Chương 1001: Ấp phục vụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1001: Ấp phục vụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình đi vào trong tiệm Hỗn Độn thai nghén linh trì trong phòng, cái gặp như một ngụm giếng cạn Hỗn Độn linh trì bên trong, có một khỏa tròn trịa sủng thú trứng, cái này sủng thú trứng vỏ trứng hết sức khó coi, giống đục ngầu màu xi măng, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, cái này đục ngầu bên trong có từng đạo hắc ám đường cong quấn quanh, đồng thời, còn có một số trắng như tuyết hoa sen điểm lấm tấm.

"Khỏa này Hỗn Độn đạo thú trứng, cần hấp thu hỗn độn chi lực khả năng thai nghén, lúc ấy đi Thái Cổ Thần Giới, nếu là đưa nó mang vào, kia Hỗn Độn Đế Thính thú nhất định có thể đưa nó ấp, bất quá, đối phương có lẽ sẽ đem ấp về sau, liền trực tiếp ăn hết. . ."

Tô Bình đi vào Hỗn Độn linh trì trước, tra xét một cái trong tiệm kinh doanh năng lượng, hít một hơi thật sâu, hắn muốn ấp bên trong Hỗn Độn đạo thú, duy nhất biện pháp, chính là để nó hấp thu linh trì thai nghén sủng thú lúc, tiết lộ ra ngoài Hỗn Độn chi khí, cái này cần hắn không ngừng khởi động Hỗn Độn linh trì.

"Bỏ mặc như thế nào, chỉ cần có thể đem ấp, dù là tất cả năng lượng tất cả đều nện vào đi, cũng đều là giá trị."

Hỗn Độn đạo thú có thể nói là chiến sủng trần nhà cấp bậc, có thể tới sánh ngang chiến sủng, cơ hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay  dựa theo hệ thống đồ giám bên trong tư liệu, con thú này đản sinh tại Hỗn Độn bên trong, sau khi thành niên liền có Thiên Đạo cấp chiến lực!

Mặc dù không biết hệ thống ghi chép bên trong "Thiên Đạo cấp" thuộc về cái gì cấp bậc, nhưng Tô Bình đoán chừng, hẳn là siêu việt Chí Tôn cảnh.

Nguyên bản hắn coi là Chí Tôn cảnh đã là tiếp cận trần nhà cấp bậc, nhưng lần này đi Thái Cổ Thần Giới mới hiểu, Chí Tôn cảnh đằng sau chí ít còn có hai cái đại cảnh giới, bên trong hẳn là liền bao hàm hệ thống nói Thiên Đạo cấp!

"Không biết rõ Thiên Đạo cấp có phải hay không Tổ Thần cấp, nếu như là, vậy liền thật ngưu bức."

Tô Bình trong lòng có chút chờ đợi, bỏ mặc như thế nào, lui một vạn bước tới nói, coi như chỉ là Chí Tôn cảnh tư chất, cũng phi thường đáng sợ, dù sao Chí Tôn cảnh tại Liên Bang thế nhưng là trần nhà, có dạng này một đầu chiến sủng, chỉ dựa vào sủng thú liền có thể quét ngang Vũ Trụ, cũng có thể nhường hắn đụng chạm đến cái này Liên Bang chỗ sâu nhất bí ẩn.

"Hệ thống, ta muốn thai nghén sủng thú."

"Kiểm trắc đến thai nghén linh trì bên trong có sủng thú trứng, mà túc chủ chưa mở ra ấp phục vụ, phải chăng hiện tại nhận lấy ấp phục vụ mở ra nhiệm vụ?" Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Tô Bình sững sờ, hơi kinh ngạc: "Ta cửa hàng còn có ấp phục vụ?"

"Làm chư thiên vạn cổ mạnh nhất cửa hàng sủng thú, thay khách hàng ấp cùng thai nghén sủng thú, là cơ sở nhất phục vụ, túc chủ đem cửa hàng tăng lên tới LV cấp 5 cũng không có tìm tòi ra, là túc chủ thất bại." Hệ thống không lưu tình chút nào nói.

Tô Bình yên lặng, không có cùng nó chấp nhặt, lập tức nói: "Nhận lấy nhiệm vụ."

"Xét thấy túc chủ hạng này cơ sở phục vụ nhiệm vụ mở ra quá muộn  nhiệm vụ độ khó tăng lên gấp năm lần, thỉnh túc chủ tại 24 giờ bên trong, ấp ra năm con khách hàng sủng thú."

"Khoản 1: Loài có vú ấu sủng có thể xếp vào ấp danh sách, độ hoàn thành cần đạt tới ấu niên kỳ."

"Khoản 2: Ấp cần đem khách hàng sủng thú tư chất, huyết mạch, tăng lên một giai!"

"Nhiệm vụ đã ban phát, đếm ngược bắt đầu."

Tô Bình có chút không nói gì, cũng may lấy trước mắt hắn trong tay tài nguyên, mặc dù nhiệm vụ đề cao gấp năm lần độ khó, hắn hoàn thành bắt đầu hẳn là cũng dư xài.

Lúc này, Tô Bình ly khai Hỗn Độn thai nghén linh trì phòng, đi vào ngoài tiệm, cái gặp Đường Như Yên ngay tại chiêu đãi xếp hàng khách hàng lần lượt nhập cửa hàng.

Những này khách hàng nhìn thấy Tô Bình, đều là nhãn tình sáng lên, biểu lộ ra khá là câu nệ cùng Tô Bình vấn an.

Tại trong con mắt của bọn họ, Tô Bình không riêng gì cửa hàng nhỏ lão bản, vẫn là bọn hắn Sylvie tinh hệ mạnh nhất thiên tài, tại đồng dạng trong tiệm, khách hàng là Thượng Đế, lão bản đến khách khí hầu hạ, ở chỗ này, bọn hắn ngược lại đem Tô Bình xem như Thượng Đế, sợ chọc tới Tô Bình, bị trục xuất khỏi cửa hàng.

Tô Bình biết mình thân phận đã bại lộ, những này khách hàng rất khó lại đem hắn là người bình thường đối đãi, cùng những này khách hàng gật gật đầu, liền tới đến ngoài tiệm, nhìn qua bên ngoài ô ương ương xếp hàng đám người, Tô Bình nghĩ đến lần thứ nhất mở tiệm kinh doanh lúc, cửa ra vào nửa ngày đường phố, liền cái chết con chuột cũng không tìm tới hoang vu cảnh tượng.

Nếu như đổi lại khi đó, nhiệm vụ này hơn phân nửa là muốn lành lạnh.

Nhưng bây giờ. . .

"Bản điếm mới đẩy ra ấp phục vụ, ai có cần ấp sủng thú trứng?" Tô Bình cao giọng tuân hỏi.

Hắn không có tận lực đề cao âm điệu, nhưng thông qua tiên lực dao động, nhẹ Dịch Truyện đưa tới trong tai của mỗi người.

Nghe được Tô Bình, trên đường phố đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều là hướng Tô Bình trong tiệm siêu cường sủng thú bồi dưỡng thủ đoạn tới, về phần ấp con non, thật đúng là không có mấy người chuẩn bị.

Dù sao, con non ấp, có chuyên môn sủng thú ấp trung tâm.

Nơi đó giống sủng thú y viện, thiết bị hoàn thiện.

Mà lại ấp loại sự tình này, cũng không cần cái gì kỹ thuật, chỉ cần chiếu cố thỏa đáng là được.

Nhất định phải nói cái gì cấp cao điểm ấp, đó chính là tại ấp lúc, dùng đặc thù dụng cụ, đem một chút năng lượng đánh vào đến trứng bên trong  các loại ấp sau khi ra ngoài, lại tiêm vào một chút dịch dinh dưỡng, bảo đảm ấp ra chiến sủng phi thường khỏe mạnh, còn có thể Tiên Thiên tính nhân công tạo thành một chút nguyên tố khuynh hướng, cái này cũng đã là cực kỳ không ít ấp phương thức.

Tại một trận yên tĩnh về sau, bỗng nhiên, trong đám người có người lớn tiếng nói: "Lão bản, nhóm chúng ta có, nhóm chúng ta có!"

Đám người hướng chi vọng đi, cái gặp một cái rõ ràng là Lôi Á tinh nhân thanh niên tóc tím, hưng phấn hô lớn.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Mời đến bên này."

Thanh niên tóc tím đứng tại đường đi trung đoạn  ấn thông thường xếp hàng, ít nhất phải chờ nửa tháng, giờ phút này bị Tô Bình điểm danh, hắn cực kì hưng phấn, lập tức lôi kéo bên người một cái cô gái tóc tím, hướng Tô Bình bên này chen đến.

Đám người tránh ra, rất nhanh, thanh niên tóc tím mang theo bên cạnh tóc tím thiếu nữ, đi vào Tô Bình trước mặt.

"Lão bản, ta muội muội nơi này có hai viên sủng thú trứng, còn không có ấp, mới vừa chuẩn bị tại ngươi nơi này bồi dưỡng kết thúc, liền đưa đến ấp trung tâm đi." Thanh niên tóc tím hết sức kích động nói.

Bên cạnh tóc tím thiếu nữ tựa hồ mười điểm hướng nội ngại ngùng, giờ phút này bị vạn chúng chú mục, chẳng những gương mặt đỏ lên, bên tai cũng phiếm hồng, cúi đầu, mười điểm khẩn trương.

Tô Bình đôi mắt sáng lên, liền nói: "Không bằng đến nơi này của ta ấp a?"

"Kia nhất định!" Thanh niên tóc tím một mặt hưng phấn, nói: "Có thể tại lão bản ngươi nơi này ấp, ai còn đi ấp trung tâm a, đáng tiếc ta không có sủng thú trứng, không phải vậy khẳng định cũng đưa đến lão bản ngươi cái này tới."

Nói, hắn lập tức thúc giục bên người muội muội, nói: "Mau đưa ngươi kia trứng lấy ra."

Tóc tím thiếu nữ gương mặt đỏ bừng, khẩn trương mở ra không gian trữ vật, đem hai viên cao cỡ nửa người to lớn sủng thú trứng lấy ra, cái này hai viên trứng mặt ngoài có màu bạc hoa văn, nhìn qua tựa hồ hiện ra quang mang nhàn nhạt, xem xét cũng không phải là bình thường chiến sủng trứng.

"Tinh Không cảnh huyết thống, Đặc Lạc Dực Long Thú trứng!"

"Sách, lại là như thế hiếm có Tinh Không Long Thú trứng, cái này Đặc Lạc Dực Long Thú tại Tinh Không cảnh chiến sủng bên trong, tốc độ có thể xếp vào Top 100."

"Cái này hai huynh muội hẳn không phải là người bình thường a."

Trong đám người lập tức truyền đến tiếng thán phục.

Đặc Lạc Dực Long Thú mặc dù không bằng Lôi Á tinh cầu trên Hãn Không Lôi Long Thú danh khí lớn, nhưng cũng là Tinh Không cảnh bên trong vô cùng có danh khí Long Thú, chủ yếu bắt giữ sân bãi tại cái khác tinh cầu bên trên, này hai huynh muội sủng thú trứng, hoặc là tự mình đi bắt giữ bắt, hoặc là chính là thông qua đường dây khác mua được.

"Lão bản, ngài cứ việc ấp, coi như ấp trứng hỏng cũng không có việc gì." Thanh niên tóc tím vội vàng nói.

Bên cạnh tóc tím thiếu nữ khẩn trương nhìn Tô Bình một cái, phát hiện không xem chừng cùng Tô Bình đối mặt bên trên, lập tức cuống quít cúi đầu.

"Ta hết sức, ấp trứng hỏng hẳn là sẽ không, có lẽ còn có thể đưa nó huyết thống ưu hóa một cái." Tô Bình mỉm cười nói.

"Ấp còn có thể ưu hóa huyết thống?"

Tô Bình nhường tất cả mọi người là sững sờ, hai huynh muội càng là kinh ngạc, loại sự tình này bọn hắn chưa từng nghe nói qua, bất quá nghĩ đến Tô Bình trong tiệm có cực mạnh bồi dưỡng sư tọa trấn, có lẽ thật có thể thực hiện.

Hai huynh muội liếc nhau, đều có chút kích động, dù là chỉ là Tiểu Tiểu ưu hóa một cái, cũng là phi thường quý giá.

"Tô lão bản, ta chỗ này cũng có sủng thú trứng!"

"Tô lão bản, ta cũng có!"

Nghe được có thể ưu hóa huyết thống, trong đám người lập tức lại lần lượt có mấy người kêu lên.

Nguyên bản bọn hắn còn không có dự định giao cho Tô Bình ấp, dù sao ấp loại sự tình này, ở đâu ấp không phải ấp? Tuy nói Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng sủng thú hiệu quả cực mạnh, nhưng thu phí cũng không ít, mà ấp, hơn phân nửa cũng là thu phí cao hơn cái khác địa phương, bởi vậy mới không có lựa chọn lên tiếng, nhưng bây giờ nghe được có thể ưu hóa huyết thống, lập tức liền tâm động.

Coi như dùng nhiều ít tiền, có thể đem chiến sủng huyết thống ưu hóa, đó chính là thực lực tăng lên a!

Huống chi, Tô Bình trong tiệm thu phí tuy cao, nhưng cùng đạt được hiệu quả so sánh, lại là hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, tính so sánh giá cả cao đến dọa người!

Tô Bình cười cười, khiến cái này người đều ra khỏi hàng, đem bọn hắn sủng thú trứng tất cả đều tiếp thu xuống tới.

Mặc dù mang theo sủng thú trứng người không nhiều, nhưng thế nhưng toàn bộ trên đường phố xếp hàng người thực tế quá nhiều, rất nhanh, Tô Bình trong tay liền cầm tới bảy viên sủng thú trứng, thỏa mãn nhiệm vụ mục tiêu số lượng.

Sau đó, chính là ấp.

Tô Bình nhường bọn hắn trong tiệm tiếp khách sảnh chờ đợi, sau đó liền một mình tiến về Hỗn Độn thai nghén linh trì phòng.

Lúc này, Tô Bình nhìn thấy cửa hàng giao diện, xuất hiện ấp cột.

"Xin đem cần ấp sủng thú, đưa lên đến ấp cột bên trong." Hệ thống nhắc nhở nói.

Tô Bình đem bảy viên sủng thú trứng thu nhập đến cửa hàng trong kho hàng, cái này bảy viên sủng thú trứng số liệu lập tức đạo vào đến cửa hàng giao diện, bao quát bọn chúng chủng loại, huyết thống, đều nhất nhất nổi lên.

Tô Bình chọn trước tuyển một khỏa màu xanh lá độc thằn lằn trứng tiến hành ấp, đây là một đầu Thiên Mệnh cảnh huyết thống tinh tế độc thằn lằn, toàn thân trải rộng vi khuẩn cùng kịch độc, thuộc về tương đối khó giải quyết Thiên Mệnh cảnh chiến sủng.

Ấp cột bên trong xuất hiện ấp quá trình, Tô Bình dựa theo phía trên yêu cầu, đem khỏa này trứng lấy ra, phóng tới Hỗn Độn thai nghén linh trì bên trong.

"Xanh thai độc thằn lằn, Thiên Mệnh cảnh, huyết thống không trọn vẹn."

"Hoàn thành hắn gen ưu hóa, có thể đem hắn huyết thống tăng lên đến Tinh Không cảnh."

"Tài liệu cần thiết: Ngân Nha Mãng Độc, đầm lầy tơ nhện, Hàn Bối phấn."

"Ấp năng lượng: 10000."

Nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh, Tô Bình có chút sửng sốt, ngoại trừ cần ấp năng lượng ngoài, thế mà còn cần những tài liệu này?

Hắn có chút nhức đầu, nói: "Những tài liệu này chỗ nào tìm kiếm?"

"Ngân Nha Mãng Độc, thu hoạch được phương thức —— Ô Mãng Tinh, Chiểu Xuyên, Ngân Bối Á Long giới, sống lưng trùng đất chết. . ."

"Đầm lầy tơ nhện, thu hoạch được phương thức. . ."

Tại Tô Bình khó khăn lúc, những tài liệu này thu hoạch được phương thức, tất cả đều hiện lên ở Tô Bình trong đầu, Tô Bình ngẩn người, những này địa phương, đều là hệ thống từng cái bồi dưỡng địa, đồng thời đại đa số đều là cấp thấp bồi dưỡng địa.

"Muốn đi những này bồi dưỡng tìm kiếm a, cũng may có hướng dẫn, chỉ là đi tìm kiếm dưới, cũng là thuận tiện." Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu không nhường chính hắn đi tìm, đoán chừng muốn xin nhờ không ít người hỗ trợ.

Tô Bình đem còn lại sủng thú trứng, cũng đều từng cái đưa lên đến ấp cột bên trong, rất nhanh, những này sủng thú trứng cần có gen ưu hóa vật liệu, cũng đều hiển hiện, Tô Bình đem tất cả đều nhớ kỹ, liệt kê ra đến, tìm tới những tài liệu này nơi sản sinh cộng đồng bồi dưỡng thế giới, như vậy, hắn liền có thể ít chạy mấy chuyến.

Chỉnh lý xong tư liệu, Tô Bình lập tức liền khởi hành, tiến về từng cái bồi dưỡng địa.

Lấy Tô Bình bây giờ chiến lực, tại cấp thấp bồi dưỡng thế giới xem như thuộc về cấp cao chiến lực, đại đa số cấp thấp bồi dưỡng thế giới, thậm chí có thể quét ngang.

Bất quá, trong đó có chút cấp thấp bồi dưỡng thế giới, cũng có Phong Thần cảnh tọa trấn, thậm chí còn có chút đáng sợ địa phương, Tô Bình bước vào đi vào liền sẽ không hiểu chết đi.

Tốn hao hai đến ba giờ thời gian, Tô Bình rốt cục đem những tài liệu này tất cả đều gom góp.

Ở bên ngoài hai ba giờ, bồi dưỡng thế giới liền tương đương với hai ba ngày.

Trở lại Hỗn Độn thai nghén linh trì phòng, Tô Bình bắt đầu tay bồi dưỡng.

Rất nhanh, sủng thú trứng tại Hỗn Độn linh trì bên trong, từng khỏa ấp ra.

Mỗi lần ấp lúc, cũng có một tia yếu ớt đến cơ hồ không cách nào cảm giác hỗn độn khí tức hiện ra đến, mà mỗi lần hỗn độn khí tức hiển lộ, bị Tô Bình chuyển đến ao bên ngoài Hỗn Độn đạo thú trứng, liền sẽ có chút lay động một cái, tựa hồ có cảm ứng.

Tô Bình đoán chừng, khỏa này Hỗn Độn đạo thú trứng hẳn là không gì sánh được đói khát.

Không bao lâu, bảy viên sủng thú trứng tất cả đều ấp ra.

Bảy con con non, trong phòng nằm sấp, mở to từng khỏa nhan sắc khác nhau đôi mắt, thiên chân vô tà nhìn xem chu vi  các loại nhìn thấy Hỗn Độn đạo thú trứng lúc, tất cả đều lẩn đi xa xa, không dám tới gần.

Tô Bình đem ấp tốt bảy con con non, lộ ra Hỗn Độn thai nghén linh trì phòng, tại tiếp khách trong sảnh, những này con non chủ nhân sớm đã chờ đã lâu.

"Các ngươi trứng cũng ấp trứng tốt." Tô Bình dẫn con non ra, lập tức gây nên không ít người chú ý, bao quát những cái kia đến bồi dưỡng sủng thú người, cũng đều quăng tới ánh mắt.

"Đây là các ngươi Đặc Lạc Dực Long Thú." Tô Bình đem hai cái màu bạc cánh tiểu Phi Long, dẫn tới vậy đối tóc tím huynh muội trước mặt.

Nhìn thấy trên mặt đất giống con Hải Sư con non tiểu Phi Long, tại đập lấy non nớt cánh, hai huynh muội đều có chút sửng sốt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể ấp tốt.

Các loại thấy rõ cái này tiểu Phi Long bộ dáng lúc, bọn hắn mở to hai mắt nhìn, luôn cảm giác, cái này cùng bọn hắn nhận biết Đặc Lạc Dực Long con non giống như có chút khác biệt.

"Lão, lão bản, đây quả thật là chúng ta sủng thú?" Thanh niên tóc tím nhịn không được nói.

Hắn cũng không phải nghi ngờ Tô Bình đánh tráo, dù sao trước mắt hai đầu tiểu Phi Long, nhìn qua cùng Đặc Lạc Dực Long Thú cực kỳ tương tự, không sai, chính là tương tự, cùng đồ giám trên Đặc Lạc Dực Long Thú, có không ít khác biệt.

"Ân, huyết thống có nho nhỏ ưu hóa  các loại đến bọn chúng thành niên lời nói, hẳn là sẽ tăng lên tới Tinh Chủ cảnh." Tô Bình mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra, chẳng những hai huynh muội sửng sốt, bên cạnh mấy người cũng là sai lầm kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình.

Đặc Lạc Dực Long Thú là Tinh Không cảnh chiến sủng, trừ phi là hậu thiên trải qua đặc thù bồi dưỡng, mới có thể đánh vỡ huyết mạch gông xiềng, nhưng loại này bồi dưỡng tốn hao cực kì đắt đỏ, có thể Tô Bình mới vừa nói  các loại đến trưởng thành, liền có thể đạt tới Tinh Chủ cảnh?

"Lão bản, cái này. . ." Thanh niên tóc tím có chút mờ mịt, không biết nên làm sao nói tiếp.

Tô Bình mỉm cười, đối bên cạnh mấy người khác nói: "Đây là các ngươi chiến sủng, đầu này xanh thai độc thằn lằn, sau khi thành niên hẳn là có thể đạt tới Tinh Không cảnh, huyết thống của bọn chúng đều chiếm được ưu hóa  các loại tiếp qua mấy tháng, bọn chúng tiến vào ấu niên kỳ về sau, các ngươi hẳn là có thể nhìn ra bọn chúng cùng như thường ấu niên kỳ khác biệt."

"Ngao ngao!"

Tại Tô Bình lúc nói chuyện, bên cạnh hai đầu tiểu Phi Long, bỗng nhiên lẫn nhau vuốt, bay lên lên, trong đó một đầu bên trong miệng phun ra một đạo cỡ nhỏ gió chùy..