Chương 1002: Hỗn Độn nhập đạo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1002: Hỗn Độn nhập đạo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bành

Tiểu Phong chùy gảy tại thanh niên tóc tím trên đầu vai, đâm đến tán loạn, tán loạn gió đem tóc thổi đến vung lên, thanh niên tóc tím có chút kinh ngạc, mặc dù một kích này đối với hắn hào không ảnh hưởng, nhưng hắn lại có thể đánh giá ra, lực lượng này lại có thể so với người bình thường một quyền!

Phải biết, đầu này Đặc Lạc Dực Long Thú thế nhưng là mới vừa ấp xuất sinh a!

"Còn không có tiến vào vỡ lòng giai đoạn, nó thế mà liền có thể thi triển nguyên tố lực lượng, cái này. . ." Thanh niên tóc tím ngơ ngác nhìn xem trên mặt đất hai đầu Đặc Lạc Dực Long Thú, có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn đối Đặc Lạc Dực Long Thú nghiên cứu qua, nguyên nhân chính là như thế mới phát giác được không thể tưởng tượng nổi, nói như vậy, mới vừa ấp ra ít nhất phải trải qua một tháng, sủng thú mới có thể mênh mông nắm giữ tự mình một chút thiên phú truyền thừa năng lực, thời kỳ này, cũng gọi là vỡ lòng giai đoạn  các loại vượt qua một tháng, liền sẽ tiến vào ấu niên kỳ.

Lúc này liền coi như là một đầu nhỏ ấu sủng, nếu như là huyết thống khá mạnh Long Thú, lúc này đã có đánh bại người trưởng thành lực lượng, có thể cùng tìm Thường Mãnh Hổ cùng chiểu ngạc chém giết.

"Chi chi!"

Tiểu Phi Long phát ra bén nhọn tiếng kêu, vuốt cánh, tựa hồ cảm thấy rất chơi vui, vòng quanh mấy người đổi tới đổi lui, đối ngoại giới hết thảy cũng cảm thấy hiếu kì.

"Vừa mới ấp, liền có công kích như vậy tính, còn không có thuần phục qua, bộ dáng này, đích thật là Đặc Lạc Dực Long Thú, nhưng nó cánh nhan sắc lại có chút khác biệt, mà lại trên người đường vân cũng có chút khác biệt. . ." Bên cạnh những người khác cũng bị cái này hai đầu tiểu Phi Long cho kinh đến, cũng tại hiếu kì dò xét.

Lúc này, cái khác ấp ra oắt con cũng đều bốn phía nhúc nhích bắt đầu, đầu kia xanh thai độc thằn lằn phun ra nuốt vào tim, phun ra sền sệt chất lỏng màu xanh biếc trên sàn nhà, tản ra dị dạng mùi thơm, cực kỳ cấp trên, nhưng mọi người khẽ ngửi liền nín thở, cái mùi này lại ẩn chứa kịch độc, mặc dù không đả thương được bọn hắn, nhưng đổi lại người bình thường, đoán chừng giờ phút này đã trúng độc.

Một đầu khác tiểu Hỏa Sư con non, trên thân toát ra liệt diễm, đang co quắp tại trên mặt đất, đùa bỡn chân mình trên hỏa diễm.

Nhìn thấy những này sủng thú cử động, tất cả mọi người có chút nhìn nhau không nói gì, nhìn từ ngoài, những này oắt con cùng bọn hắn cho Tô Bình ấp sủng thú trứng căn bản là nhất trí, chỉ là bộ dáng hơi có chút sai lầm, nhưng theo bọn nó béo mập thân thể cũng có thể nhìn ra, đều là mới vừa ấp ra không lâu tân sinh sủng thú.

Chỉ là, bọn hắn chưa nghe nói qua, tự mình loại này sủng thú, tại mới vừa ấp ra liền có năng lực như vậy a!

"Xanh thai độc thằn lằn độc dịch, không phải muốn đi vào ấu niên kỳ khả năng hình thành a?" Kia xanh thai độc thằn lằn chủ nhân, nhìn qua trên mặt đất toàn thân xanh biếc nhỏ thằn lằn con trai, có chút mờ mịt.

Tô Bình nhìn thấy những này tiểu gia hỏa cũng rất hoạt bát, sợ chúng nó chạy loạn khắp nơi, lúc này nhường đám người đưa chúng nó thu hồi, nói: "Bọn chúng mới vừa ấp, không có trải qua nhân công bồi dưỡng, mặc dù là con non, nhưng bản tính chung quy là thuộc về loại thú, các ngươi mang theo trên người, phải hảo hảo dạy bảo, miễn cho đả thương người."

Đám người dẫn qua tự mình sủng thú, ôm vào trong ngực khoảng chừng dò xét, nghe được Tô Bình, đều là vội vàng đồng ý.

Nhìn thấy những này tiểu gia hỏa phát triển biểu hiện, bọn hắn đối Tô Bình lời đã không có gì hoài nghi, vừa mới ấp tựa như ấu niên kỳ đồng dạng hiếu động hung mãnh, coi như không có Tô Bình nói khoa trương như vậy, tại đồng loại bên trong, chí ít cũng có thượng đẳng phẩm chất.

Đám người dần dần cùng Tô Bình nói lời cảm tạ.

Tô Bình cười khoát tay  các loại đưa tiễn đám người về sau, liền quay người lần nữa về tới Hỗn Độn thai nghén linh trì trong phòng.

Lúc trước đem bảy viên sủng thú trứng ấp kết thúc, hắn ấp nhiệm vụ cũng đã hoàn thành, bây giờ tại hắn cửa hàng giao diện bên trong, mới tăng một cái ấp giao diện.

Ở chỗ này, chỉ cần đem sủng thú trứng để lên, liền có thể một khóa trực tiếp ấp.

Ấp sủng thú cần có các loại vật liệu, đều sẽ dùng năng lượng chuyển đổi đến thay thế, không cần lại phí sức đến từng cái bồi dưỡng thế giới tìm kiếm.

"Không biết rõ ấp Hỗn Độn đạo thú, cần bao nhiêu năng lượng. . ."

Tô Bình có chút khẩn trương cùng kích động.

Lúc trước bảy viên sủng thú trứng, đằng sau hai viên, hắn đều là trực tiếp dùng một khóa ấp hoàn thành.

Kia hai viên sủng thú trứng, Tô Bình cố ý xếp tới đằng sau, một viên là Thiên Mệnh cảnh, một viên là Tinh Không cảnh, chỗ ấp năng lượng theo thứ tự là hơn 50 vạn cùng 120 vạn.

Chênh lệch cơ hồ gấp đôi.

Dựa theo ấp giao diện miêu tả, ấp cần thiết bổ khuyết năng lượng, là căn cứ ấp sủng thú tư chất cùng huyết thống đến phán định, không biết rõ Hỗn Độn đạo thú có thể đạt tới trình độ gì.

Rất nhanh, Tô Bình đem Hỗn Độn đạo thú trứng, vận chuyển đến Hỗn Độn thai nghén linh trì bên trong, sau đó lựa chọn ấp.

"Kiểm trắc đến nên sủng thú trứng huyết thống là Thiên Đạo cấp, ấp điều kiện hà khắc, lần này ấp đem tốn thời gian 180 giờ, ấp cần thiết năng lượng một tỷ, phải chăng lựa chọn ấp?" Hệ thống nhắc nhở nói.

Tô Bình sững sờ, có chút líu lưỡi.

Vẻn vẹn ấp, vậy mà liền cần một tỷ năng lượng? !

Phải biết, một tỷ năng lượng, hoàn toàn có thể sử dụng Hỗn Độn thai nghén linh trì, dựng dục ra một đầu thành niên Phong Thần cảnh chiến sủng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đem thai nghén linh trì tăng lên tới cấp 7.

"Cái này cũng chưa tính bồi dưỡng, chỉ là đơn thuần ấp ra, liền cần nhiều như vậy năng lượng, đây cũng quá dọa người."Tô Bình trong lòng kích động, không chút suy nghĩ, lập tức liền lựa chọn ấp.

Rất nhanh, trong tiệm năng lượng lập tức giảm bớt chín thành!

Một tỷ năng lượng, đã nhanh tiếp cận hắn ba năm toàn bộ buôn bán ngạch.

Bây giờ lại lập tức tiêu xài trống không.

Bất quá, Tô Bình thật không có đau lòng, ngược lại có chút hưng phấn cùng chờ mong, Thiên Đạo cấp, đây tuyệt đối là siêu việt Chí Tôn cảnh tồn tại, một khi cái này tiểu gia hỏa ấp ra  các loại đến trưởng thành, chính là Chí Tôn đều cần ngưỡng mộ quái vật.

"Không hổ là Hỗn Độn chỗ đản sinh sinh vật, theo thiên địa bên trong thai nghén mà ra, vẻn vẹn tự nhiên sinh trưởng, liền thắng qua chủng tộc khác vô số tuế nguyệt khổ tu!" Tô Bình trong lòng cảm khái, đây chính là trời sinh thần sủng a!

Tại năng lượng trừ đi về sau, Hỗn Độn thai nghén linh trì dưới đáy bỗng nhiên phun ra hào quang, ngay sau đó, Tô Bình liền cảm nhận được một vòng cực kỳ thần bí khí tức tràn ra, mênh mông mà thâm thúy, đúng là hắn tại Hỗn Độn Đế Thính thú trên thân cũng cảm nhận được qua Hỗn Độn chi khí!

"Không biết rõ cái này linh trì phía dưới  liên tiếp lấy cái gì địa phương, thế mà liền Hỗn Độn chi khí đều có thể chuyển vận tới, khó trách không cần tài liệu khác, chỉ cần năng lượng là được, Hỗn Độn chi khí chính là thiên địa vạn vật diễn hóa nguyên thủy nhất năng lượng, có thể diễn sinh ra hết thảy bảo vật." Tô Bình hướng Hỗn Độn linh trì phía dưới nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy hào quang, tại quang mang biên giới, thâm bất khả trắc, tựa hồ không có phần cuối.

Theo Hỗn Độn chi khí một tia một luồng phiêu đãng ra, thẩm thấu đến Hỗn Độn đạo thú trứng bên trong, khỏa này trứng cũng tại có chút rung động, phản ứng rất rõ ràng.

Theo hệ thống đếm ngược, còn cần ấp 180 giờ, cũng chính là một tuần nhiều.

"Nếu như có thể đem những này Hỗn Độn chi khí hấp thu đến trong cơ thể ta, đưa chúng nó giải tỏa kết cấu ra liền tốt." Tô Bình nhìn qua không ngừng tiêu tán ra Hỗn Độn chi khí, trong mắt tỏa ánh sáng, có chút nóng bỏng, trước kia hắn thân cư bảo sơn mà không biết, bây giờ lại biết được, trong tiệm quý báu nhất địa phương, hơn phân nửa chính là cái này miệng Hỗn Độn thai nghén linh trì.

Nếu như có thể hấp thu đến bên trong Hỗn Độn chi khí, như vậy chiến lực của hắn sẽ rất có bạo tăng, mà lại loại tăng trưởng này tốc độ không phải mấy lần cùng trên gấp mười, mà là gấp mấy chục lần mấy trăm lần tăng lên!

"Thái Cổ thời đại những sinh vật kia, thể nội có phải hay không tất cả đều là Hỗn Độn chi khí? Thần lực là tinh lực gấp mười uy lực, tiên lực là tám lần, cái này Hỗn Độn chi khí, lại là tinh lực hơn ngàn lần, thậm chí hơn vạn lần!"

Tại kia xa xôi thời đại Thái cổ, nhất định là sinh vật khủng bố hoành hành đáng sợ thời đại.

Tô Bình nhìn qua Hỗn Độn linh trì, chậm rãi tới gần, thử đem bên trong tiêu tán ra Hỗn Độn chi khí, dẫn dắt tới, nhưng nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, tinh thần lực của hắn lại xuyên thấu Hỗn Độn chi khí, không cách nào đem dẫn dắt.

Hắn thử dựa theo công pháp tu luyện, đặt vào Hỗn Độn chi khí, phát hiện cũng không được.

Cái này Hỗn Độn chi khí tựa hồ là cố định tại Hỗn Độn linh trì bên trong, lưu động quỹ tích cố định, mảy may không có bởi vì hắn vừa mới dẫn dắt mà bị đánh loạn.

"Không có biện pháp hấp thu a? Quả nhiên, cỗ lực lượng này đẳng cấp quá cao, bằng vào ta hiện tại thân thể, hẳn là không biện pháp gánh chịu, tựa như một cái muôi vớt, không cách nào đựng đầy nước đồng dạng." Tô Bình thử đưa tay chạm đến, kết quả cũng là, thủ chưởng không trở ngại chút nào đi qua Hỗn Độn chi khí, tựa như là cả hai tại khác biệt chiều không gian đồng dạng.

Tô Bình trong lòng tràn ngập tiếc nuối, chỉ có thể coi như thôi, hắn ngồi xếp bằng tại linh trì một bên, đã không thể hấp thu cái này Hỗn Độn chi khí, hắn chỉ có thể nhờ vào đó cơ hội, theo Hỗn Độn chi khí bên trong cảm ngộ Hỗn Độn pháp tắc.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình tại Hỗn Độn linh trì bên cạnh dần dần nhập định, theo mới đầu tâm tư lưu động, càng về sau rất nhanh liền hoàn toàn trầm tĩnh lại, hắn tại cẩn thận cảm thụ cái này Hỗn Độn chi khí, đồng thời, cỗ này Hỗn Độn chi khí cũng mang theo một loại sức mạnh kỳ diệu, có thể khiến người ta suy nghĩ phát triển, tản ra từng tia từng sợi khí tức, thỉnh thoảng liền đem Tô Bình đưa vào đến một loại kỳ dị cảm ngộ bên trong.

Chỉ là cảm ngộ đến đồ vật, cũng không phải là Hỗn Độn, mà là những quy tắc khác, hoặc là một chút chiến đấu chiêu thức.

"Cái này Hỗn Độn chi khí. . . Tựa hồ bao hàm vạn vật."

Mấy ngày về sau, Tô Bình có chút nửa khép đôi mắt bên trong, lướt qua một vòng tinh quang, hắn ẩn ẩn cảm giác tự mình tìm tới một chút đầu mối.

Lại qua mấy ngày, Tô Bình đóng chặt hai con ngươi, bỗng nhiên mở ra, cùng lúc đó, ở trong cơ thể hắn truyền đến một đạo rất nhỏ tiếng ầm ầm, tại sau lưng của hắn hiện ra một đạo hoang vu hư ảnh, đúng là hắn tiểu thế giới.

Chỉ là, mảnh này hoang vu tiểu thế giới hư ảnh, lại lấy cực nhanh tốc độ tại ngưng thực, cùng lúc đó, cái này tiểu thế giới vụt nhỏ lại, đem Tô Bình vây quanh tại ba tấc khu ở giữa.

Tiểu thế giới giống một cái trong suốt lồng năng lượng, đem hắn bao phủ trong đó, chỉ là khoác lên có rất nhiều như Địa ngục cảnh tượng, để cho người ta thấy tê cả da đầu.

"Hỗn Độn Vạn Tượng. . . Nguyên lai, Hỗn Độn là hi vọng, là vạn vật, là vô tự, là hỗn loạn. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, trên người hắn tản mát ra một luồng khí tức, nhưng rất nhanh liền thu liễm, hắn không biết mình bây giờ chiến lực như thế nào, nhưng hắn biết rõ, tự mình tầng thứ nhất tiểu thế giới, đã tiếp cận cực hạn!

Hỗn Độn nhập đạo, thời gian nhập đạo, tiếp xuống chính là hủy diệt cùng sinh mệnh.

"Đem tứ đại chí cao pháp tắc tất cả đều dùng tại đệ nhất tiểu thế giới bên trong, kia cấu tạo thứ hai tiểu thế giới dùng cái gì?" Tô Bình lúc này nghĩ đến một vấn đề, hắn có chút mờ mịt, nếu như không phải nghe được Thiên Đạo viện nói chồng lên pháp, theo đuổi của hắn liền đem tứ đại chí cao quy tắc tất cả đều nhập đạo, sau đó liền sẽ khiêu chiến xung kích Phong Thần cảnh, tìm ra tự mình nói

"Vẫn là nói, ngưng luyện đệ nhất tiểu thế giới, không cần đem tứ đại chí cao pháp tắc tất cả đều tu luyện tới nhập đạo cấp? Đợi đến ngưng luyện đạo thứ hai tiểu thế giới lúc, lại đem hắn nhập đạo, như vậy, đạo thứ hai tiểu thế giới cường độ liền sẽ siêu việt đệ nhất tiểu thế giới, cũng có thể lẫn nhau lột rời đi, không nhận đệ nhất tiểu thế giới áp bách." Tô Bình ánh mắt chớp động, đắm chìm đến trong suy nghĩ.

Trong nháy mắt.

Một tuần đi qua, tại ngày thứ tám giữa trưa, Tô Bình nhìn qua ấp giao diện đếm ngược, chạy tới hồi cuối.

Mà lúc này, tại Hỗn Độn thai nghén linh trì trên viên kia Hỗn Độn nói trứng, mặt ngoài cũng hiện ra sáng chói Ngân Quang, tại Hỗn Độn chi khí không ngừng rót vào dưới, vỏ trứng biến thành một cái vật sáng, đã thấy không rõ phía trên đường vân.

Tô Bình hai con ngươi nhìn chằm chằm ấp giao diện đếm ngược.

Theo một giây sau cùng kết thúc, Tô Bình lập tức nhìn về phía Hỗn Độn đạo thú trứng, cái gặp phía trên hào quang bỗng nhiên thu liễm, thai nghén linh trì phía dưới phun ra ra Hỗn Độn chi khí, cũng dần dần thu liễm biến mất, linh trì biên giới tán phát quang mang, cũng biến mất không thấy, khôi phục thành giếng cạn ảm đạm bộ dáng.

Két một tiếng, một đạo cực kỳ thanh âm thanh thúy vang lên.

Ngay sau đó, Tô Bình liền nhìn thấy kia hiển lộ ra bộ dáng vỏ trứng, mặt ngoài xuất hiện vết rách.

Theo vết rách càng lúc càng lớn, đột nhiên, một cái thú nhỏ trắng như tuyết trảo, từ bên trong đập bể vỏ trứng, đưa ra ngoài.

Cái này móng vuốt thú nhỏ cũng không bén nhọn, đầu ngón tay giống trắng như tuyết vỏ sò, nhìn qua cực kỳ đáng yêu, theo móng vuốt thú nhỏ không ngừng chơi đùa, vỏ trứng tan vỡ, tại vỏ trứng phía trên đường vân, tựa hồ bởi vì bị đánh vỡ, hiện lên một vòng tia sáng kỳ dị, kia bảo hộ vỏ trứng đặc thù lực lượng, theo vỏ trứng từ nội bộ phá hư, đã mất đi hiệu lực.

Tại Tô Bình nhìn chăm chú, một đầu thú nhỏ rón rén theo trứng trong vỏ leo ra, nhìn qua có chút vụng về cùng phí sức.

Tô Bình thấy nháy con mắt.

Lúc trước ấp kia bảy con khách hàng sủng thú lúc, một chút táo bạo thú nhỏ, đều là trực tiếp đá văng vỏ trứng, tựa như đá văng kẻ thù nhà cửa lớn, trực tiếp nhảy ra đến, nhìn qua cực kỳ hoạt bát hiếu động, hắn vốn cho rằng trước mắt đầu này Hỗn Độn đạo thú ấp xuất hiện, sẽ càng thêm khốc huyễn, kết quả ngược lại có chút ngốc manh.

"Vỏ trứng này liền xem như Phong Thần người cũng không cách nào bạo lực phá hủy, nó có thể từ bên trong phá hư, như thế phí sức cũng là tình có thể hiểu đi. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Lúc này, vỏ trứng bên trong thú nhỏ cũng nhìn thấy phía ngoài Tô Bình, nó nháy con mắt, có chút hiếu kỳ, nhưng rất nhanh, tại hắn đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kỳ dị kim quang, nó tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức đối Tô Bình lộ ra cực kỳ đáng yêu nụ cười.

Không sai, tựa như một cái nhu thuận đứa bé nụ cười.

Con thú nhỏ này nhìn qua như đầu tiểu tượng, có to lớn lỗ tai cùng thật dài cái mũi, thân thể cũng béo ị, khác biệt duy nhất chính là, hắn cái trán có sừng, thân thể hai bên có vảy, bốn vó bên trên có màu xám trắng liệt diễm, nhìn qua đã ngốc manh, lại Thần Võ.

"Đây chính là Hỗn Độn đạo thú. . ."

Tô Bình nhìn thấy đối phương lộ ra nụ cười, hắn phát hiện tự mình có thể cảm nhận được nụ cười này truyền ra ngoài mừng rỡ và thiện ý, đúng lúc này, Tô Bình nhìn thấy cái này thú nhỏ chung quanh thân thể thời không, lại xuất hiện lắc lư, từng sợi kỳ dị lực lượng, theo trong hư không vọt tới, bay đến trong thân thể của nó.

"Vừa ra đời liền có thể ảnh hưởng chung quanh thời không?" Tô Bình con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi.

Lúc này, Hỗn Độn đạo thú leo ra ngoài vỏ trứng, hắn lỗ tai bỗng nhiên biến lớn, lỗ tai đen như mực, giống một cái như lỗ đen, đem kia cao cỡ nửa người vỡ tan vỏ trứng hấp thu đi vào, sau đó, hắn thân thể bay lên tại giữa không trung, hướng Tô Bình loạng chà loạng choạng mà bay tới..