Chương 1003: Bồi dưỡng đạo thú

Chương 1003: Bồi dưỡng đạo thú

"Ngao ô!"

Thú nhỏ con non hướng Tô Bình kêu một tiếng, mở to một đôi vô cùng có linh tính đôi mắt, tò mò nhìn xem Tô Bình, Tô Bình cũng có thể theo nó đôi mắt trông được đến chính mình.

Oắt con nhìn một lát, nó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dùng ngắn nhỏ móng vuốt, chỉ chỉ tự mình cái bụng, tựa hồ muốn nói, ta đói.

Tô Bình hơi kinh ngạc, cái này tiểu gia hỏa vừa mới xuất sinh, tựa hồ liền mười điểm Thông Linh.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp liền bóp khởi linh thú khế ước  ấn tại hắn trên trán.

Hắn bây giờ đã là Tinh Không cảnh, có thể ký kết mười đầu chiến sủng, hắn có thể ký kết sủng thú không vị có chút Phú Dư, đối sủng thú, Tô Bình không có truy cầu số lượng, không phải sủng thú càng nhiều càng tốt.

Nhất là đối với hắn dạng này có thể vượt giai tác chiến người mà nói, sủng thú chỉ là cảnh trên thêm hoa tác dụng, đối đại đa số phổ thông chiến sủng sư mà nói, một đầu hiếm có cường lực chiến sủng, lại có thể trực tiếp cải biến vận mệnh cùng địa vị!

Thú nhỏ con non không có phản kháng, ngược lại một mặt hiếu kì bộ dạng, lăng lăng nhìn xem Tô Bình đặt tại trên trán thủ chưởng, rất nhanh, khế ước thành lập, một cỗ vi diệu liên hệ xuất hiện tại hai người ở giữa.

Nhìn thấy khế ước không có xuất hiện tình huống gì, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, loại này đặt ở chư thiên vạn giới cũng tính toán đỉnh tiêm chiến sủng, hắn còn lo lắng ký kết khế ước lúc lại náo ra cái gì yêu con thiêu thân, cũng may hết thảy như thường.

"Tiểu gia hỏa, về sau ngươi chính là của ta người, xem dung mạo ngươi giống voi lớn, lại giống Kỳ Lân, liền bảo ngươi lại giống đi." Tô Bình vuốt ve thú nhỏ con non đầu, khẽ cười nói.

Hỗn Độn thú nhỏ nháy con mắt, rõ ràng nghe không hiểu Tô Bình tiếng nói, nhưng nhìn thấy Tô Bình nụ cười cùng tản ra thiện ý, lại tựa hồ như có thể minh bạch thứ gì, cũng lộ ra đồng dạng nụ cười, nhìn qua thiên chân vô tà.

"Đói bụng sao, ngươi muốn ăn cái gì?"

Tô Bình nhìn thấy nó hai cái chân trước nhét vào trong ngực, sờ lấy bụng, nhìn qua ngây thơ chân thành, không khỏi cười nói.

"Ngao ô!"

Thú nhỏ hướng Tô Bình bĩu môi, lộ ra bên trong miệng non nớt ấu xỉ, chỉ vào bụng, lần nữa biểu đạt tự mình đói bụng.

Tô Bình thấy thế, thử dùng ý niệm cùng nó câu thông, đồng thời trong lòng cũng hỏi thăm về hệ thống, cái này Hỗn Độn đạo thú thực đơn, Tô Bình thật đúng là không biết được, mà như muốn bồi dưỡng đạt được sắc, hoặc là kiện Khang Thành dài tới trưởng thành, cái này ngày thường ăn uống phi thường trọng yếu.

Mặc dù cũng có thể ăn chút đồ vật khác, cải thiện cải thiện thể chất, nhưng làm chư thiên vạn giới bên trong đỉnh tiêm sinh vật, Tô Bình cảm thấy, đừng nói lấy hắn bồi dưỡng tiêu chuẩn, liền xem như Liên Bang đứng đầu nhất bồi dưỡng sư tới, cũng không cách nào lại cải thiện hắn thể chất, bởi vì đã đến đỉnh tiêm, có thể nói là hoàn mỹ sinh mệnh!

Mà hắn muốn làm, chính là tận lực thỏa mãn nó, đừng cho nó kéo hông là được.

Dù sao, một đầu tốt chiến sủng, nếu như không có hảo hảo bồi dưỡng, như thường dùng cơm, bồi dưỡng đến chiến lực thấp hơn đồng loại, cũng là cực kì bình thường sự tình.

"Chỉ cần là cao cấp sinh mệnh, cũng tại nó dùng cơm phạm vi bên trong." Hệ thống ngắn gọn hồi đáp.

"Phạm vi rộng như vậy?" Tô Bình sững sờ.

Lúc này, trước mắt thú nhỏ tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn xem lúc trước thai nghén nó Hỗn Độn linh trì, bay đi, ghé vào linh trì biên giới, tò mò nhìn chung quanh.

"Cái này tiểu gia hỏa, là cảm ứng được Hỗn Độn chi khí sao."

Tô Bình ngược lại không có ngoài ý muốn, dù sao cũng là Hỗn Độn đạo thú, đản sinh tại Hỗn Độn bên trong, hút Hỗn Độn chi khí mà sinh, đối Hỗn Độn chi khí có cảm ứng rất bình thường.

Hắn tiến lên ôm lấy oắt con, nói: "Đi, ta trước dẫn ngươi đi ăn no nê."

Đẩy ra thai nghén linh trì cửa phòng, Tô Bình đi vào trong phòng khách, trong ngực hắn thú nhỏ con non tựa hồ ngửi thấy cái gì, lập tức bay nhảy suy nghĩ muốn theo Tô Bình trong ngực bay ra.

Tô Bình theo nó vòi voi ngửi phương hướng đi đến, lập tức liền nhìn thấy trong sảnh vừa vặn có khách hàng đang cùng Joanna giao tiếp tự mình muốn bồi dưỡng sủng thú, đây là một đầu Tinh Không cảnh Long Thú, nhưng huyết thống có chút ưu tú, hạn mức cao nhất là Tinh Chủ cảnh, lại tại Tinh Chủ cảnh bên trong đều thuộc về tương đối cường hãn long chủng.

Thú nhỏ con non nhìn thấy đầu này Long Thú, đôi mắt lập tức tỏa ánh sáng, nếu không phải Tô Bình ôm, liền muốn bay thẳng ra ngoài.

Tô Bình sững sờ, vội vàng ôm chặt nó, theo não hải khế ước bên trong, cảm ứng được cái này tiểu gia hỏa trong ý thức truyền đến tham lam hòa hảo ăn ý niệm, không khỏi yên lặng, cái này tiểu chút chít thế mà muốn ăn long!

Vừa mới ra đời tiểu Bất Điểm, thế mà liền có dũng khí hướng một đầu Tinh Không cảnh Long Thú bổ nhào qua, cái này lá gan cũng quá lớn!

Mặc dù đầu này Long Thú giờ phút này long uy thu liễm, nhưng tự nhiên mà vậy tản ra long khí, lại làm cho chung quanh cái khác bồi dưỡng sủng thú khách hàng, cùng bọn hắn chiến sủng, cũng không muốn tới gần, cảm thấy không thoải mái, mà cái này tiểu gia hỏa nhưng thật giống như cái gì cũng không có cảm ứng được đồng dạng.

"Lão bản."

"Tô lão bản!"

Tiến vào đại sảnh khách hàng lập tức nhìn thấy Tô Bình, vội vàng chào hỏi.

Joanna cùng Bích tiên tử cũng nhìn lại, ánh mắt lập tức xuống trong ngực Tô Bình thú nhỏ con non trên thân, đồng thời ánh mắt ngưng tụ, lộ ra mấy phần kinh hãi.

"Cái này. . . Là đầu kia đạo thú trứng ấp ra?" Bích tiên tử truyền âm tại Tô Bình trong đầu, cực ít động dung nàng, giờ phút này thanh âm bên trong có mấy phần chấn kinh.

Bên cạnh Joanna cũng truyền âm tới hỏi thăm, xưa nay lạnh nhạt nàng, giờ phút này lại một mặt khẩn trương.

Tô Bình cười cười, đối hai nữ không có giấu diếm.

Hắn cũng biết rõ, một đầu Hỗn Độn đạo thú, cỗ có cỡ nào mị lực.

Nghĩ đến các loại trong ngực tiểu gia hỏa sau khi thành niên, hắn chỗ mảnh này Vũ Trụ đem không người sẽ là cái này tiểu gia hỏa đối thủ, Tô Bình liền không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực thịt này đô đô tiểu chút chít, sinh lòng cảm khái.

"Vẻn vẹn trưởng thành, liền vô địch. . . Trong nhân loại thiên tài cùng yêu nghiệt, cùng loại này so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới." Tô Bình hơi xúc động.

"Ngao ô!"

Thú nhỏ con non đưa vòi voi, hướng đầu kia Long Thú mãnh liệt ngửi, phát ra đói khát thanh âm, nếu không phải Tô Bình dùng sức ôm, giờ phút này đã trực tiếp úp sấp đầu này Long Thú trên thân.

Đầu này Long Thú cũng đã nhận ra Hỗn Độn thú nhỏ, cùng là loại thú, nó lập tức liền cảm nhận được đối phương biểu đạt ra ý tứ, một đôi mắt rồng bên trong hiện ra sắc mặt giận dữ, nhưng chờ nó nhìn về phía Hỗn Độn thú nhỏ hai mắt lúc, đột nhiên, trong mắt cơn giận dữ cấp tốc rút đi, thân rồng run nhè nhẹ, tựa hồ nhìn thấy cực đáng sợ đồ vật.

Tô Bình nhìn thấy đầu kia Long Thú run rẩy bộ dáng, lần nữa không nói gì, đầu này Long Thú hẳn không phải là nhận ra Hỗn Độn thú nhỏ thân phận, mà là thuần túy bị trên người nó loại kia kỳ dị sinh mệnh lực trường cho uy hiếp, mặt khác, còn có một nửa có thể là bởi vì Hỗn Độn thú nhỏ quanh thân tự mang thời không lực lượng, chuyện này đối với Tinh Chủ cảnh yêu thú tới nói, đều là khó mà cảm ngộ cường đại lực lượng.

"Đây không phải ăn, ngoan." Tô Bình đưa tay trấn an tiểu gia hỏa.

Nghe được Tô Bình, đầu kia Long Thú chủ nhân, cũng là một mặt kinh ngạc, làm Thiên Mệnh cảnh chiến sủng sư, đối bốn bề hoàn cảnh cảm giác hiển nhiên là cực kỳ bén nhạy, Tô Bình trong ngực thú nhỏ đối với hắn chiến sủng lộ ra tham lam cùng đói khát bộ dáng, tựa hồ là đem trở thành đồ ăn.

Cái này thế nhưng là hắn tốn hao số tiền lớn mới làm được Long Thú a!

"Lão, lão bản." Cái này Long Thú chủ nhân nghe được Tô Bình, chẳng những không có cảm giác an toàn, ngược lại có chút khẩn trương bắt đầu, nói: "Ta, ta cái này sủng thú đặt ở cái này, không có sao chứ?"

Tô Bình khoát tay nói: "Yên tâm, bản điếm tuyệt đối sẽ giúp ngươi bồi dưỡng chiếu cố thỏa đáng."

Người này muốn nói lại thôi, hắn bây giờ không phải là lo lắng bồi dưỡng vấn đề, mà là thật sợ mình sủng thú xảy ra chuyện.

Tô Bình không có ở đại sảnh chờ lâu, đem cửa hàng giao cho Joanna nàng nhóm trông nom, liền tiến vào sủng thú phòng, mở ra bồi dưỡng thế giới.

"Đã muốn ăn cao cấp sinh mệnh, vẫn là đi cao cấp vị diện tương đối tốt, không bằng, lại đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới, thuận đường quay về Thiên Đạo viện, hỏi một chút thế giới chồng lên pháp, cụ thể làm sao trị." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Mắt nhìn còn lại năng lượng, ấp cái này tiểu gia hỏa bỏ ra một tỷ, cơ hồ đem ba năm tích súc hao hết, hiện tại năng lượng đã không thể lại không hề cố kỵ tiêu xài, không đi qua mấy chuyến Thái Cổ Thần Giới vẫn là dư sức có thừa.

"Ăn ta một tỷ năng lượng, ngươi về sau nhưng phải cho ta nghĩ biện pháp kiếm về." Tô Bình run lên trong ngực thú nhỏ, nói với nó.

Thú nhỏ nghi hoặc nhìn xem Tô Bình, có chút mờ mịt.

Tô Bình không có lại để ý đến nó, lật ra danh sách, tìm tới Thái Cổ Thần Giới lần nữa tiến vào.

Theo quen thuộc truyền tống kết thúc, Tô Bình lập tức liền cảm thụ chung quanh khí tức khác biệt, nồng đậm thần lực tràn ngập tại bốn bề, Tô Bình đưa thân vào một chỗ trên bầu trời, chung quanh mây mù vờn quanh, mang theo kim quang, áng vàng bên trong lại có thần lực hồ nước.

Nói là hồ nước, bên trong thần lực đều là tương đối đặc dính sương mù hình.

"Đây là đâu?" Tô Bình thói quen dò xét cảnh vật chung quanh, mỗi lần tiến vào đều là ngẫu nhiên truyền tống đến lạ lẫm khu vực, hắn sớm thành thói quen.

Tại dưới bầu trời mặt, là hoàn toàn hoang lương hải vực, cực kỳ bao la, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hải vực chỗ sâu, có cực sâu cự ảnh hình dáng, giống tiềm ẩn dưới mặt biển hòn đảo, chỉ là đang thong thả di động.

Không thể nghi ngờ, tìm không thấy nam bắc.

Tô Bình lật ra Thiên Đạo viện viện bài, thử dùng lệnh bài trực tiếp truyền tống về Thiên Đạo viện, nhưng mất hiệu lực, hiển nhiên, cái này cũng không tại Thiên Đạo viện chỗ Thần Châu.

"Mặc kệ, chết nhiều mấy lần, ngẫu nhiên phục sinh thử lại lần nữa."

Tô Bình bay đến kia phiến áng vàng bên trong, muốn đem bên trong đặc dính thần lực hồ nước hấp thu, lúc này, trong ngực hắn Lại giống cũng cảm ứng được thần lực hồ nước, lập tức nhào lên, muốn hướng thần lực hồ nước bay đi.

Tô Bình thấy thế, buông lỏng ra thân thể của nó.

Ly khai Tô Bình ôm ấp, oắt con lập tức hướng kia hào quang bên trong bay đi, một đầu quấn tới thần lực trong hồ nước, một đôi quạt hương bồ lỗ tai, giống hai đạo vòng xoáy, đang nhanh chóng thôn phệ chung quanh thần lực.

"Cái này tiểu chút chít, thần lực cũng thích ăn a, xem ra rất ăn tạp." Tô Bình không có ngăn cản, cái này thần lực hồ nước hắn hấp thu cũng chỉ là chứa đựng tại thể nội, đối chiến lực tăng lên trợ giúp không lớn, dù sao hắn nắm giữ thần thuật cơ hồ không có, thần lực chỉ có thể làm man lực dùng, phát triển hiệu quả và lợi ích rất thấp.

Mà lại, bây giờ có Hỗn Độn đạo thú dạng này đỉnh tiêm chiến sủng, tự nhiên là trước tiên đem bồi dưỡng trưởng thành, chỉ dựa vào chiến sủng liền có thể quét ngang, loại này hình ảnh, Tô Bình ngẫm lại đã cảm thấy đau xót thoải mái.

"Mấy người các ngươi cũng ra đi."

Tô Bình đem tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng cũng triệu hoán đi ra, không thể nặng bên này nhẹ bên kia, mặc dù Hỗn Độn thú nhỏ hiện tại là hắn chủ yếu bồi dưỡng mục tiêu, nhưng Tô Bình cũng không có cảm thấy tiểu Khô Lâu bọn chúng tương lai sẽ kém, hắn có thể đi tới một bước nào, hắn liền sẽ để tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng đi đến một bước nào.

"Băng, đồng bạn?"

Luyện Ngục Chúc Long thú bay ra, nhìn thấy Hỗn Độn thú nhỏ, nó nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình gật đầu: "Ừm, tương lai cùng các ngươi cùng nhau chiến đấu đồng bạn, mới bằng hữu!"

Nghe được Tô Bình nói như vậy, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng tiểu Khô Lâu lập tức có chút bắt đầu vui vẻ, Tô Bình thu sủng thu chậm, bọn chúng đã thật lâu không có gặp đồng bạn mới gia nhập, lập tức hướng Hỗn Độn thú nhỏ vây lại.

Hỗn Độn thú nhỏ nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú, đôi mắt chớp động, lập tức lộ ra đói khát chi sắc, nhảy đến Luyện Ngục Chúc Long thú trên thân, mở miệng chính là một ngụm.

Nhưng hắn tân sinh ấu xỉ, không thể cắn nát Luyện Ngục Chúc Long thú thô ráp da.

Ừm

Thấy cảnh này, Tô Bình sắc mặt biến hóa, nụ cười dần dần biến mất ở trên mặt, hắn bay đi, đem Hỗn Độn thú nhỏ tòng thần lực trong hồ nước cầm lên, ánh mắt băng lãnh mà nghiêm túc mà nói: "Về sau bọn chúng đều là ngươi đồng bạn, ta biết rõ ngươi huyết thống cao quý, đem vạn vật coi là đồ ăn, nhưng chúng nó không phải, ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ!"

Hỗn Độn thú nhỏ muốn giãy dụa, nhưng nhìn thấy Tô Bình băng lãnh ánh mắt, lập tức thân thể run rẩy một cái, nhìn một chút Tô Bình, lại quay đầu nhìn một chút vây quanh ở nó bên người tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú, cuối cùng, nó ánh mắt lại trở lại Tô Bình trên thân, mang theo nghi hoặc, ngao ô một tiếng, tựa hồ tại hỏi thăm Tô Bình, cái gì là đồng bạn.

Tô Bình thông qua khế ước, cảm nhận được ý nghĩ của đối phương, hắn không nhiều lời, chân chính đồng bạn, không cần ngôn ngữ để diễn tả  các loại bọn chúng cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua, liền hiểu cái này đơn giản hai chữ bao hàm ý nghĩa.

"Ngỗng không có sự tình." Luyện Ngục Chúc Long thú nhìn thấy Tô Bình không vui, vội vàng nói, chỉ là cái này khẩu âm nhường Tô Bình có chút sọ não đau.

Tô Bình lắc đầu, ánh mắt quét về phía phía dưới mặt biển, nhìn thấy một đầu bóng mờ hiện lên ở trong nước biển, ước bốn, năm trăm mét khoảng chừng, đang nhanh chóng du động, lúc này liền lao xuống mà đi: "Đi, phía dưới có đồ vật, trị nó!"

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu cũng tại tò mò dò xét cái này đồng bạn mới, nghe được Tô Bình kêu gọi, lập tức thân thể hành động, đối Tô Bình, bọn chúng thân thể hành động tốc độ, thậm chí vượt qua đại não suy nghĩ tốc độ, đã theo Tô Bình đáp xuống.

Hỗn Độn thú nhỏ tại Tô Bình thông qua khế ước tác động dưới, có chút giãy dụa, cực kì không bỏ chung quanh thần lực hồ nước, nhưng ở khế ước chi lực mang tới kỳ dị uy hiếp dưới, vẫn là đi theo trên Tô Bình thân ảnh, cùng nhau bay về phía mặt biển.

Tô Bình đưa tay một đạo kiếm khí đâm vào đáy biển, đầu kia hải thú lập tức bị làm bị thương, phát ra gầm thét.

"Phong Thần cảnh?"

Tô Bình cảm ứng được đối phương khí tức, nhưng không có e ngại, hắn dừng ở không trung, giống thường ngày tác chiến, chỉ huy tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng tiến lên, mà lần này, Hỗn Độn thú nhỏ làm mới gia nhập cái này tập thể thành viên, cũng tại Tô Bình mệnh lệnh dưới, đồng thời chiến đấu.

Mặc dù đầu này tiểu gia hỏa vừa ra đời, nhưng năng lực cổ quái, Tô Bình cũng không có đưa nó là bình thường con non đối đãi.

Nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, cái này Hỗn Độn thú nhỏ khi nhìn đến đáy biển Phong Thần cảnh yêu thú lúc, vẻn vẹn chỉ là do dự một cái, liền theo mệnh lệnh của nó vọt thẳng đi lên.

"Liền Phong Thần yêu thú còn không sợ? Cái này gia hỏa sẽ không phải là cái trẻ con miệng còn hôi sữa đi!" Tô Bình nhìn thấy Hỗn Độn thú nhỏ béo ị bóng lưng, như cái bánh bao thịt giống như nện vào trong nước biển, có chút im lặng, hắn phát hiện cái này tiểu chút chít tựa hồ thật không biết rõ vì sao kêu e ngại, coi như ngươi là Hỗn Độn đạo thú, có thể ngươi dù sao chỉ là con non a!

Đáy biển yêu thú bị chọc giận, cảm ứng được tiểu Khô Lâu cùng Hỗn Độn thú nhỏ tới gần, lập tức liền phát ra một tiếng gào thét, theo hắn trong thân thể khuấy động ra một vòng kỳ dị gợn sóng, đem chung quanh mặt biển cũng chấn động đến nổi lên gợn sóng, xuyên thấu qua tầng tầng hư không, chấn động đến giữa không trung..