Chương 1004: Tu luyện

Chương 1004: Tu luyện

Bành bành bành!

Xông lên phía trước nhất tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú trên thân lập tức xuất hiện từng đạo phòng ngự tinh kỹ, chính là tại bọn chúng phía sau Nhị Cẩu thả ra, giờ phút này nhiều phòng ngự tinh kỹ ầm ầm tan vỡ, mới vừa ngưng kết liền tan rã, như yếu ớt bông tuyết.

Luyện Ngục Chúc Long thú cũng cảm giác được nguy hiểm, thiêu đốt Long Hồn, bộc phát ra sáng chói thần quang, thân thể cũng trở nên to lớn mấy lần, dùng thân thể ngăn tại phía trước nhất.

Bành

Thân thể của nó đột nhiên run lên, ngay sau đó liền đứng im không nổi, sinh mệnh đã đình chỉ.

Tại phía sau tiểu Khô Lâu trong hốc mắt huyết diễm phiêu động, thân thể bỗng nhiên biến mất, tránh thoát đạo này sóng xung kích, xuất hiện trên mặt biển, rút đao hướng đầu kia hải thú chém tới.

Tại phía sau, Hỗn Độn thú nhỏ biểu hiện nhường Tô Bình có chút ngạc nhiên, trên người của nó chợt bộc phát ra tối tăm mờ mịt quang mang, đem bốn bề tia sáng cùng không gian thôn phệ, chôn vùi thành một chỗ Hỗn Độn lĩnh vực, đạo kia sóng xung kích bao trùm tới lúc, chạm đến nó Hỗn Độn lĩnh vực, lại lặng yên không tiếng động tan rã.

"Đây là kỹ năng gì?" Dù là kiến thức rộng rãi, Tô Bình giờ phút này cũng có chút kinh ngạc.

Vừa mới ra đời Hỗn Độn thú nhỏ, vậy mà có thể ngăn cản một đầu Phong Thần cảnh hải thú công kích?

Vừa mới Luyện Ngục Chúc Long thú tại đạo này sóng xung kích trước, cũng không có chút nào sức chống cự, chẳng lẽ nói cái này tiểu chút chít vừa mới xuất sinh, liền siêu việt Luyện Ngục Chúc Long thú?

Rất nhanh, Tô Bình phát hiện cũng không phải là tự mình suy nghĩ như thế, Hỗn Độn thú nhỏ phóng thích ra tối tăm mờ mịt lĩnh vực mặc dù chặn sóng xung kích, nhưng hắn thân thể bộc phát tốc độ, rõ ràng không bằng Luyện Ngục Chúc Long thú, chỉ có gấp đôi vận tốc âm thanh, theo nó nhào Đằng Nhất âm thanh đâm vào đến đáy biển, đáy biển đầu kia cự thú tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên phát cuồng.

Một đạo màu đen nửa vòng tròn hình cầu lực trường, bỗng nhiên từ đáy biển chống lên, đem Hỗn Độn thú nhỏ bao phủ đi vào, nó quanh thân tối tăm mờ mịt lĩnh vực, tại cái này màu đen lực trường xa lánh dưới, bị áp súc đến kề sát thân thể, sau đó, thân thể của nó phát ra ken két xương vỡ âm thanh, bỗng nhiên vỡ ra, bị mất mạng tại chỗ.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi."

Tô Bình hiểu được, mới vừa kia tối tăm mờ mịt Hỗn Độn lĩnh vực, hẳn là có một ít thần bí hiệu quả, cho nên mới có thể đỡ nổi đạo kia sóng xung kích, nhưng vừa mới cái này màu đen lực trường, ngược lại là Tinh Chủ cảnh thủ đoạn, là từ nhập đạo cấp quy tắc lực lượng, cùng nồng đậm thần lực cấu thành, tại dạng này công kích trước mặt, bay nhảy đến trong nước biển tiểu Khô Lâu, ngược lại không trở ngại chút nào.

Mà Hỗn Độn thú nhỏ, lại trực tiếp bị đập vụn, thân thể của nó cùng lực lượng, cuối cùng vẫn là không cách nào cùng Luyện Ngục Chúc Long thú so sánh, dù sao, Luyện Ngục Chúc Long thú bây giờ chiến lực, tại Tinh Chủ cảnh yêu thú bên trong đều thuộc về cực mạnh cấp bậc.

"Đạo kia sóng xung kích là Phong Thần cảnh lực lượng, nó lại có thể ngăn cản, Tinh Chủ cảnh ngược lại không có ngăn trở, xem ra là kia lĩnh vực đặc tính quan hệ, nếu có thể trị rõ ràng cái này hai người khác biệt, liền biết rõ lĩnh vực của nó, có thể ngăn cản nào loại hình công kích." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Đem Hỗn Độn thú nhỏ cùng Luyện Ngục Chúc Long thú phục sinh, không đợi Tô Bình hạ lệnh, Luyện Ngục Chúc Long thú cũng đã xông tới, không cần hắn nhiều bàn giao, mà Hỗn Độn thú nhỏ lại có chút ngây người, khoảng chừng chung quanh, qua một hai giây, ký ức tựa hồ mới trọng liên bên trên, biết mình ngay tại chiến đấu, chỉ là, lúc trước tử vong lúc đau đớn, để nó có chút do dự.

Nhìn thấy Hỗn Độn thú nhỏ bắt đầu sinh thoái ý, Tô Bình lập tức phóng xuất ra "Sát ý" bí kỹ.

Tại sát ý xâm nhập dưới, Hỗn Độn thú nhỏ đôi mắt lập tức có chút phiếm hồng, gầm thét hướng đáy biển yêu thú đánh tới.

Nó vốn cũng không tri thiên cao điểm dày, nếu như đổi làm khác chiến sủng, tại thực lực chênh lệch như thế cách xa tình huống dưới, coi như dùng sát ý bí kỹ, đoán chừng đều khó mà có hiệu quả.

Theo Hỗn Độn thú nhỏ phục sinh, đáy biển cự thú bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, chỉ là cái này gào thét bên trong, tựa hồ có mấy phần kinh hoảng cảm giác, như bị Hỗn Độn thú nhỏ khởi tử hoàn sinh hù đến đồng dạng.

"Cái này hải thú tựa hồ e ngại nó?" Tô Bình hơi kinh ngạc, ngay sau đó liền nhìn thấy vừa mới màu đen lực trường bí kỹ xuất hiện lần nữa, trong nháy mắt chống ra, bao trùm ở Hỗn Độn thú nhỏ.

Hỗn Độn thú nhỏ rít gào lên cùng gầm thét, trên thân ngoại trừ tối tăm mờ mịt Hỗn Độn lĩnh vực bên ngoài, đột nhiên còn ra hiện hai đạo vòng xoáy, vòng xoáy này đem chung quanh hắc ám vặn vẹo, cho nó sáng tạo ra một chỗ cực kỳ chật hẹp khe hở, nhưng cái này khe hở thực tế quá nhỏ, nó không thể chống bao lâu, thân thể lần nữa bị đập vụn.

"Thế mà giữ vững được năm giây." Tô Bình nhiều hứng thú, lúc trước là miểu sát, mới trải qua lần thứ hai, liền có như thế lớn tiến bộ, hắn đối cái này tiểu chút chít càng ngày càng mong đợi.

Đưa nó lần nữa phục sinh, Tô Bình tiếp tục quan sát.

Theo Hỗn Độn thú nhỏ lần thứ ba phục sinh, dưới mặt biển cự thú lập tức phát ra kinh sợ gào thét, bị dọa đến không nhẹ, ngay sau đó hắn to lớn cái đuôi đột nhiên đong đưa, nhấc lên một cái sóng lớn, sau đó thân thể cấp tốc hướng phía dưới kín đáo đi tới, lại lựa chọn chạy trốn!

Ừm

Tô Bình hoàn toàn không ngờ tới dạng này tình huống, đường đường Phong Thần cảnh Thần thú, đối mặt mấy người bọn hắn tiểu lâu la, thế mà chạy?

Nhìn qua còn tại đuổi theo tiểu Khô Lâu, Tô Bình vội vàng để nó trở về, tiểu Khô Lâu cũng là một cái hung tàn gia hỏa, đối một cái Phong Thần cảnh Thần thú có dũng khí xuất thủ không nói, người ta cũng chạy, còn dám đuổi theo.

"Đầu này hải thú tựa hồ nhìn ra Hỗn Độn thú nhỏ không tầm thường, đối với nó phi thường kiêng kị."

Mới vừa tiểu Khô Lâu không ngừng vung đao công kích, cái này hải thú không để ý tí nào, công kích chủ yếu là hướng Hỗn Độn thú nhỏ đi, mặc dù Hỗn Độn nhỏ Thú Mục trước thực tế chiến lực không mạnh, nhưng tựa hồ đã ẩn ẩn triển lộ ra Hỗn Độn đạo thú loại này đỉnh tiêm sinh vật sinh mệnh cấp độ thống trị lực.

"Trở về."

Tô Bình đưa chúng nó cũng gọi trở về, vốn định để bọn chúng cùng nhau khổ luyện, lẫn nhau giúp đỡ, nhường Hỗn Độn thú nhỏ biết được cái gì gọi là đồng bạn, nhưng cái này hải thú thế mà chạy trốn, hắn chỉ có thể đi tìm mục tiêu khác.

Tô Bình trước hết để cho bọn chúng đem áng vàng bên trong thần lực hồ nước tất cả đều hấp thu, sau đó liền dẫn bọn chúng hướng nơi khác tiến lên, vùng biển này cực kỳ rộng lớn, biển lớn chỗ đáng sợ ở chỗ, vô luận hướng phương hướng nào xem, cũng nhìn không thấy bất kỳ tiêu chí vật, đều là mênh mông biển lớn, làm cho người mê thất cùng tuyệt vọng.

"Cái này phía trên trong mây mù cũng ngưng kết xuất thần lực hồ nước, cũng không ai thu thập, đoán chừng là bởi vì vùng biển này hiếm có sinh mệnh tới gần, phía dưới hải vực quá nguy hiểm, cũng không ai dám đi vào vùng biển này trên không."

Tô Bình nhường Luyện Ngục Chúc Long thú phóng xuất ra long khí, hấp dẫn chung quanh yêu thú đến đây công kích.

Không bao lâu, liền có đến từ trong biển công kích bắn về phía bọn chúng, là một đám mỏ nhọn răng nanh quái ngư, ước chừng mười mấy con, thành đàn hành động, thình lình cũng có Tinh Chủ cảnh tu vi.

"Đến rất đúng lúc!"

Tô Bình đang muốn nhường Hỗn Độn thú nhỏ cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng phản kích, liền nhìn thấy doạ người một màn xuất hiện, tại bọn này quái ngư khi mới xuất hiện, bọn chúng hơn phía dưới hải vực, đột nhiên trở nên một mảnh đen như mực, một đạo cực kỳ to lớn bóng mờ xuất hiện, đồng thời không ngừng làm sâu sắc, sau đó, Tô Bình thấy được bóng mờ biên giới có bén nhọn răng nhọn, rõ ràng là một tấm cực kỳ to lớn huyết bồn đại khẩu!

Bành

Cái này bồn máu miệng lớn bỗng nhiên lên cao, đem kia mười mấy con quái ngư tất cả đều một ngụm nuốt hết!

Những này quái ngư cũng chú ý tới phía dưới miệng lớn, bay nhảy giãy dụa, nhưng tựa hồ bị cái gì đồ vật hạn chế, không cách nào ly khai, thẳng đến bị miệng lớn nuốt hết.

Một đầu cực kỳ to lớn đầu, nhảy lên đến trên mặt biển, đầu này mặt ngoài có mấy khỏa đỏ như máu con mắt, trong đó một khỏa chú ý tới giữa bầu trời Tô Bình cùng chúng thú.

Bịch

Theo cự thú rơi vào đáy biển, giơ lên ngàn trượng sóng lớn, sau một khắc, Tô Bình đột nhiên cảm giác không gian chung quanh bị đọng lại, thân thể của hắn không cách nào động đậy, liền mí mắt cũng không cách nào chớp động, cho dù không gian của hắn nói đã nhập đạo, đối không gian nắm giữ đạt tới tùy hành muốn tình trạng, giờ phút này cũng không cách nào xê dịch nửa phần, hắn đối không gian cảm giác, liền giống bị che đậy cùng cô lập đồng dạng!

"Đây là thủ đoạn gì?"

Tô Bình có chút kinh hãi, đầu này hải thú so lúc trước đầu kia đào tẩu Phong Thần cảnh hải thú còn mạnh hơn, hắn thậm chí hoài nghi, lúc trước đầu kia hải thú ly khai, có phải hay không là cảm giác được đầu này hải thú, cho nên mới sẽ đào tẩu, mà không phải e ngại Hỗn Độn thú nhỏ.

"Cái này đồ vật chí ít mấy ngàn mét, thậm chí hơn vạn mét, cái này hải vực được nhiều sâu, mới có thể chứa nạp dạng này quái vật ở bên trong hoạt động?"

Tô Bình toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên, nhìn qua phía dưới hải vực lần nữa hiển hiện miệng lớn, hắn biết mình lúc trước suy đoán không sai, kia áng vàng bên trong thần lực hồ nước, là năm dài tháng dài góp nhặt, bởi vì không ai dám tới này loại nguy hiểm địa phương.

Rất nhanh, Tô Bình cùng chúng thú tất cả đều rơi vào đến cự trong miệng, cực nặng mùi tanh cùng ẩm ướt cảm giác, bò đầy toàn thân, ngay sau đó tiện ý biết biến mất.

Lần này, Tô Bình lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

Vùng biển này cường đại Thần thú quá nhiều, không thích hợp luyện tập, Tô Bình chuẩn bị đi tìm có thể tiếp nhận hiểm ác chi địa.

Dù sao, quá mức hung hiểm địa phương, siêu việt tiếp nhận cực hạn, sẽ chỉ không có hiệu quả chút nào.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Tô Bình tại Thái Cổ Thần Giới du đãng ba ngày.

Trong lúc này, hắn ngẫu nhiên sống lại trên trăm cái địa phương, cuối cùng tìm tới một chỗ đất hoang, chung quanh yêu thú phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh, ngẫu nhiên có Phong Thần cảnh ẩn hiện.

Tại cái này ba ngày trong chém giết, tiến bộ nhanh nhất thuộc về Hỗn Độn thú nhỏ.

Không riêng gì bởi vì nó tự thân huyết thống, còn có nó vật thể nghiệm loại này giữa sinh tử cực hạn tu luyện, tử vong kích thích cùng thống khổ đối với nó tương đối mãnh liệt, mà Luyện Ngục Chúc Long thú cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng đều đã quen thuộc, tại phân rõ bồi dưỡng thế giới cùng ngoại giới về sau, nơi này tử vong, đã rất khó kích thích đến bọn chúng, ngược lại là lực lượng tương đương chiến đấu, hơn có thể kích phát ra bọn chúng lòng háo thắng, kích phát ra càng nhiều tiềm lực.

"Mới ngắn ngủi ba ngày, thế mà liền có thể cùng Tinh Không cảnh chiến đấu."

Tô Bình nhìn qua trước mắt cao bảy tám mét Hỗn Độn đạo thú, có chút cảm thán.

Ngắn ngủi ba ngày, nó liền ăn thành dạng này, lúc trước còn có thể ôm vào trong ngực, bây giờ lại là một đầu cự thú, mà nó giờ phút này còn chưa tiến vào ấu sinh kỳ, vẻn vẹn ấp sau ngày thứ ba!

Mặc dù cái này ba ngày trải qua cực kỳ phong phú, thắng qua mấy tháng rèn luyện, nhưng có thể có như thế lớn tiến bộ, vẫn là tương đối biến thái.

Tô Bình xem như chân chính biết rõ, có chút yêu nghiệt vì cái gì được xưng quái vật.

Cái này tiểu chút chít chính là hàng thật giá thật quái vật.

"Loại này không phải người tốc độ phát triển, đoán chừng liền liền yêu nghiệt nhất Thần tộc, đều sẽ trợn mắt hốc mồm đi."

Nhường Tô Bình tương đối cao hứng là, cái này ba ngày ngoại trừ cái đầu cùng thực lực tăng trưởng bên ngoài, Hỗn Độn thú nhỏ cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng ở chung, cũng chầm chậm hòa thuận, chí ít không còn đem Luyện Ngục Chúc Long thú coi là đồ ăn, trong lúc này Luyện Ngục Chúc Long thú đã giúp nó nhiều lần, tại Tô Bình dạy bảo phía dưới, để nó chậm rãi minh bạch "Đồng bạn" ý nghĩa.

Ngoại trừ chém giết cùng chiến đấu bên ngoài, Tô Bình tại không có gặp được yêu thú lúc, liền sẽ cho Hỗn Độn thú nhỏ giảng thuật một chút tiểu cố sự, cùng một chút Thánh Hiền đạo lý.

Hắn cũng bỏ mặc nó có thể hay không nghe hiểu cùng lĩnh ngộ, dù sao tự mình dạy đến say sưa ngon lành.

Tô Bình không giống đưa nó bồi dưỡng thành một cái chuyên biết giết chóc quái vật, đây không phải là hắn muốn chiến sủng, mà là thuần túy công cụ.

"Nên chậm rãi, giết chóc quá nặng cũng không tốt, dù sao vừa mới xuất sinh không lâu." Tô Bình không có nóng lòng cầu thành, bồi dưỡng sự tình có thể từ từ sẽ đến, tiểu chút chít vừa mới xuất sinh, Tô Bình chuẩn bị trở về băng cột đầu nó đi trước nhìn xem phía ngoài phồn hoa thế giới, nhìn xem một chút sự vật tốt đẹp, để nó biết được, thế gian này không chỉ có giết chóc.

Sau đó, Tô Bình lựa chọn chịu chết, ngẫu nhiên phục sinh, tìm Thiên Đạo viện chỗ Thần Châu.

Lãng phí vài chục lần phục sinh năng lượng về sau, Tô Bình thành công về tới Thiên Đạo viện.

Mới vừa trở lại trong nội viện, Tô Bình liền nhìn thấy trong nội viện phân công cho mình đồng tử, tìm được hắn.

"Nhân quả đấu?" Tô Bình nhíu mày, kia gia hỏa thế mà dùng nhân quả đấu khiêu chiến tự mình?

Đối vị kia lâm tộc Thần Tử, Tô Bình không có cảm tình gì, trước đây một lời không hợp liền muốn động sát thủ, hoàn toàn không có đem bọn hắn xem như sinh mệnh đối đãi.

"Khó trách cửa thứ ba khảo nghiệm, hắn không có thông qua, xem ra thần tính đúng là không cao." Tô Bình không có do dự, đối thần đồng nói: "Ta tiếp, cái gì thời điểm bắt đầu?"

"Đại nhân, ngài không cân nhắc một chút không?"

Đồng Tử Hữu nhiều giật mình, không nghĩ tới Tô Bình lá gan như thế lớn, đối phương thế nhưng là cao vị Thần tộc Thần Tử a!

Có thể bị chọn làm Thần Tử, nhất định là thiên phú tuyệt luân cường giả, dù là thần tính khảo nghiệm không có khả quan, có thể cái này cùng thực lực không liên hệ chút nào!

"Không có gì cân nhắc, cái này không phải là không thể cự tuyệt a?" Tô Bình nói.

"Thế nhưng là. . . Đối phương thế nhưng là Thần Tử." Đồng tử nhìn xem Tô Bình, nàng không giống tự mình mới vừa phân phối đến một cái chủ nhân, lại nhanh như vậy trở thành mất đi chủ nhân đồng tử.

Tô Bình cười cười, nói: "Thần Tử cũng không phải vô địch, lại nói, liền xem như vô địch, ta cũng muốn bại hắn, đánh vỡ hắn Thần Thoại!"

Đồng tử có chút chấn trụ.

Nàng nhìn xem Tô Bình mỉm cười đôi mắt, phát hiện không gì sánh được sáng chói, nàng không biết rõ dạng này một cái nhân loại, vì sao có như thế sự tự tin mạnh mẽ, liền xem như Thần Tử cũng dám nói bại!

"Tốt, vậy ta hồi âm." Đồng tử chợt phát hiện, có chút không dám nhìn nhiều Tô Bình nhãn thần, nàng thân là Thần tộc, lại theo một cái nhân loại trên thân cảm nhận được một loại không kém cỏi Thần tộc hừng hực quang mang.

Tô Bình gật đầu.

Các loại đồng tử ly khai, hắn liền tiến đến tìm đạo sư.

Chờ hắn thông qua lệnh bài hỏi thăm lúc, đạo sư bảo hắn biết đang lúc bế quan, Tô Bình chỉ có thể chờ đợi.

Qua mấy ngày, người thanh niên kia đạo sư đi vào Tô Bình trong thần điện, hỏi: "Ngươi nói có không hiểu, là nào phương diện?"

"Đạo sư, ta nghĩ biết rõ như thế nào chồng lên thứ hai tiểu thế giới." Tô Bình mở miệng trực tiếp, nói: "Đệ nhất tiểu thế giới cần đạt tới cực hạn, tứ đại chí cao pháp tắc tất cả đều nhập đạo, kia thứ hai tiểu thế giới dùng cái gì đến cấu tạo? Chẳng lẽ còn có đồ vật khác cũng có thể cấu tạo tiểu thế giới a?"

Thanh niên đạo sư sững sờ, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, nói: "Ngươi chỉ là Thiên Thần cảnh đi, cái này cách ngươi hiện tại còn rất xa xôi."

Tô Bình lắc đầu, nói: "Ta đã ngưng luyện ra tiểu thế giới, cho nên mới nghĩ biết rõ."

Nói xong, hắn trực tiếp phóng xuất ra tự mình tiểu thế giới.

Nhìn thấy Tô Bình phía sau hiện ra một mảnh như nhân gian luyện ngục hoang vu thế giới, thanh niên đạo sư run lên một cái, có chút ngạc nhiên, hắn không khỏi nhìn một chút Tô Bình, nếu như không phải Tô Bình đã thông qua học viện thần tính khảo hạch, hắn thật hoài nghi, dạng này người có phải hay không thị sát thành tính ma đầu.

"Ngươi tiểu thế giới quá âm u." Thanh niên đạo sư thở dài.

"Kỳ thật ta nội tâm rất ánh nắng."

Thanh niên đạo sư cười khổ, lắc đầu nói: "Tại Thiên Thần cảnh có thể ngưng luyện ra tiểu thế giới, tư chất còn không tệ, đã ngươi nghĩ biết rõ, ta liền nói cho ngươi nói đi.".