Chương 1005: Kỳ vật

Chương 1005: Kỳ vật

Tô Bình nghiêm túc lắng nghe.

"Đầu tiên, ngươi đến minh bạch tiểu thế giới cơ bản nguyên lý là cái gì, cấu tạo đơn sơ nhất tiểu thế giới, cần có cái gì."

Thanh niên đạo sư có vẻ rất có kiên nhẫn, êm tai nói: "Đơn giản tới nói, lấy một hạng nhập đạo cấp quy tắc sinh ra đạo ý, liền có thể cấu tạo thành tiểu thế giới nguyên hạch, còn lại quy tắc, thì là biên chế tiểu thế giới mạng!"

"Tiểu thế giới mạnh yếu, chủ yếu quyết định bởi tại biên chế tiểu thế giới mạng mạnh bao nhiêu, dung nhập quy tắc càng nhiều, tiểu thế giới tự nhiên là sẽ càng mạnh, nhưng theo căn nguyên tới nói, cho dù không có những này mạng, chỉ bằng vào một cái nguyên hạch, cũng đủ để gọi tiểu thế giới, cũng đủ để dung nạp siêu phàm tín ngưỡng lực lượng."

"Siêu phàm tín ngưỡng lực lượng?" Tô Bình biết rõ hắn nói tín ngưỡng lực lượng, nhưng đối phương hình dung lại làm cho Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, tại Liên Bang cũng không có đem tín ngưỡng lực lượng gọi "Siêu phàm" là đối phương chỉ lực lượng có khác biệt, vẫn là bọn hắn càng trọng thị cỗ lực lượng này?

"Không sai, dung nạp siêu phàm tín ngưỡng lực lượng, lấy tín ngưỡng chi lực thôi động tiểu thế giới nguyên hạch, liền đủ để phát huy ra tiểu thế giới rất nhiều lực lượng!" Thanh niên đạo sư nói: "Đây cũng là đơn sơ nhất tiểu thế giới."

"Mà đại đa số thiên tài tiểu thế giới, đều là lấy cỡ nào đếm được nhập đạo cấp quy tắc làm mạng, dung nhập vào tiểu thế giới bên trong, tỉ như tứ đại chí cao quy tắc." Thanh niên đạo sư nói: "Có thể đem tứ đại chí cao quy tắc tất cả đều lĩnh ngộ, biên chế thành mạng, tiểu thế giới liền đủ để có thể xưng đỉnh tiêm, vững như thành đồng, tiếp cận cực hạn."

"Nếu như tứ đại chí cao quy tắc đều có thể nhập đạo, như vậy ngưng luyện ra tiểu thế giới, chính là cực hạn nhất!"

"Kỳ thật, ngưng luyện tầng thứ nhất tiểu thế giới lúc, không cần làm đến như vậy cực hạn, dạng này mở tầng thứ hai tiểu thế giới, liền sẽ trở nên gian nan rất nhiều."

Thanh niên đạo sư nhìn Tô Bình một cái, nói: "Giống ta có ba tầng tiểu thế giới, tầng thứ nhất chính là lấy rất nhiều quy tắc, tăng thêm tứ đại chí cao quy tắc cấu thành."

"Đạo thứ hai tiểu thế giới, thì là đem tứ đại chí cao quy tắc cũng ngưng luyện nhập đạo, như vậy, ta thứ hai tiểu thế giới cường độ liền sẽ siêu việt đệ nhất tiểu thế giới, khiến cho không thể tương dung, mà là lẫn nhau chồng lên."

"Nếu như ngươi đem đệ nhất tiểu thế giới tứ đại chí cao quy tắc cũng tu luyện nhập đạo, như vậy mở thứ hai tiểu thế giới, liền cần tìm kiếm lực lượng mạnh hơn, mới có thể khiến tiểu thế giới ở giữa xuất hiện bài xích tính, sẽ không tương dung, một khi tương dung, như vậy thế giới chồng lên ở giữa sinh ra đặc thù tăng phúc lực trường liền sẽ biến mất."

Tô Bình sững sờ, đạo thứ nhất tiểu thế giới không cần đem tứ đại chí cao quy tắc tất cả đều nhập đạo?

"Đạo sư, nói như vậy, kia đạo thứ nhất tiểu thế giới cấu tạo đơn sơ một chút, chẳng phải là hơn lợi cho ngưng luyện đạo thứ hai tiểu thế giới?" Tô Bình tuân hỏi.

Thanh niên đạo sư lắc đầu, nói: "Đạo thứ nhất tiểu thế giới, nhất định phải nắm giữ tứ đại chí cao quy tắc, nếu như ngay cả loại trình độ này cũng không có, đem rất khó tiếp nhận đạo thứ hai tiểu thế giới chồng lên lực lượng."

Tô Bình bừng tỉnh, lại hỏi: "Đạo sư kia ngươi đạo thứ ba tiểu thế giới, là dùng cái gì cấu tạo?"

Thanh niên đạo sư nhìn hắn một cái, nói: "Đạo thứ ba tiểu thế giới, là ta cơ duyên đoạt được, theo một đầu kỳ thú trái tim bên trong lĩnh ngộ ra một loại kỳ dị nói, đạo này lực lượng cũng không bại bởi tứ đại chí cao quy tắc, đồng thời ta lĩnh ngộ trình độ, so nhập đạo cấp càng sâu, tiếp cận đạo nguyên, cho nên mới có thể ngưng luyện ra mạnh hơn thứ ba tiểu thế giới."

Nói

"Không sai, ngươi trước tiên có thể lĩnh ngộ tứ đại chí cao quy tắc, đem đệ nhất tiểu thế giới tu luyện tới cực hạn, lại đem tứ đại chí cao quy tắc nhập đạo, mở thứ hai tiểu thế giới, nhóm chúng ta đều là làm như vậy, trong nội viện này lão sinh, cơ bản đều có thể hoàn thành hai đạo tiểu thế giới, nhưng mở thứ ba tiểu thế giới, lại là một cửa ải khó, cái này cần chính ngươi đi tìm kiếm hơn hiếm có nói, hoặc là đem một cái nào đó nói, lĩnh ngộ được tiếp cận đạo nguyên cấp!" Thanh niên đạo sư nói.

Tô Bình rốt cục hiểu được.

Nguyên lai cuối cùng, vẫn là nói!

"Vị kia mở ra bảy đạo tiểu thế giới Tổ Thần, đằng sau sẽ không phải tất cả đều là lĩnh ngộ so sánh tứ đại chí cao quy tắc nói a?" Tô Bình trong lòng có chút rung động, tứ đại chí cao quy tắc là chư thiên vạn giới công nhận chí cao chi đạo, muốn lại lĩnh ngộ ra cùng hắn tới gần quy tắc, kia cơ bản tương đương mò kim đáy biển.

Về phần đem nào đó một hạng quy tắc lĩnh ngộ được tiếp cận đạo nguyên, cái này khó hơn.

"Còn có một loại mở tiểu thế giới biện pháp."

Thanh niên đạo sư lại nói: "Đó chính là tìm kiếm được đặc thù bảo vật, trên đời này có chút kỳ vật, tự mang đặc thù lực lượng, có thể chống lên một mảnh thế giới, nếu như ngươi có thể tìm được, có thể dùng kỳ vật vì ngươi mở ra một đạo tiểu thế giới, liền ta biết được, tỉ như vạn đạo Thế Giới thụ, đây là đản sinh tại trong hỗn độn thần thụ, nghe nói một mảnh lá cây, liền ẩn chứa một cái tiểu thế giới, dù là chỉ lấy được một mảnh lá cây, cũng có thể vì ngươi mở ra một đạo tiểu thế giới!"

"Vạn đạo Thế Giới thụ?" Tô Bình sửng sốt.

Nghe vào liền thật không đơn giản, một mảnh lá cây liền ẩn chứa một cái tiểu thế giới, đây cũng quá kinh khủng.

"Nói như vậy, nếu như có thể tìm tới khỏa này thần thụ, chẳng phải là có thể ngưng luyện hàng ngàn hàng vạn tiểu thế giới?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Thanh niên đạo sư lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không phải, mới vừa không phải nói, tiểu thế giới nhất định phải lẫn nhau có khác biệt, mạnh yếu có khác nhau, dạng này mới sẽ không tương dung, mà vạn đạo Thế Giới thụ lá cây, ẩn chứa tiểu thế giới cường độ cơ bản tương tự, dù là đạt được một trăm phiến lá cây, cũng có một mảnh đối ngươi hữu hiệu."

Nói đến đây, sắc mặt hắn cổ quái, lắc đầu nói: "Ta nói với ngươi cái này làm gì, đây là Tổ Thần cũng không cách nào tìm kiếm Hỗn Độn Thần vật, vẫn là đừng suy nghĩ, ta chỉ là dùng nó đơn cử lệ, còn có rất nhiều có hiệu quả đặc biệt kỳ vật, chỉ là muốn đạt được, đều xem cơ duyên, hoặc là sau lưng ngươi trong gia tộc, có người có thể thay ngươi làm đến."

"Đáng tiếc ngươi là Nhân tộc, nếu như là cao vị Thần tộc, chỉ cần đạt được gia tộc vun trồng, tất nhiên có thể mở mang ra ba đạo tiểu thế giới." Hắn nhìn Tô Bình một cái, khẽ lắc đầu.

Nhân tộc tại Thái Cổ Thần Giới chỉ là phụ thuộc chủng tộc, mặc dù nghe nói tại Thần Giới bên ngoài, Nhân tộc bên trong có cường giả tồn tại, nhưng này nhiều cường giả cũng không dám xâm phạm Thái Cổ Thần Giới.

Cũng chính là bởi vì những cường giả kia tồn tại, Thần Giới mới cho Nhân tộc một chút sinh tồn thổ nhưỡng.

"Nói như vậy, cao vị Thần tộc có bảo vật như vậy?" Tô Bình đôi mắt khẽ động, nghĩ đến vị kia cùng tự mình ước chiến Thần Tử, trong lòng bỗng nhiên có chút hâm mộ lên đối phương, cầm tới Thần Tử thân phận, tất nhiên là sẽ bị gia tộc vun trồng trọng dụng, mà tại Thần Giới yêu nghiệt, lĩnh ngộ tứ đại chí cao quy tắc cũng không khó, vị kia Thần Tử liền đã lĩnh ngộ, nói cách khác, mở ba đạo tiểu thế giới, đối với người ta tới nói chỉ là khởi bước.

Nếu như lại có khác cơ duyên, hoặc tự thân tư chất tương đối cao, có thể mở mang thứ tư thứ năm nói.

"Đây chính là đại gia tộc nội tình, không cách nào so sánh được." Tô Bình thầm than một tiếng, không có nghĩ nhiều nữa, mà là suy nghĩ bắt nguồn từ thân tu luyện.

Hiện nay hắn tứ đại chí cao quy tắc, đều nhanh đã nhập đạo, hắn còn có Ngộ Đạo quả nơi tay, Tô Bình định dùng trên Hủy Diệt đạo, về phần sinh mệnh nói, hắn các loại ngưng luyện ra thứ bảy bức Tinh Đồ lúc, lấy Tinh Đồ đặc tính, sẽ dẫn dắt hắn nhập đạo, liền giống như Thời Gian đạo.

"Những quy tắc này đã dung nhập vào đệ nhất tiểu thế giới bên trong, nhìn như vậy đến, ta tại mở thứ hai tiểu thế giới lúc, liền phải nghĩ biện pháp tìm những này kỳ vật, hoặc là tự mình lĩnh ngộ ra hơn hiếm có nói" Tô Bình ánh mắt chớp động, trong lòng dần dần hạ quyết tâm, nói tóm lại, chuyến này tới rất kiếm lời, chí ít hắn không còn là người mù sờ voi.

Mặc dù rất khó khăn, nhưng ít ra có phương hướng cùng mục tiêu.

"Đa tạ đạo sư chỉ điểm." Tô Bình hướng thanh niên đạo sư chân thành nói tạ, đối phương mặc dù là Thần tộc, nhưng nhìn hắn ánh mắt cũng không có kỳ thị, ngược lại kiên nhẫn dạy bảo.

"Dễ nói, các ngươi Nhân tộc có thể đản sinh ngươi dạng này thiên tài, cũng không dễ dàng, có thể tại Thiên Thần cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, cho dù nhét vào trong thần tộc, đều thuộc về đỉnh tiêm thiên tài cấp bậc, có cạnh tranh gia tộc Thần Tử địa vị tư cách, ngươi cần phải hảo hảo cố lên, có lẽ các ngươi Nhân tộc quật khởi, liền ở trên thân thể ngươi đây." Thanh niên đạo sư mỉm cười nói.

Tô Bình cười cười, mặc dù hắn biết rõ đối phương lời này là trêu ghẹo, nhưng nếu quả thật đến chủng tộc nguy nan một khắc này, bỏ mặc hắn có mấy phần lực lượng, hắn cũng nguyện ý đứng ra.

Cáo biệt đạo sư, Tô Bình trở lại thần điện  chờ đợi nhân quả đấu.

Không bao lâu, vị kia dung nhan tú mỹ đồng tử trở về, nhìn qua có chút vui sướng, nhìn thấy Tô Bình hỏi một tiếng tốt, nhân tiện nói: "Tô tiên sinh, vị kia cùng ngài ước đấu Thần Tử, bởi vì một ít sự tình bị Giám Sát viện mang đến, tạm thời không có cách nào ra, cái này mời đấu chỉ có thể tạm thời gác lại."

Ừm

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói: "Hắn xảy ra chuyện rồi?"

"Ta cùng người nghe ngóng, nghe nói gần đây lâm tộc có vị Thần Nữ xảy ra chuyện, lâm tộc tức giận, Giám Sát viện cũng đang toàn lực điều tra, muốn cho lâm tộc một cái công đạo." Đồng tử cười nói.

Tô Bình sửng sốt một cái, bỗng nhiên nghĩ đến lâm tộc tới bốn vị, kết quả là một vị thông qua được thứ ba khảo nghiệm, còn lại ba người đều là không hợp cách đãi định, hắn hỏi: "Kia Thần Nữ xảy ra chuyện gì, là vị nào Thần Nữ?"

Đồng tử nhìn một chút khoảng chừng, lúc này mới thấp giọng nói: "Vị kia Thần Nữ chết rồi, nghe nói là tu luyện ra vấn đề, chính là bái nhập phạt thiên viện vị kia lâm tộc Thần Nữ."

"Phạt thiên viện. . ."

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, là duy nhất hợp cách vị kia Thần Nữ a, hắn lúc trước nghe nói những này đại gia tộc Thần Tử ở giữa cạnh tranh mười phần tàn khốc, không nghĩ tới thế mà có thể đưa tay đưa đến Thiên Đạo viện bên trong, đem một vị Thần Nữ cho giết chết!

"Khó trách muốn điều tra bọn hắn, vị này Thần Nữ chết mất, đến lợi người chính là bọn hắn, bất quá, bọn hắn đã có dũng khí xuất thủ, chẳng lẽ không sợ trong tộc Tổ Thần dùng một ít không biết thủ đoạn dò xét ra a, trừ phi, là những này Thần Tử phía sau người ủng hộ ra tay. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, trong lòng đã đoán được mấy phần, những này đại gia tộc bên trong cũng không thái bình.

Bất quá, những này cùng hắn không có quan hệ gì, Tô Bình lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa, hắn chuyến này tới mục đích đã hoàn thành, cùng đồng tử tạm biệt, nói mình cần lại lần nữa bế quan, sau đó liền tìm tới một chỗ chốn không người, tự bạo mà chết.

Các loại ngẫu nhiên phục sinh ly khai về sau, Tô Bình liền dẫn Hỗn Độn thú nhỏ cùng Nhị Cẩu bọn chúng, tiếp tục tại Thần Giới du đãng bắt đầu.

Cái này Thái Cổ Thần Giới địa vực rộng rãi, nhưng cùng Hỗn Độn Tử Linh giới có chỗ khác biệt, đại đa số địa phương cũng có Thần tộc hoặc cái khác phụ thuộc chủng tộc ở lại, từng tòa Thần Khư trải rộng các nơi, bởi vậy Tô Bình liên tục ngẫu nhiên phục sinh nhiều lần, mới có thể gặp được một chút thích hợp tu luyện Man Hoang Địa mang.

"Xem ra, muốn tu luyện, vẫn là đi Hỗn Độn Tử Linh giới tương đối phù hợp, chỗ đó đều là quái vật, tùy thời tùy chỗ có thể chiến đấu." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Mấy ngày sau, Tô Bình ly khai Thái Cổ Thần Giới, về tới trong tiệm.

Phía sau mấy ngày, Tô Bình ngẫu nhiên chiến đấu, đại đa số thời khắc đều là tại quen thuộc Thái Cổ Thần Giới, kiến thức đến rất nhiều mới lạ sự vật, loại này kiến thức có khi so lực lượng còn trọng yếu hơn.

"Thái Cổ Thần Giới thần trận cùng một chút thần thuật, quả nhiên tinh diệu, là tinh thuật khó so, khó trách là vô số tuế nguyệt trước, liền sừng sững tại vạn tộc đỉnh phong chủng tộc." Tô Bình mặc dù bởi vì lâm tộc tồn tại, đối Thần tộc có chút cái nhìn, nhưng Joanna tồn tại, cũng nói cho Tô Bình Thần tộc cũng không phải là tất cả đều là như thế, tỉ như kiên nhẫn dạy bảo hắn người thanh niên kia đạo sư.

Đơn thuần theo tu luyện cùng chiến đấu bí thuật phương diện, Tô Bình đối Thần tộc là có chút bội phục, phương diện này dẫn trước bây giờ Liên Bang quá nhiều.

Tại Tô Bình trở lại trong tiệm lúc, bên ngoài đã là ban đêm, Tô Bình đứng tại đại sảnh bên trong, giờ phút này cửa tiệm đã tắt, hiển nhiên hôm nay tiếp khách đã chứa đầy, Joanna cùng Bích tiên tử ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon, Joanna tại tu luyện, Bích tiên tử thì tại dùng tiên lực tạo ra con rối, Đường Như Yên úp sấp giả lập đạo quán quyết đấu trên dụng cụ, tựa hồ tại giả lập quyết đấu.

Đối Tô Bình đột nhiên xuất hiện, hai nữ cũng không có ảnh hưởng gì, chỉ là hướng hắn nhìn thoáng qua, liền lại tự mình làm mình sự tình.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tu luyện vì cái gì không cần độ kiếp đâu?"

Tô Bình đem Hỗn Độn thú nhỏ kêu lên, cái này tiểu gia hỏa hiện tại đã coi như là vừa bước vào ấu niên kỳ, nhưng hắn thân cao đã dài đến mười hai mét nhiều, Tô Bình đã sớm cảm giác qua cảnh giới của nó, tăng thêm hệ thống Giám Định Thuật đạt được giao diện thuộc tính, cái này tiểu gia hỏa mới vừa ấp lúc, chỉ là lục giai tu vi.

Mà tại Thái Cổ Thần Giới cái này mấy ngày, đã bạo tăng đến Hư Động cảnh!

Chỉ là, nhường Tô Bình có chút buồn bực là, cái này tiểu chút chít tại Thái Cổ Thần Giới tấn thăng đến Hãn Hải cảnh lúc, nhưng không có dẫn tới thiên kiếp, chỉ là rất tự nhiên theo cửu giai đạt đến Hãn Hải cảnh.

Một mực chờ nó đạt tới Hư Động cảnh lúc, Tô Bình cũng không thấy thiên kiếp hàng lâm.

"Chẳng lẽ nói, cái này tiểu chút chít liền ngày đều không dám trừng phạt?" Tô Bình não hải toát ra ý niệm này, từ khi biết rõ thiên đạo có linh về sau, hắn đối thiên kiếp bỗng nhiên nhiều một chút ý nghĩ, cái này giống vốn cho là hiện tượng tự nhiên, chợt phát hiện, là người vì hiện tượng đồng dạng.

"Ngao ô!"

Hỗn Độn thú nhỏ hướng Tô Bình bĩu môi, hất cằm lên, tựa hồ rất kiêu ngạo bộ dáng.

Tô Bình trợn nhìn nó một cái, đưa nó vứt xuống sủng thú phòng, để nó đi gửi nuôi vị đợi.

Trải qua cái này mấy ngày ở chung, Hỗn Độn thú nhỏ đã coi như là công nhận Tô Bình chủ nhân thân phận, lẫn nhau quen thuộc, đồng thời đối Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng, cũng chung đụng được tương đối hài hòa.

"Cái này tiểu chút chít, vừa mới đến Hư Động cảnh, liền có thể đuổi theo Tinh Không cảnh Thần thú gặm, liền một chút Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới, nó đều có thể xông vào, quả thực là quái vật." Tô Bình lắc đầu, hắn vốn cho là tư chất của mình xem như đủ mạnh, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, nhường Chí Tôn cũng sợ hãi thán phục.

Nhưng cùng cái này tiểu quái vật so sánh, hắn lại yếu đi không chỉ một cấp bậc.

Đáng giận nhất là là, cái này tiểu chút chít mẹ nó mới ấp mấy ngày a!

"Xem ra cần phải nắm chặt tu luyện, không phải vậy tiếp qua một đoạn thời gian, cái này tiểu chút chít đoán chừng đều có thể vượt qua ta." Tô Bình cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ, nếu là cái này tiểu chút chít tăng lên quá nhanh, vượt qua bản thân khế ước trói buộc, vậy liền nhức cả trứng..