Chương 1006: Tinh hệ trang viên

Chương 1006: Tinh hệ trang viên

Đi vào một chỗ gửi nuôi vị bên trong, chung quanh linh khí nồng đậm, Tô Bình cảm giác cái này linh lực cùng tiên lực có chút tương tự, tương đương với tiên lực nhược hóa bản, nhưng cũng tương đương với tinh lực gấp ba cường độ.

Linh lực có một ít hiệu quả đặc biệt, tỉ như có thể đề cao ngộ tính.

Nhưng cần năm dài tháng dài hấp thu, mới có hiệu quả.

Tô Bình lấy ra Ngộ Đạo quả, trực tiếp ăn vào, sau đó liền bắt đầu tập trung tâm tư, cảm ngộ Hủy Diệt đạo.

Hắn dự định lợi dụng khỏa này Ngộ Đạo quả, đem Hủy Diệt đạo nhập đạo, dạng này liền chỉ còn lại sinh mệnh nói, hắn có thể dùng thứ bảy bức Tinh Đồ hoàn thành nhập đạo, đạt tới cực hạn.

"Hủy diệt. . ."

"Tam Thần Tinh Đồ sát phạt lực lượng, thuộc về hủy diệt một loại."

"Không gì không phá, phá hư hết thảy, phá hủy hết thảy, triệt để hủy diệt, mà không phải lấy một loại phương thức khác tái sinh, từ sinh ra đến chết, cũng không phải là hủy diệt, theo sinh đến không tài là."

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình tại gửi nuôi vị bên trong tu luyện, hoàn toàn đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, mà sủng thú phòng cửa phòng đóng chặt, không có hắn cho phép, những người khác cũng không cách nào tiến đến.

Tại Ngộ Đạo quả mang tới kỳ diệu trạng thái dưới, Tô Bình suy nghĩ chảy ra, rất nhiều cảm ngộ tòng tâm thực chất phun lên, tại chung quanh hắn tựa hồ có một loại kỳ dị đạo vận vờn quanh, có thể để cho hắn rõ ràng cảm nhận được thiên địa bên trong rất nhiều quy tắc, trong ngày thường rất nhiều không nghĩ tới đồ vật, giờ phút này cũng tất cả đều hiện ra tới.

Mấy ngày sau, Tô Bình theo trong tu luyện kết thúc.

Đôi mắt của hắn càng thêm đen thúy, như trong bầu trời đêm tinh thần, u ám mà yên tĩnh.

"Hủy diệt. . ."

Tô Bình đầu ngón tay hiện ra một luồng lực lượng, đem bốn bề linh lực tụ long tới, sau đó những linh lực này đột nhiên giống ngưng kết, từng khúc tan rã, đều biến mất chôn vùi, triệt để không còn.

Năng lượng đinh luật bảo toàn, tại Hủy Diệt đạo trước mặt cũng bị đánh phá!

"Năng lượng bảo toàn là đệ nhất Vũ Trụ định luật, Hủy Diệt đạo, lại là theo căn nguyên phá hư, cho dù là tại chiều sâu thứ chín không gian, cũng không cách nào tìm đến tung tích, là chân chính trên ý nghĩa hủy diệt!"

Bỗng nhiên, Tô Bình trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu có người cảm ngộ ra Hủy Diệt đạo, đồng thời nhập đạo, sau đó lợi dụng Hủy Diệt đạo không ngừng phá hư vũ trụ ở giữa năng lượng cùng vật chất, đem hủy diệt, dạng này có phải hay không sẽ để cho toàn bộ Vũ Trụ, cũng dần dần biến mất?

"Theo trên lý luận tới nói, tựa hồ có thể làm được, bằng vào ta lực lượng bây giờ, muốn đem một khỏa tinh cầu triệt để hủy diệt, cũng bất quá một ngày không đến công phu liền có thể làm được." Tô Bình ánh mắt chớp động: "Bất quá, Vũ Trụ quá mênh mông, tinh cầu vô số, riêng là hệ ngân hà liền có đếm không hết tinh cầu, chớ nói chi là một cái tinh khu."

"Nhưng nếu như tu vi cao hơn lời nói, một lần hủy diệt một cái tinh hệ, sớm muộn có thể đem toàn bộ Vũ Trụ triệt để hủy diệt biến mất."

"Cảm ngộ ra Hủy Diệt đạo, tuyệt không chỉ ta một cái, bất quá thực sự có người làm như vậy, hẳn là sẽ gây nên Liên Bang chú ý, mấy vị Chí Tôn cũng sẽ không buông tha đi."

Tô Bình càng phát ra cảm nhận được tu luyện đáng sợ, theo nắm giữ lực lượng càng ngày càng mạnh, Tô Bình đối lực lượng bản thân cũng càng ngày càng kiêng kị, nếu như nói thời đại trước vũ khí hạt nhân là siêu cấp sát khí, có thể uy hiếp ra hòa bình, như vậy hắn hiện tại nắm giữ lực lượng, đã xa xa siêu việt vũ khí hạt nhân, rất khó tưởng tượng, tại Tổ Thần cảnh sẽ nắm giữ như thế nào thủ đoạn.

"Mộ Tiên Vương dùng thân thể ngăn chặn lỗ thủng, Chân Võ trong học viện cây kia hóa thành Chân Võ tháp ngón tay, bọn hắn tới đối chiến đồ vật, có lẽ chính là những cái kia lực khống chế lượng, muốn làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi chuyện gia hỏa."

Tô Bình ánh mắt chớp động, càng phát ra chắc chắn muốn tu luyện tới mạnh hơn cảnh giới, mạnh như Thái Cổ Thần Giới như thế địa phương, cũng từng bộc phát qua hủy diệt tính chiến tranh, Tô Bình không muốn Mạc Thiên chiến tranh giáng lâm, tự mình giống trên Lam Tinh đối mặt vực sâu Thú Vương tập kích, bất lực, suýt nữa nhường Nhị Cẩu ở trước mặt hắn chết thảm.

Thu hồi đầu ngón tay lực lượng hủy diệt, Tô Bình đứng dậy theo gửi nuôi vị đi ra, đi vào bên ngoài, giờ phút này đúng lúc là ban đêm, Tô Bình nhìn thấy trong sảnh Joanna cùng Bích tiên tử, hỏi thăm tự mình bế quan thời gian, phát sinh đã chờ đợi năm ngày.

"Lúc trước kia Lâu Lan gia tộc nói thịnh sự, hẳn là cũng nhanh, kia Hư Vọng Chi Hải không biết rõ là cái gì địa phương, đi xem một chút lại nói." Tô Bình đối kia phiến Hư Vọng Chi Hải cảm thấy hứng thú, vũ trụ ở giữa bí mật quá nhiều, có chút bí mật thậm chí dính đến Thượng Cổ một chút chiến tranh đầu nguồn, Tô Bình nghĩ biết được cái này vô tận tuế nguyệt, từng phát sinh qua cái gì.

Lấy ra máy truyền tin, Tô Bình lật ra vị kia Lâu Lan Phong thông tin hào, bảo hắn biết tự mình chuẩn bị khởi hành đi Lâu Lan gia.

Nghe được Tô Bình nguyện ý tới, Lâu Lan Phong có chút kinh hỉ, lập tức liền đáp ứng, cũng mời Tô Bình cưỡi bọn hắn Lâu Lan gia tộc phi thuyền.

"Phi thuyền liền trên Lôi Á tinh cầu?" Tô Bình hơi kinh ngạc.

Lâu Lan Phong sợ Tô Bình hiểu lầm, vội vàng nói: "Tô tiên sinh có thể bằng lòng trở thành ta Lâu Lan gia cung phụng, ta Lâu Lan gia tự nhiên đến cho tiên sinh thuận tiện, phi thuyền này là cho Tô tiên sinh chân chạy dùng, ta hiện tại liền có thể nhường bọn hắn đi qua, đến ngài ngoài tiệm đón ngươi."

"Được chưa." Tô Bình thuận miệng hỏi: "Hiện tại Hư Vọng Chi Hải mở ra a?"

"Còn không có đây, tộc ta đại điển còn chưa bắt đầu, Tô tiên sinh hiện tại khởi hành, vừa vặn có thể vượt qua  các loại đại điển kết thúc, Tô tiên sinh muốn đi Hư Vọng Chi Hải, nhóm chúng ta sẽ an bài." Lâu Lan Phong cười nói.

Tô Bình gật đầu, "Vậy được, ta hiện tại liền có thể khởi hành."

Được

Cùng Lâu Lan Phong trò chuyện xong, không đến một phút, một chiếc phi thuyền liền xuất hiện tại ngoài tiệm trên không.

Tô Bình gọi tới Joanna cùng Bích tiên tử, Đường Như Yên ba người, cùng nàng nhóm bàn giao xuống tự mình muốn đi Lâu Lan gia sự tình, nhường nàng nhóm hảo hảo trông nom cửa hàng.

Ba người đã quen thuộc Tô Bình là bỏ mặc chưởng quỹ, nghe vậy cũng không có gì phản ứng, liền liền Đường Như Yên cũng đắm chìm trong trong tu luyện, đối Tô Bình ly khai không có gì phản ứng, nàng từ khi tại Thái Cổ Thần Giới sau khi trở về, tu luyện giống như thần tốc, Thiên Đạo viện truyền thụ nàng một chút thần thuật, nàng mỗi ngày đang chiêu đãi khách hàng thời điểm, cũng tại phân tâm tinh nghiên.

Nàng biết rõ, chỉ có tự mình mạnh lên, khả năng một mực đuổi theo Tô Bình bước chân.

Đi ra cửa hàng, Tô Bình đột nhiên có cảm giác, nhìn thấy cửa ra vào Long Thú thạch điêu dưới, thân thể mập mạp Lôi Quang Thử gục ở chỗ này, hướng hắn híp mắt nhìn qua, sau đó lại uể oải dời đi chỗ khác ánh mắt, hướng đầu đường nhìn lại.

"Cái này gia hỏa. . ."

Tô Bình lắc đầu, Lôi Quang Thử làm hắn bồi dưỡng cái thứ nhất sủng thú, theo hắn tại Thái Cổ bồi dưỡng lịch luyện qua, linh trí cực cao, cũng đã ý thức được, nó chủ nhân vị kia gọi tô yến dĩnh đáng yêu thiếu nữ, đã không có ở đây, mãi mãi cũng không về được, bất quá, chờ đợi tựa hồ đã trở thành thói quen của nó.

"Chờ có cơ hội, ta cho ngươi thêm tìm chủ nhân." Tô Bình nói với nó.

Đối cái này hèn mọn lại tinh nghịch tiểu chút chít, Tô Bình đáy lòng từ đầu đến cuối có dũng khí đặc biệt tình cảm, dù sao cũng là hắn bồi dưỡng cái thứ nhất sủng thú.

Lôi Quang Thử nghe được Tô Bình nói chuyện, quay đầu nhìn về hắn nhìn thoáng qua, lập tức lại quay đầu đi, y nguyên nhìn qua đầu đường, nơi đó vô số bóng người xếp hàng tại ngoài tiệm, bóng người buông lỏng, nhưng trong đó nhưng không có nó muốn gặp đến đạo thân ảnh kia.

Tô Bình lắc đầu, cùng cửa hàng cửa ra vào y nguyên suốt đêm xếp hàng khách hàng chào hỏi, liền lách mình đi vào trên bầu trời phi thuyền trước.

Phi thuyền cửa khoang đã mở ra, hai vị Tinh Chủ cảnh giống thủ vệ giống như trung niên nhân, một mực cung kính đứng tại nơi cửa khoang, nhìn thấy Tô Bình đến, cung kính nói: "Tô tiên sinh, mời."

Tiến vào trong phi thuyền, Tô Bình thuận miệng nói: "Đi các ngươi Lâu Lan gia phải bao lâu?"

"Đại khái bốn ngày khoảng chừng."

Được

Tô Bình hỏi: "Trên phi thuyền có phòng tu luyện không?"

"Có." Hai người vốn định cho Tô Bình giới thiệu trên phi thuyền rất nhiều giải trí cùng buông lỏng đỉnh cấp thiết bị, có thể thể nghiệm đến không hề tầm thường hưởng thụ, nhưng gặp Tô Bình trực tiếp hỏi lên phòng tu luyện, lúc này liền thức thời không có nâng những này, trong lòng cũng âm thầm khâm phục, yêu nghiệt quả nhiên cũng không phải là dựa vào thiên phú liền có thể làm được.

Chờ đến đến phòng tu luyện, Tô Bình nhường hai người tự mình đi làm việc, sau đó liền lấy ra không gian trữ vật bên trong rất nhiều tu luyện vật liệu, tiến vào trong phòng tu luyện.

"Tinh trận tăng phúc hiệu quả, so sư tôn nơi đó kém một chút, bất quá cũng coi như không tệ." Tô Bình tiến vào phòng tu luyện tầng cao nhất, bắt đầu tĩnh tọa tu luyện.

Từng đạo đại bổ bảo dược bị hắn lấy ra hấp thu, hóa thành nồng đậm tinh lực.

Những này tinh lực tràn vào đến thể nội, lập tức liền bị tinh hải chỗ sâu vòng xoáy hấp thu, chuyển hóa làm tiên lực, chỉ là chuyển hóa sau tiên lực có chút rút lại.

Tô Bình một bên hấp thu tu luyện, một bên đem những này tiên lực điều động đến tế bào các nơi, tại thể nội ngưng kết tinh thần.

Hắn chuẩn bị sớm làm đem thứ bảy bức Tinh Đồ luyện thành.

"Chín bức Tinh Đồ, càng về sau càng khó, thứ sáu đồng hồ quả lắc Tinh Đồ là thời gian đặc tính, thứ bảy đại thiên Tinh Đồ là sinh mệnh đặc tính, thứ tám hoàn vũ Tinh Đồ, là thế giới đặc tính, thứ chín bức Tinh Đồ, lại là không biết."

"Chờ đến chín bức Tinh Đồ tất cả đều ngưng luyện mà thành, sức chiến đấu của ta hẳn là sẽ có chất biến."

Thời gian cực nhanh, từng đạo hiếm có bảo dược bị Tô Bình hấp thu, tăng thêm trong phòng tu luyện Cao Cường độ tinh trận mang tới tăng phúc, hắn tốc độ tu luyện cực nhanh.

Đổi lại người bình thường, ăn nhiều như vậy bảo dược, đủ để theo Tinh Không cảnh tấn cấp đến Tinh Chủ cảnh.

Nhưng Tô Bình lại cái khó khăn lắm ngưng luyện ra hai viên tinh thần.

"Tốn hao bốn ngày công phu, mới ngưng luyện ra hai viên, thứ Thất Tinh đồ cần hơn năm mươi khỏa tinh thần khả năng cấu thành, cái này cần tài nguyên cũng quá dọa người." Tô Bình khẽ lắc đầu, đổi lại một cái bình thường người tu luyện, coi như đạt được công pháp này, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, căn bản không có cách nào tu luyện.

"Tô cung phụng, Ailann Tinh Môn đã đến."

Nhìn thấy Tô Bình đi ra phòng tu luyện, chờ đợi ở bên ngoài một vị Tinh Chủ cảnh trung niên nhân, vội vàng nói.

"Ailann Tinh Môn?"

"Đây là ta Lâu Lan gia tộc tại tinh hệ biên thuỳ thành lập Tinh Môn, Tinh Môn về sau, chính là ta Lâu Lan gia tinh hệ trang viên, toàn bộ tinh hệ đều là nhóm chúng ta Lâu Lan gia."Trung niên nhân cung kính nói, trong lời nói lại lộ ra một vòng tự hào.

Làm vũ trụ ở giữa đứng đầu nhất đại gia tộc một trong, Lâu Lan gia tộc dưới trướng nhập cổ phần chưởng khống, hoặc là trực tiếp chưởng khống lãnh thổ, tự nhiên là đếm không hết, nhưng trước mắt toà này tinh hệ trang viên, lại là hoàn toàn thuộc về Lâu Lan gia, bên trong ở lại đều là Lâu Lan người.

Không sai, Lâu Lan gia tộc nhân mạch chi phồn vinh, đã khoảng chừng một cái tinh hệ nhiều.

Cái này cũng chưa tính lưu lạc ở bên ngoài chi thứ.

Lâu Lan gia tộc lịch sử lâu đời, sinh sôi nhân khẩu rất nhiều, mà trước mắt Lâu Lan tinh hệ, chính là nhà của bọn hắn.

Tô Bình không nói gì, nhìn qua phía ngoài phi thuyền một đạo nguy nga cửa lớn, môn này là từ năng lượng cấu thành, trong cửa là truyền tống vòng xoáy, môn hai bên là cực kỳ thật lớn trạm không gian, chung quanh trú đóng Lâu Lan gia tộc cường giả.

Rất làm cho người hít con ngươi chính là, cái này Tinh Môn phía dưới, có một mảnh nền đá, nền đá phía dưới lại trấn áp người ba đầu Cự Long, mỗi một đầu đều nắm chắc dài ngàn mét, loại này thể trạng Long Thú, hơn phân nửa là Phong Thần cảnh!

Ba đầu Cự Long cũng không có dấu hiệu của sự sống, sớm đã chết thân thể, long thi như nước thép đúc kim loại, nhìn qua hoàn hảo không chút tổn hại, tựa như pho tượng.

"Thật đúng là khí phái." Tô Bình hơi gật đầu.

Nghe được Tô Bình, trung niên nhân trên mặt tươi cười, nói: "Tô tiên sinh khách khí, cùng Thần Vương Chí Tôn Thần Đình vẫn là không cách nào so sánh."

Tô Bình nhìn hắn một cái, không nói gì.

Trung niên nhân bỗng nhiên ý thức được mình nói sai, mưu toan cùng Chí Tôn Thần Đình so sánh, cái này có chút tâm tính không đúng.

Phải biết, Lâu Lan gia tộc cũng không có Chí Tôn, mặc dù có quan hệ hơi tốt Chí Tôn chống đỡ mặt bàn, nhưng cuối cùng trong gia tộc không có đản sinh Chí Tôn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lâu Lan gia tộc chỉ có thể nghĩ biện pháp cùng Chí Tôn giữ gìn mối quan hệ, mà trêu chọc Chí Tôn, tuyệt đối là không sáng suốt lựa chọn, cho dù là Lâu Lan gia tộc dạng này tích lũy vô số năm đại gia tộc, có rất nhiều Thiên Quân, đại lượng Phong Thần người, một khi đối địch với Chí Tôn, cũng sẽ cấp tốc tan tác suy sụp.

Trung niên nhân sắc mặt có chút tái nhợt, vụng trộm mắt nhìn Tô Bình, gặp Tô Bình vị này Thần Vương đệ tử tựa hồ không có để trong lòng, trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, phi thuyền chạy qua Tinh Môn.

Tại Tinh Môn về sau là óng ánh khắp nơi Vũ Trụ, phồn tinh vô số, rất nhanh, phi thuyền liên tục nhảy vọt, đi tới một chỗ óng ánh nhất tinh hệ bên trong.

Mảnh này tinh hệ hết thảy bảy viên tinh cầu, sáu viên vờn quanh tại một khỏa chung quanh, tại bảy viên tinh cầu bên trên phương, là một khỏa hằng tinh mặt trời.

Phi thuyền lái vào đến trung ương lớn nhất tinh cầu bên trên, tại tinh cầu bên ngoài cũng có không gian đứng, phi thuyền giảm tốc, tại không gian này đứng phụ cận đỗ lấy lít nha lít nhít vô số phi thuyền.

Giờ khắc này ở trước thông đạo, đang có đại lượng phi thuyền tại xếp hàng đăng nhập tinh cầu.

Mà Tô Bình chỗ phi thuyền, nhưng từ cái thông đạo này bên cạnh chạy qua.

"Tô tiên sinh, mời."

Phi thuyền dừng ở cuối thông đạo, nơi này tựa hồ là đặc biệt đi thông đạo, khoang thuyền cửa mở ra, trong phi thuyền đám người tất cả đều đi vào Tô Bình trước mặt, dẫn đầu Tinh Chủ cảnh trung niên nhân đối Tô Bình cung kính nói: "Phi thuyền không thể tiến vào tinh cầu, xin hãy tha lỗi, ta đã thông tri lãnh sự, ta mang ngài tiến đến gặp mặt."

Tô Bình gật đầu.

Một đoàn người rời phi thuyền, tiến vào tinh cầu bên trong, rất nhanh liền có một chiếc phi thuyền cỡ nhỏ phi hành khí đi vào trước mặt mọi người, một đạo thân ảnh quen thuộc từ bên trong đi ra, chính là Lâu Lan Phong.

"Tô tiên sinh, ngươi một đường vất vả." Lâu Lan Phong nhìn thấy Tô Bình, nhãn tình sáng lên, vội vàng tiến lên cười nói.

Nhìn thấy một vị Phong Thần người nhiệt tình như vậy khách khí, Tô Bình lần nữa cảm nhận được thân là thiên tài mị lực, gật đầu nói: "Làm phiền."

"Tô tiên sinh đường đi mệt nhọc, ta trước dẫn ngươi đi nghỉ ngơi đi, ngươi ở lại địa phương đã sắp xếp xong xuôi." Lâu Lan Phong cười nói.

Tô Bình có chút không nói gì, lấy kia trên phi thuyền thiết bị, loại này đường đi cùng mệt nhọc nửa điểm quan hệ cũng kéo không lên, hắn hỏi: "Ngươi nói đại điển cái gì thời điểm bắt đầu, bao lâu kết thúc, ta muốn chờ bao lâu, mới có thể tiến nhập Hư Vọng Chi Hải?"

"Ây. . ." Lâu Lan Phong hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình như thế trực tiếp, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, cười nói: "Trước sau đại khái nửa tháng đi, đoạn này thời gian sẽ có rất nhiều đặc sắc sự tình, Tô tiên sinh không cần phải lo lắng buồn tẻ."

"Nửa tháng. . ." Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Các ngươi cái này có tu luyện địa phương a?".