Chương 1007: Lâu Lan Lâm ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1007: Lâu Lan Lâm ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lâu Lan Phong sửng sốt một cái, chợt tâm lĩnh thần hội lộ ra mỉm cười, hắn đã nhìn ra, Tô Bình chuyến này nguyện ý đến Lâu Lan gia, chủ yếu là bởi vì Hư Vọng Chi Hải.

Đối Tô Bình dạng này thiên phú kỳ cao còn chăm chỉ cố gắng thiên tài, Lâu Lan Phong vô cùng có hảo cảm, chỉ cần Tô Bình tại tấn thăng Phong Thần cảnh đạo này tử quan không có kẹp lại, tương lai hắn Lâu Lan gia lại nhiều một vị Thiên Quân cung phụng.

"Có, tộc ta tu luyện thánh địa, vĩnh viễn miễn phí đối Tô tiên sinh mở ra." Lâu Lan Phong cười nói.

Tô Bình gật đầu.

"Nhóm chúng ta vừa đi vừa nói đi." Lâu Lan Phong mời Tô Bình lên phi hành khí, cười nói: "Kỳ thật lần này đại điển, tộc ta mời không ít tất cả tinh khu thiên tài, cùng tộc ta tiểu bối giao lưu luận bàn, cũng coi là để cho ta tộc tiểu bối mở mang tầm mắt, trong đó còn có ba vị, Tô tiên sinh chắc hẳn rất quen thuộc, là cùng ngươi cùng nhau cạnh tranh Vũ Trụ thiên tài chiến thiên tài."

Ồ

Tô Bình cùng Lâu Lan Phong cùng nhau đi vào trong phi hành khí ngồi xuống, nghe được Vũ Trụ thiên tài chiến, Tô Bình trong lòng có một tia hoài niệm, mặc dù mới đi qua không mấy năm, nhưng đoạn này thời gian hắn bận bịu với tu luyện, cảm giác như quá khứ hồi lâu đồng dạng.

"Bọn hắn theo thứ tự là nắm giữ Thời Không đạo Lục Sinh Phù Đồ, cùng vị kia gọi Lỵ Lỵ An tiểu thư, còn có vị kia dùng toàn bộ long trận Mục Long Nhân." Lâu Lan Phong nở nụ cười, nói: "Bây giờ giải thi đấu kết thúc, mấy năm trôi qua, bọn hắn cũng đều tấn thăng đến Tinh Không cảnh, cùng Tô tiên sinh ngươi vị này quán quân gặp lại, các ngươi hẳn là sẽ có không ít cộng đồng chủ đề."

"Là ba người bọn hắn?" Tô Bình hơi kinh ngạc, bọn hắn đều là đến từ khác biệt tinh khu người, đồng thời phía sau cũng có riêng phần mình cường đại thế lực, Lâu Lan gia tộc có thể đồng thời mời được bọn hắn, theo mặt bên cũng hiển lộ rõ ràng ra không tầm thường năng lượng.

"Ngoại trừ bọn hắn, bổn tinh khu Thần Chủ trên bảng một chút thiên tài, cũng có một chút sẽ tới, nghe nói Tô tiên sinh bị Thần Tôn khảo nghiệm, cần xung kích Thần Chủ bảng khả năng ly khai Thần Đình, bọn hắn cũng đều đối ngươi phi thường tò mò." Lâu Lan Phong cười nói, ánh mắt bên trong cũng mang theo vài phần cảm thán, bên cạnh hắn người thanh niên này, có thể nói là một cái truyền kỳ.

Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, Tinh Không cảnh lại xung kích đến Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, một đường cũng tại siêu việt cùng giai, tương lai thật muốn Phong Thần thành công, đoán chừng những cái kia cổ lão Thiên Quân, đều sẽ đối Tô Bình sinh ra hứng thú.

"Nói như vậy, còn thật là náo nhiệt." Tô Bình cũng nhìn ra, Lâu Lan gia tộc đại điển mời tới không ít nhân vật, những này cũng đều là cùng hắn cùng thế hệ người, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, đoán chừng còn có không ít Phong Thần người, dù sao dạng này quy cách đại điển, không có khả năng chỉ làm cho một chút thiên tài tiểu bối lộ mặt.

Lúc này, phi hành khí bay lượn qua tinh cầu bên trên hải vực, đi vào một chỗ lục địa, giáng lâm ở trong đó một tòa cự thành bên trong.

Khỏa này Lâu Lan tinh cầu thể tích cực lớn, tiếp cận hằng tinh cấp, phía trên lục địa liền có mấy trăm cái Lam Tinh tổng diện tích, địa vực rộng rãi bao la, ở lại tất cả đều là Lâu Lan gia tộc dòng chính hạch tâm thành viên, những thành viên này sản nghiệp cùng thế lực, phóng xạ toàn bộ Vũ Trụ, trải rộng các nơi, thành lập rất nhiều thương nghiệp liên minh.

Giờ phút này, theo phi hành khí giáng lâm, Lâu Lan Phong mang Tô Bình đi vào tòa thành lớn này một tòa xoắn ốc cự trên lầu: "Tô tiên sinh, đoạn này thời gian chỉ ủy khuất ngươi ở tại nơi này, đây là ngươi thông hành thẻ."

Lâu Lan Phong đưa cho Tô Bình một tấm thẻ kim loại, nói: "Vì phòng ngừa người bên ngoài viên lẫn vào, nơi này tất cả thành thị ra vào đều cần thân phận đăng ký, hi vọng Tô tiên sinh thông cảm."

Tô Bình gật đầu, tiếp nhận kim loại thẻ, nói: "Ở địa phương dễ nói, nhóm chúng ta đi trước tu luyện địa phương xem một chút đi."

Lâu Lan Phong cười khổ, hắn tại trong lâu cho Tô Bình an bài không ít nhân viên phục vụ, trong đó còn bao gồm một chút hắn mời đến đỉnh tiêm nữ tinh cùng người mẫu, không nghĩ tới phần lễ vật này còn không có đưa ra, Tô Bình liền đã không nhìn.

"Tốt a." Lâu Lan Phong cũng không có cưỡng cầu, lúc này liền mang Tô Bình ly khai tòa thành lớn này.

"Nhóm chúng ta tinh cầu có bảy đại châu, tộc ta tu luyện thánh địa liền tại đệ nhất Thần Lâu châu, thánh địa là tộc ta mời Chí Tôn xuất thủ bố trí, còn có không Thiếu Thiên quân hỗ trợ ưu hóa, có thể tiến vào tộc ta thánh địa tu hành vãn bối, đều là trong tộc thiên phú mạnh nhất đệ tử, vừa vặn gọi bọn hắn đến quen biết một chút Tô tiên sinh." Lâu Lan Phong cho Tô Bình giới thiệu nói.

Hắn cố ý đem trong tộc vãn bối mang cho Tô Bình quen thuộc, dù sao Tô Bình tính toán bối phận, cũng thuộc về vãn bối cấp, giữa lẫn nhau cũng có chủ đề, nếu như bọn hắn trong tộc vãn bối cùng Tô Bình nói chuyện tốt, nhận cái đại ca cái gì, bọn hắn gia tộc cùng Tô Bình quan hệ liền sẽ hơn kiên cố, đồng thời đối trong tộc vãn bối cũng có chỗ tốt.

Tô Bình nhìn ra Lâu Lan Phong tâm tư, không có cự tuyệt, dù sao cầm người ta cho vật liệu cùng chỗ tốt, lại là Lâu Lan gia tộc cung phụng, chỉ cần không quấy nhiễu đến hắn tu hành, một chút việc nhỏ hắn đều có thể không đáng kể.

Rất nhanh, phi hành khí đi vào Thần Lâu châu khu trung tâm.

Nơi này có một tòa giống quốc gia cự thành, cương thổ vô tận, cực điểm phồn vinh, nhiều loại kiến trúc đặc sắc, cùng nhiều loại khu kiến trúc cùng thương nghiệp đường phố.

Tại phía đông tiếp cận khu hạch tâm địa phương, có một mảnh nguy nga núi non, giờ phút này có thể nhìn thấy không ít thân ảnh ở trong đó bay lượn, ở giữa thể tích lớn nhất cự phong bên trên, còn có một mảnh màu tím Vân Hà, thời thời khắc khắc có màu xanh thẳm tinh huy vương vãi xuống, thình lình đều là ngưng kết thành như thực chất tinh lực.

"Đây là một vị Thiên Quân đưa cho ta tộc bảo vật, tụ bảo Tử Hà." Lâu Lan Phong cho Tô Bình giới thiệu nói: "Nghe nói đây là theo di tích cổ xưa ở bên trong lấy được bảo vật, đến từ cổ lão Tiên Tộc bảo bối, ngươi đừng xem đây là một đám mây sương mù, kì thực nó là một cái Tiên khí, có thể đem tinh tinh phân giải, hóa thành thuần túy năng lượng hạ xuống, thuận tiện hấp thu."

"Tiên khí?"

Tô Bình nhìn về phía kia phiến hào quang, hắn đã sớm tại La Phù lãnh hội qua Tiên Tộc khí cụ, cùng Liên Bang khoa học kỹ thuật cảm giác vật phẩm khác biệt, Tiên Tộc bảo bối đều có chút thần kỳ, giống một giọt nước, hoặc là mây mù, tảng đá các loại, cũng có nhiều bí ẩn, có cực kỳ bất phàm công dụng, bọn hắn đối khí giới luyện chế, cùng Liên Bang máy móc hợp thành hoàn toàn khác biệt.

"Tô tiên sinh, ngươi có thể trực tiếp tại chủ phong tu hành, ta sẽ cho người an bài cho ngươi một chỗ ghế." Lâu Lan Phong cười nói.

Lúc này phi hành khí đi vào có tụ bảo Tử Hà trên chủ phong, phi hành khí dừng ở bên cạnh, Lâu Lan Phong mời Tô Bình tiến về chủ phong, hai người lao vùn vụt mà xuống, liền nhìn thấy chủ phong trên đỉnh là một chỗ bát ngát quảng trường, phía trên đang có không ít người hoạt động, tại nơi nào đó còn xây dựng mấy cái đấu sủng lôi đài, tại bên bờ lôi đài có năng lượng ma trận bao phủ.

"Đây đều là tộc ta thiên tài." Lâu Lan Phong khẽ cười nói.

Mấy năm trước Vũ Trụ thiên tài chiến, bọn hắn Lâu Lan gia tộc cũng có thiên tài tham chiến, chỉ là không thể vọt tới mười vị trí đầu thôi, nhưng cuối cùng như thế, cũng có mấy vị đưa thân đến Top 100 bên trong, chỉ là bị Tô Bình đám người quang mang che lại, không ai chú ý tới thôi.

Nhưng ở bọn hắn bên trong gia tộc, những người kia lại thanh danh đại chấn, cũng nhận được đại lực vun trồng.

Tô Bình gật đầu, đi theo Lâu Lan Phong rơi vào trên quảng trường, liền nhìn thấy đỉnh đầu tụ bảo Tử Hà bên trong thời khắc vẩy xuống tinh huy, như điểm điểm tinh quang, mỗi giờ mỗi khắc rơi xuống, có rơi vào trên người, tự nhiên thẩm thấu đến thể nội, tăng trưởng tinh lực, có rơi trên mặt đất, lại thẩm thấu đến chân ở dưới tinh trận bên trong, khiến cho tinh trận bên trong kích phát ra tinh lực mạnh hơn.

Từ trên trời đến dưới đất, cả tòa ngọn núi đều là một chỗ tu luyện bảo địa, hoàn toàn không kém cỏi Tô Bình tại Thần Đình trụ sở bên trong phòng tu luyện.

"Là lãnh sự đại nhân."

"A, bên cạnh hắn cái kia gương mặt rất quen thuộc."

"A! Ta dựa vào, không phải đâu, là vị kia Vũ Trụ thiên tài chiến đệ nhất quái vật?"

"Cái gì, là hắn? Chính là cái kia Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới siêu cấp thiên tài? !"

Theo Lâu Lan Phong cùng Tô Bình đến, trên quảng trường không ít người cũng chú ý tới, rất nhanh liền có người nhận ra Tô Bình gương mặt, lên tiếng kinh hô, hấp dẫn đến toàn trường chú ý.

Lâu Lan Phong nghe được chung quanh liên tiếp vang lên tiếng kinh hô, mỉm cười, mặc dù Vũ Trụ thiên tài chiến tại Thần Hải bí cảnh giai đoạn chiến đấu không có công khai, nhưng Lâu Lan gia tộc vẫn là có biện pháp đạt được bên trong video chiến đấu, những này trong gia tộc thiên tài, đối trận này thiên tài chiến tự nhiên là có chút quen thuộc, hoàn toàn không cần hắn giới thiệu.

"Lâm công chú." Lâu Lan Phong chợt thấy một thân ảnh, lập tức liền cười ngoắc.

Trong đám người, một người mặc váy trắng nữ tử có nhiều ngây người, nàng cũng chú ý tới Tô Bình, nghe được người chung quanh kinh hô, liền biết được đây cũng là lần trước Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân, vị kia lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, rung động toàn bộ vũ trụ tuyệt thế yêu nghiệt.

Nhìn thấy Lâu Lan Phong ngoắc, nàng có chút không hiểu, nhưng vẫn là đi tới, nói: "Phong bá bá."

"Lâm, vị này là Tô Bình Tô tiên sinh." Lâu Lan Phong mỉm cười giới thiệu: "Tô tiên sinh, vị này là tộc ta Kiếm Lan Thiên Quân dòng chính đứa bé, Lâu Lan Lâm, nàng cũng là Kiếm Lan Thiên Quân sủng ái nhất tiểu bối, thiên phú cực cao, đứng hàng Thần Chủ bảng 29 tên! Tương lai nếu như có thể xông phá Phong Thần cửa ải, cũng có thể kế thừa Kiếm Lan Thiên Quân y bát."

Tô Bình đôi mắt khẽ nhúc nhích, đối trước mắt thiếu nữ khẽ gật đầu.

Lâu Lan Lâm cảm ứng được Tô Bình khí tức, là Tinh Không cảnh, nhưng nàng không có khinh thị, đối Tô Bình gật đầu nói: "Ngươi tốt, nghe qua thanh danh của ngươi, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, sáng tạo ra kỳ tích, chờ mong tương lai ngươi đạt tới Tinh Chủ cảnh, có thể đánh với ngươi một trận."

Lâu Lan Phong sững sờ, vội vàng hướng lâm nháy mắt.

Lâu Lan Lâm nhìn thấy nét mặt của hắn, hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ mình nói sai cái gì sao?

Lâu Lan Phong nội tâm có chút nâng trán, đã sớm nghe nói Lâm công chú là sắt thép thẳng nữ, quả nhiên không giả, trong lòng của hắn cười khổ, sở dĩ gọi lâm tới, là bởi vì trong tộc có sắp xếp, muốn cùng Tô Bình thông gia, dùng hôn nhân đem Tô Bình vị này yêu nghiệt trói chặt, lấy Tô Bình tư chất, chỉ có cực nhỏ xác suất, không cách nào tấn thăng đến Phong Thần cảnh.

Nhưng coi như không thể trở thành Phong Thần người, lấy Tô Bình hiện nay biểu hiện ra tiềm lực, tương lai cũng nhất định là Phong Thần phía dưới mạnh nhất Tinh Chủ!

Chỉ cần điểm này, đem Lâu Lan Lâm gả cho Tô Bình, cũng không tính quá mất mặt.

"Cái này, các ngươi đều là người đồng lứa, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, hẳn là còn có khác cộng đồng chủ đề, lúc rảnh rỗi nhiều tâm sự." Lâu Lan Phong ho nhẹ một tiếng, đành phải mịt mờ ám chỉ hai người.

Tô Bình nghe xong là người đồng lứa, càng thêm kinh ngạc, đối trước mắt thiếu nữ hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Lâu Lan Lâm rất thẳng thắn, nói: "Ta mới 128, ngươi đây?"

"Mới? Ta mới 30 không đến đi."

Tô Bình cũng không biết rõ hắn hiện tại tuổi tác làm như thế nào tính toán, dù sao tại bồi dưỡng thế giới trải qua thời gian, cùng ngoại giới khác biệt, nhưng cuối cùng tính cả đi, thật sự là hắn 30 cũng chưa tới, nếu như tính luôn hắn 18 tuổi mới bắt đầu tu luyện, bây giờ cái tu luyện hơn mười năm khoảng chừng, mà trước mắt thiếu nữ thân là đại gia tộc đệ tử, tất nhiên là theo từ trong bụng mẹ liền bắt đầu bồi dưỡng.

"Xem ra nhóm chúng ta cũng không phải là người đồng lứa, ngươi có thể làm nãi nãi ta." Tô Bình nói.

Lâu Lan Lâm có chút kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình thế mà nhỏ như vậy, nghe được hắn, mặt tối đen, hừ lạnh nói: "Ngươi muốn gọi ta bà nội, ta cũng có thể tiếp nhận!"

Lâu Lan Phong: ". . ."

Cái này cũng cái gì cùng cái gì? !

Dựa vào,  là khiến hai ngươi tâm sự nghệ thuật cùng nhân sinh, các ngươi cho ta trò chuyện tuổi tác làm gì?

Hắn mắt nhìn Tô Bình, cái này gia hỏa, ngươi có thể hay không nói chuyện phiếm, nào có gặp mặt liền nói người ta là bà nội?

Đạt tới bọn hắn loại này trình độ tu hành giả, tương lai sống mấy vạn năm không phải rất bình thường, chênh lệch mấy vạn tuổi đều có thể tiếp nhận, huống chi mới chỉ là một trăm tuổi không đến chênh lệch.

Bất quá, Lâu Lan Phong cũng không ngờ tới, Tô Bình tuổi tác thế mà nhỏ như vậy.

Bất quá nghĩ đến Tô Bình trước đó không lâu chỉ là Thiên Mệnh cảnh, trong lòng cũng liền bình thường trở lại.

Bọn hắn trong tộc Thiên Mệnh cảnh, cũng liền chừng hai mươi.

Lâu Lan Lâm tại Thiên Mệnh cảnh lúc, mới mười sáu tuổi, về sau mười tám tuổi Tinh Không cảnh, chỉ là tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh về sau, mới đình chỉ cảnh giới cấp tốc tăng vọt, dù sao lại hướng lên chính là Phong Thần, có lẽ sẽ kẹp lại cả một đời, mấy vạn năm cũng có thể!

"Lâm, Tô tiên sinh là nhóm chúng ta gia tộc cung phụng, các ngươi cố gắng trò chuyện." Lâu Lan Phong ho khan nói.

Lâu Lan Lâm sửng sốt, kinh ngạc nói: "Hắn là tộc ta cung phụng? Cung phụng không đều là Phong Thần đại nhân a, hắn mới Tinh Không cảnh a?"

Lâu Lan Phong ho khan đến kịch liệt hơn: "Tô tiên sinh là tuyệt thế kỳ tài, tương lai trở thành Phong Thần người là chắc chắn sự tình, mà lại tương lai có hi vọng trở thành Thiên Quân, ta tin tưởng cái này thời gian sẽ không quá lâu."

Tô Bình khiêm tốn mà nói: "Ngươi quá khen."

Lâu Lan Lâm hiểu được, đây là gia tộc sớm đầu tư, nàng không khỏi nghiêm túc đánh giá đến thanh niên trước mắt, bằng chừng ấy tuổi cùng tu vi, liền có thể trở thành bọn hắn gia tộc cung phụng, thân là Lâu Lan gia tộc người, tự nhiên sẽ hiểu cung phụng là bực nào địa vị, điều này cũng làm cho trong lòng nàng có chút kinh dị, hỏi: "Ngươi bây giờ là Tinh Không cảnh, ngươi tiểu thế giới hẳn là buổi tối đi, muốn cùng ta luận bàn một chút không, ta sẽ nhường ngươi."

"Khụ khụ!"

Lâu Lan Phong ho khan đến eo cũng cong: "Cái kia, Lâm công chú, ngươi nếu muốn tìm người tỷ võ lời nói, ta sẽ cho ngươi giới thiệu, Tô tiên sinh không thích hợp."

"Không thích hợp?" Lâu Lan Lâm kỳ quái nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ thu thêm chút sức."

Lâu Lan Phong có chút tê dại da đầu, đành phải thẳng thắn, cười khổ nói: "Lâm công chú, Tô tiên sinh sư phó, Thần Tôn đại nhân từng cho Tô tiên sinh một cái khảo nghiệm  các loại hắn có cùng Thần Chủ bảng mười vị trí đầu một trận chiến lực lượng, mới cho phép hắn ly khai Thần Đình, mà tại trước đây không lâu, Tô tiên sinh mới từ Thần Đình ly khai, lúc này mới lúc rảnh rỗi đến nhóm chúng ta nơi này."

Lâu Lan Lâm ngơ ngẩn, nàng mặc dù tính tình thẳng, nhưng cũng không ngốc.

Thần Chủ bảng mười vị trí đầu?

Nàng lăng lăng nhìn trước mắt Tô Bình, nói: "Ngươi có cùng Thần Chủ bảng mười vị trí đầu đối chiến thực lực? Làm sao có thể, ngươi mới Tinh Không cảnh đi, mà lại tấn thăng Tinh Không cảnh cũng không bao lâu, tuy nói ngươi đã ngưng luyện ra tiểu thế giới, có thể. . ."

Nàng vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được, một cái Tinh Không cảnh, thế mà liền có thể siêu việt nàng.

Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến một vấn đề, nói: "Ngươi khiêu chiến Thần Chủ bảng thời điểm, có hay không khiêu chiến đến ta?"

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Giống như không có."

"Không có? Làm sao có thể, ta đã sớm tiến vào Thần Chủ bảng."

"Khả năng ta khiêu chiến thời điểm, nhảy qua ngươi đi." Tô Bình nói.

Dù sao hắn đều là mười tên một cái khoảng cách, trước mắt Lâu Lan Lâm vừa lúc là 29 tên, hắn khiêu chiến qua 30 tên, liền sẽ vọt thẳng 20 tên, ở giữa hết thảy xem nhẹ..