Chương 1008: Thần Chủ bảng thứ ba ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1008: Thần Chủ bảng thứ ba ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Nhảy qua ta? Vì cái gì?" Lâu Lan Lâm nghi ngờ nói.

"Vì cái gì?" Tô Bình sững sờ, lắc đầu nói: "Không có vì cái gì, chỉ là ta vừa vặn khiêu chiến qua ngươi thứ tự người bên cạnh, cho nên liền nhảy qua ngươi."

Lâu Lan Lâm có chút yên lặng, đồng thời cũng nghe đã hiểu Tô Bình, cái này gia hỏa xung kích Thần Chủ bảng thế mà không phải từng cái khiêu chiến, mà là nhảy vọt thức khiêu chiến, đây cũng quá cuồng ngạo!

"Ngươi vừa mới tấn thăng Tinh Chủ cảnh, coi như ngưng luyện ra tiểu thế giới, thế nhưng là xung kích Thần Chủ bảng mười vị trí đầu. . . Thế này thì quá mức rồi?" Lâu Lan Lâm có chút hoài nghi nhìn xem Tô Bình, nàng biết rõ Thần Chủ bảng mười vị trí đầu những cái kia gia hỏa, đều là dạng gì quái vật, trong đó một chút đều là trước đó mấy lần tại Vũ Trụ thiên tài chiến cầm tới quán quân người.

Bởi vì còn chưa cảm ngộ ra bản thân nói, mới không có bước vào Phong Thần cảnh.

Mà những này kỳ trước Vũ Trụ quán quân, hoặc là á quân, lại bị Tô Bình một cái mới vừa tấn thăng Tinh Không cảnh cho đánh bại, nàng thực tế không thể tin được.

Dù sao, những người này bản thân liền là có thể vượt giai tác chiến yêu nghiệt, từng tại Tinh Không cảnh cũng có thể đánh bại Tinh Chủ, mà bây giờ, bọn hắn tại Tinh Chủ cảnh tích lũy cực sâu, lại bị Tô Bình cho khiêu chiến vượt cấp, cái này không thể nào nói nổi.

"Vẫn tốt chứ."

Tô Bình ngược lại không có cảm thấy quá khoa trương, dù sao hắn tại bồi dưỡng thế giới rèn luyện qua, lại nắm giữ hệ thống tặng cho siêu cường công pháp, nhất là nhìn thấy Thần tộc những cái kia Thần Tử, tăng thêm theo Thiên Đạo viện biết được thế giới chồng lên pháp, hắn biết rõ những này Thần Chủ trên bảng Tinh Chủ cảnh, cũng còn chưa đạt tới cực hạn, còn có cực lớn lên cao không gian.

"Khụ khụ!"

Lâu Lan Phong ở bên cạnh ho đến phổi đều có chút làm, hắn nói ra: "Hai người các ngươi đừng chỉ trò chuyện tu luyện sự tình, Lâm công chú, Tô tiên sinh lần đầu đến, ngươi giới thiệu với hắn giới thiệu nhóm chúng ta gia tộc, ta đem hắn giao cho ngươi, Tô tiên sinh, có cái gì không hiểu, ngươi liền hỏi Lâm công chú, nàng sẽ vì ngươi giải đáp."

Lâu Lan Lâm nghi ngờ nói: "Phong bá bá, ngươi ngã bệnh a?"

Tô Bình kinh ngạc nói: "Phong Thần người cũng sẽ sinh bệnh a?"

Lâu Lan Phong khóe miệng có chút run rẩy, ngẩng đầu ánh mắt bốn phía tảo động, rất nhanh trong đám người nhìn thấy một cái thiếu niên, lập tức ngoắc: "Xương cốt, tới."

Kia là một cái sắc mặt tái nhợt, tóc trắng như tuyết thiếu niên, màu tóc có chút khác loại, trong đám người cũng có vẻ không hợp nhau, hắn nghe vậy khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là đi tới, ánh mắt cũng khoảng cách gần đánh giá đến vị này mấy năm trước oanh động toàn bộ vũ trụ yêu nghiệt thanh niên, phát hiện cùng hắn nhìn thấy mấy vị khác người dự thi, tựa hồ có chút khác biệt, không có gì phong mang.

"Tô tiên sinh, hắn gọi xương cốt, là ta Lâu Lan gia tộc thế hệ này xuất sắc nhất mấy vị tiểu bối một trong, thể chất của hắn là đỉnh tiêm Ác Ma hệ thể chất, cốt ma, các ngươi đều là cùng cảnh giới, có rảnh rỗi, ngươi có thể chỉ điểm một chút hắn." Lâu Lan Phong ủy thác nói.

"Cốt ma chiến thể?" Tô Bình hơi nhíu mày, cái này đích xác là đỉnh tiêm Ác Ma hệ chiến thể, gần so với mười đại thần hệ chiến thể thoáng kém, nghe nói có thể tướng lĩnh ngộ quy tắc, tất cả đều chất chứa tại thể nội xương cốt bên trong, là xương cốt bị quy tắc lấp đầy lúc, có thể bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng, mặt khác, hắn còn có thể khống chế những người khác thể nội xương cốt, là cực mạnh ám sát chiến thể.

"Chỉ điểm nói không nổi, chính ta tu luyện thời gian đều không đủ." Tô Bình nói.

Lâu Lan Phong cười cười, nói: "Cái này tùy duyên liền tốt, ta còn có việc, các ngươi trước trò chuyện." Nói xong, liền bay trở về đến trong phi hành khí, ly khai đỉnh núi.

Tên là xương cốt thiếu niên nghe được Tô Bình, đạm mạc nói: "Phong lãnh sự liền ưa thích mò mẫm quan tâm, ngươi đừng để trong lòng, ta còn muốn đi tu luyện, cáo từ trước."

Tô Bình gật đầu.

Bên cạnh Lâu Lan Lâm lại gọi lại xương cốt, sẵng giọng: "Xương cốt ngươi làm sao nói chuyện, phong bá bá còn không phải là vì ngươi tốt, hắn có thể vọt tới Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, khẳng định có một chút tuyệt chiêu, ngươi phải hảo hảo học một ít, đồng dạng là Tinh Không cảnh, người ta làm sao lại có thể làm được. . . A, lại nói, ngươi là thế nào làm được?"

Nàng bỗng nhiên tò mò nhìn về phía Tô Bình.

Bên cạnh, xương cốt một mặt bất đắc dĩ, đối vị này thần kinh có chút lớn rồi Lâm công chú, hiển nhiên đã thành thói quen.

Ngô

Tô Bình bị chuyện xoay chuyển sững sờ, nhất thời không biết nên trả lời thế nào, cũng không thể nói, vung lên nắm đấm nện liền xong việc a?

"Được rồi, đây cũng là bí mật của ngươi, là ta mạo muội." Lâu Lan Lâm gặp Tô Bình dáng vẻ đắn đo, kịp phản ứng nói.

Tô Bình bất đắc dĩ.

Xương cốt liếc qua Tô Bình, nói: "Tinh Không cảnh khiêu chiến Thần Chủ bảng, nếu như là thực sự, hẳn là Thần Tôn cho ngươi rất nhiều tín ngưỡng lực lượng đi, dựa vào tín ngưỡng lực lượng nghiền ép, đại khái chỉ có lời giải thích này."

"Sư tôn hoàn toàn chính xác cho ta không bớt tin ngưỡng lực lượng." Tô Bình gật đầu thừa nhận.

Xương cốt ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, cùng Tô Bình chắp tay một cái, nói: "Ta đi trước tu luyện."

Tuy nói Tô Bình là siêu cấp yêu nghiệt, nhưng hắn cũng không kém, mà lại địa vị cùng thực lực đạt tới hắn cái này cảnh giới, cũng không cần lại nịnh bợ người khác, chỉ cần tương lai nghiên cứu ra đặc biệt nói, Phong Thần sau đồng dạng có hi vọng trở thành Thiên Quân, cùng Tô Bình địa vị sóng vai.

Ừm

Tô Bình gật đầu, đối bên người lâm nói: "Ta cũng muốn tu luyện."

"Được." Lâu Lan Lâm gặp xương cốt ly khai, có chút bất đắc dĩ, đối Tô Bình nói: "Vậy ngươi hảo hảo tu luyện đi, ta để cho người ta cho ngươi đưa ra ghế." Nói, nàng vẫy tay một cái, nơi xa mấy cái thanh niên lập tức hiểu ý, nhường ra một chỗ tinh lực dâng trào trận nhãn.

Tô Bình nhìn ra vị này Lâu Lan Lâm cùng vừa rồi xương cốt, tại những người này địa vị tựa hồ khá cao, cái này đại khái cũng là Lâu Lan Phong đem bọn hắn giới thiệu cho tự mình nguyên nhân.

Thu hồi tạp niệm, Tô Bình đi vào kia tinh lực trận nhãn chỗ, mới vừa chuẩn bị tu luyện, chợt nghe một đạo kinh ngạc cùng thanh âm mừng rỡ: "Tô huynh, ngươi cũng tới!"

Tô Bình sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một thân ảnh bỗng nhiên chớp động, xuất hiện ở trước mắt mấy mét bên ngoài, trụi lủi đầu, chính là tại Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong suýt nữa đoạt giải quán quân Lục Sinh Phù Đồ.

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy hắn, lập tức có dũng khí đã lâu cảm giác quen thuộc cảm giác, cười nói: "Ngươi cũng tại cái này a."

"Đúng vậy a, Lâu Lan gia tộc mời, mà lại nghe nói ngươi thành bọn hắn gia tộc cung phụng, cho nên ta liền thuận đường ghé thăm ngươi một chút." Lục Sinh Phù Đồ mắt nhìn Tô Bình bên cạnh Lâu Lan Lâm, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia hiểu rõ, đối Tô Bình nói: "Ta nghe một chút tin tức, nói ngươi sư tôn Thần Vương đại nhân, cho ngươi một đạo siêu khó khăn khảo nghiệm, có thể địch nổi Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, khả năng ly khai Thần Đình, đây là sự thực sao?"

Ừm

Tô Bình gật đầu, không nghĩ tới những này gia hỏa cũng đang chăm chú chính mình.

"Vậy ngươi hoàn thành?" Lục Sinh Phù Đồ trợn mắt nói.

Tô Bình cười nói: "Bỏ ra nhiều năm mới hoàn thành."

". . ."

Lục Sinh Phù Đồ có chút không nói gì, nói: "Xem ra theo Vũ Trụ thiên tài chiến từ biệt, ngươi lại đột nhiên tăng mạnh, ta vốn cho rằng chúng ta chênh lệch sẽ rút ngắn, không nghĩ tới ngược lại kéo ra."

Tô Bình nhìn thấy hình dạng của hắn, cùng mấy năm trước so sánh hơi có vẻ thành thục mấy phần, hỏi: "Ngươi đây, không có đi khiêu chiến Thần Chủ bảng a?"

"Khiêu chiến, miễn cưỡng tiến vào trước 80 đi." Lục Sinh Phù Đồ cười khổ nói.

Đổi lại trước đó, hắn cùng người như thế khiêm tốn lúc, trong lời nói không khỏi mang lên mấy phần tự đắc, nhưng bây giờ lại là thật thở dài, bị Tô Bình đánh không nhẹ.

"Vậy cũng rất không tệ." Tô Bình an ủi.

Lục Sinh Phù Đồ cười khổ, trong lòng có chút uể oải, cũng may vừa nghĩ tới bọn hắn hiện tại cũng là cấp tốc trưởng thành kỳ  các loại tương lai cũng bước vào Tinh Chủ cảnh về sau, cuối cùng cửa ải vẫn là Phong Thần, đây mới thực sự là nhường bọn hắn kéo ra chênh lệch cửa ải khó, nói cách khác, tương lai hắn còn có cơ hội, tại đạo này chết trước cửa ải lại đuổi kịp Tô Bình, thậm chí siêu việt.

"Nghe nói Lạc Ảnh kia gia hỏa cũng rất điên cuồng, cũng có bắn vọt Thần Chủ bảng mười vị trí đầu lực lượng, bất quá chỉ là nghe đồn, thật giả còn không phải biết, nhưng đoán chừng cùng nghe đồn sẽ không kém quá nhiều." Lục Sinh Phù Đồ thở dài, có chút thổn thức: "Muốn nói quái vật, cũng là hai người các ngươi đủ quái, ta xem như thua tâm phục khẩu phục."

Tô Bình cười nói: "Nhất thời thành bại không tính là gì, tương lai chúng ta cùng nhau Phong Thần, đến lúc đó lại đến luận bàn một chút."

Lục Sinh Phù Đồ đôi mắt sáng lên, phấn chấn mà nói: "Ừm, bên ngoài cũng nói chúng ta một khi Phong Thần, tất thành Thiên Quân, đến lúc đó chúng ta Đô Thành là Thiên Quân về sau, lại đến so tài một chút xem!"

"Các ngươi muốn so, cũng phải mang ta lên." Lúc này, một đạo Khinh Nhu nữ tử tiếng vang lên, trong nhu có cương.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, cái gặp một đạo thướt tha xinh xắn thân ảnh bay lượn mà đến, chính là tại giải thi đấu bên trên biểu hiện không tầm thường Lỵ Lỵ An.

Tại Lỵ Lỵ An đằng sau, đi theo một cái gương mặt kiệt ngạo thanh niên, là vị kia Mục Long Nhân.

Mục Long Nhân cũng nghe nói Tô Bình nghe đồn, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình, sắc mặt có chút phức tạp, hắn tại giải thi đấu trên thất bại thảm hại, liền cùng Tô Bình giao chiến cơ hội cũng không, cùng Tô Bình vị này quán quân, hắn cũng không quen thuộc, nhưng nhìn đến ngày xưa quán quân, bây giờ lại y nguyên hào quang diệu nhân, đã cùng Thần Chủ trên bảng yêu nghiệt sóng vai, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút cảm giác khó chịu.

Chênh lệch tựa hồ đang lặng lẽ kéo dài.

Trước kia đều là hắn đem người khác bỏ rơi mười vạn con phố, nhưng bây giờ hắn lại nếm đến bị người hất ra mùi vị.

"Được a." Lục Sinh Phù Đồ ha ha cười nói.

Tô Bình cũng là mỉm cười, ngày xưa đối thủ cạnh tranh, bây giờ lần nữa đoàn tụ, rất có loại lão hữu trùng phùng cảm giác.

"Đáng tiếc Lạc Ảnh kia gia hỏa đang bế quan tu luyện, cũng không đến, không phải vậy thật muốn nhìn xem, bây giờ hai người các ngươi ai mạnh hơn!" Lục Sinh Phù Đồ mắt nhìn Tô Bình, trong mắt lóe ra mấy phần chiến ý.

"Lạc Ảnh cũng không đơn giản, nghe nói hắn cũng nhận được một vị Chí Tôn ưu ái, trở thành Chí Tôn đệ tử." Mục Long Nhân mắt nhìn Tô Bình, thấp giọng nói.

Trải qua giải thi đấu thất bại, trong lòng của hắn ngạo khí cũng ma luyện rất nhiều, đối Tô Bình dạng này thiên tài, hắn cũng nguyện ý chủ động giao hảo, cũng coi là thay tương lai cùng gia tộc cân nhắc.

Tô Bình mỉm cười, không nói gì.

"Xem ra lần trước quan á quân, hàm kim lượng rất đủ a." Bên cạnh Lâu Lan Lâm nghe được mấy người đối thoại, nhìn sang Lục Sinh Phù Đồ, nói: "Nghe nói ngươi Thời Không đạo không tệ, thế nào, muốn cùng ta luận bàn một cái a, ta sẽ thu thêm chút sức."

Lục Sinh Phù Đồ ngạc nhiên, liền vội vàng khoát tay nói: "Lâm công chú, ngươi thế nhưng là Thần Chủ bảng ba mươi vị trí đầu người, cùng ta luận bàn, không có chút nào tính khiêu chiến a."

"Chỉ là chơi đùa, ngươi vội cái gì." Lâu Lan Lâm tức giận nói.

Lục Sinh Phù Đồ cười khổ: "Đối với ngươi mà nói là chơi đùa, với ta mà nói là bị đánh."

Lâu Lan Lâm liếc nàng một cái, nhìn một chút Tô Bình, nghĩ đến Lâu Lan Phong, lời đến khóe miệng lại nhịn được, trong lòng có chút nghiến răng, nói thật, nàng rất muốn cùng Tô Bình so chiêu một chút, nhưng nghĩ tới lẫn nhau chênh lệch, vẫn là nhịn được.

"Tinh Không cảnh địch nổi Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, thật có dạng này quái vật tồn tại?"

"Chậc chậc, hắn chính miệng thừa nhận, đây không có khả năng là giả đi."

"Không sai, dù sao cũng là Chí Tôn đệ tử, còn không đến mức là điểm ấy hư vinh nói láo."

Chung quanh cái khác Lâu Lan gia tộc đệ tử, cũng đều liên tiếp quăng tới ánh mắt, có chút rung động cùng sợ hãi thán phục, cái này đã vượt qua bọn hắn nhận biết, tựa như Tô Bình trước đây lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, lại sáng tạo ra một cái kỳ tích.

"Mấy người các ngươi, chính là lần trước thiên tài chiến tuyển thủ?"

Lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm thanh liệt vang lên, giống như đầu mùa đông hàn lưu, nhường không khí chung quanh cũng trở nên thanh tịnh mà lạnh buốt xuống tới.

Đám người quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy ba đạo thân ảnh đi tới, khí tức nội liễm, nhưng lúc hành tẩu lại tựa như trong thế giới, đem chung quanh giữa thiên địa năng lượng tất cả đều cướp đoạt.

"Là Diệp Lăng!"

"Gia tộc thế mà đem hắn cũng mời tới sao, quá mạnh đi!"

"Diệp Lăng?"

"Không sai, hắn là trước mấy lần thiên tài chiến quán quân, tại lúc ấy cầm qua Vũ Trụ đệ nhất! Hôm nay đã sớm là Tinh Chủ cảnh, mà lại mới vừa trở thành Tinh Chủ, liền giết tới Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, bây giờ hắn xếp hạng, tựa như là thứ ba!"

"Thần Chủ bảng thứ ba Diệp Lăng, chính là hắn?"

Chung quanh lập tức truyền đến một tràng thốt lên, đông đảo Lâu Lan gia tộc thiên tài đều là một mặt rung động, mặc dù bọn hắn đều là trong gia tộc yêu nghiệt, nhưng ở loại này Thần Chủ bảng thứ ba siêu cấp yêu nghiệt trước mặt, liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Dù sao, cái này thế nhưng là toàn bộ tinh khu thứ ba a!

Phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, cũng thuộc về đỉnh tiêm kia một đám Tinh Chủ!

Nói cách khác, ngoại trừ Phong Thần cảnh bên ngoài, cơ hồ không ai có thể giết chết bọn hắn!

"Nghe nói có cái lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới yêu nghiệt, chính là ngươi a?" Một thân tử bào Diệp Lăng, biểu lộ ra khá là quý khí, ánh mắt liếc mắt liền thấy Tô Bình trên thân.

Hắn cảm giác được, Tô Bình trên người khí tức cực kỳ quỷ dị, vẻn vẹn thể nội cái chủng loại kia năng lượng ba động, liền để hắn có dũng khí không hiểu áp lực cảm giác.

Cái này khiến hắn đối vị này thiên tài chiến trên yêu nghiệt, có chút hứng thú.

Tô Bình nghe được chung quanh tiếng nghị luận, cũng hiểu biết trước mặt thanh niên thân phận, gật đầu nói: "Ngươi tốt."

"Vừa mới nghe nói, ngươi có thể lấy Tinh Không cảnh tu vi, khiêu chiến Thần Chủ bảng mười vị trí đầu?" Diệp Lăng nhiều hứng thú nhìn xem Tô Bình, nói: "Có hứng thú hay không, đi theo ta qua hai chiêu?"

Xoạt

Chung quanh lập tức xôn xao, đông đảo Lâu Lan gia tộc đệ tử đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Lăng thế mà nguyện ý cùng Tô Bình luận bàn.

Tô Bình hơi kinh ngạc, nhìn hắn hai mắt, khẽ lắc đầu, nói: "Quên đi thôi."

"Tính toán?" Diệp Lăng khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình như thế thân phận người, bị đương chúng mời luận bàn, thế mà lại lựa chọn tránh chiến, hắn lắc đầu nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta sẽ không dùng toàn lực, như vậy đi, một cái tay như thế nào, để cho ta nhìn xem ngươi vượt cấp khiêu chiến Thần Chủ bảng mười vị trí đầu lực lượng."

Chung quanh có chút yên tĩnh.

Đám người nhìn về phía Tô Bình, Diệp Lăng nói lời này lúc, trên mặt không có trào phúng cùng ngạo mạn, nhưng bình thản lời nói bên trong, lại lộ ra một loại cực mạnh tự tin, cùng ở trên cao nhìn xuống cảm giác, đây cũng không phải là là nhằm vào Tô Bình, mà là lâu dài thân là đỉnh tiêm yêu nghiệt, tự nhiên toát ra khí chất, chỉ là, Tô Bình cũng là một vị đỉnh tiêm yêu nghiệt, loại lời này chỉ sợ không ai có thể chịu được.

"Diệp tiên sinh, Tô tiên sinh là ta Lâu Lan gia cung phụng, ngươi thân là Tinh Chủ cảnh, lại là giới trước quán quân, Tô tiên sinh vừa mới tấn thăng Tinh Không cảnh không lâu, loại này luận bàn khó tránh khỏi có chút thắng mà không võ đi." Lúc này, bên cạnh Lâu Lan Lâm bỗng nhiên mở miệng, nhíu mày nhìn xem Diệp Lăng.

Trong đám người, lúc trước quay người rời đi xương cốt, lẳng lặng thờ ơ lạnh nhạt..