Chương 1009: Trấn áp

Chương 1009: Trấn áp

"Cho nên, ta không phải nói, ta chỉ xuất một cái tay a, hẳn là ngươi cảm thấy dạng này còn chưa đủ?" Diệp Lăng sắc mặt lạnh nhạt nói.

Lâu Lan Lâm nói thẳng: "Dạng này luận bàn có ý gì, đối với ngươi mà nói không có chút nào thu hoạch, huống chi đối người khác cũng không công bằng, thua mất mặt, thắng cũng mất mặt, thật muốn khiêu chiến, không bằng chờ các ngươi đạt tới tương đồng cảnh giới lại nói."

Tô Bình hơi kinh ngạc nhìn xem vị này thiếu nữ, không nghĩ tới nàng sẽ đứng ra giúp mình nói chuyện, mà lại có dũng khí cùng một cái Thần Chủ bảng thứ ba gia hỏa cứng rắn, hai người xếp hạng chênh lệch thế nhưng là gấp mười.

Diệp Lăng mắt nhìn Lâu Lan Lâm, đôi mắt có chút chớp động, tựa hồ minh bạch cái gì, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói như vậy, giống như là ta muốn ức hiếp hắn, thôi, đã Lâm công chú ra mặt, ta liền cho ngươi mặt mũi này, đáng tiếc, cầm xuống Vũ Trụ đệ nhất thiên tài chi danh, thế mà lại nhường nữ nhân giúp mình ra mặt, ta rất thất vọng."

Đông đảo Lâu Lan gia tộc thành viên sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình biểu lộ có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi một cái chỉ là Thần Chủ bảng thứ ba, có tư cách gì nói với ta thất vọng?"

Yên tĩnh!

Toàn bộ quảng trường cũng an tĩnh lại, đám người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Tô Bình, ai cũng không nghĩ tới Tô Bình mới mở miệng liền nói chuyện như thế hướng.

Lục Sinh Phù Đồ cùng Lỵ Lỵ An cũng là mắt nhìn Tô Bình, nhưng không nhưng không có cảm thấy hắn lời này không biết tự lượng sức mình, ngược lại hai mắt tỏa ánh sáng, Tô Bình chịu nhục, nhường bọn hắn cũng cảm thấy biệt khuất, dù sao Tô Bình là bọn hắn cái này một nhóm bên trong quán quân, nhìn thấy Tô Bình phản kích, không quan tâm có hay không thực lực này, chí ít khẩu khí này không thể thụ!

Bọn hắn cũng không tin, cái này Diệp Lăng có thể làm chúng khi nhục Tô Bình.

Dù sao, Tô Bình dù sao cũng là Chí Tôn đồ đệ, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, lại nói coi như Diệp Lăng thật muốn động thủ, Lâu Lan gia tộc cũng chưa chắc sẽ để cho.

Lâu Lan Lâm ngẩn người, nhìn qua một mặt cổ quái Tô Bình, theo Tô Bình trên mặt, nàng không nhìn thấy bất kỳ tức giận gì, tựa hồ lời này là lời thật lòng. . . Nhưng dạng này thì càng khinh người.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Diệp Lăng lạnh nhạt sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình có dũng khí vọt thẳng hắn.

"Ngươi niên kỷ nhẹ nhàng, làm sao lại nghễnh ngãng, còn cần ta lặp lại?"

Tô Bình tức giận nói: "Ta nhớ được Vũ Trụ thiên tài chiến mấy trăm năm mới tổ chức một lần đi, ngươi trước mấy lần liền tham gia, tính được, hẳn là cũng có một ngàn tuổi đi, còn như thế ngây thơ, mà lại một ngàn năm, cũng không có Phong Thần, ngươi là muốn làm vạn năm thủ môn sao?"

". . ."

Tất cả mọi người là một mặt gặp quỷ nhìn xem Tô Bình, đồng dạng đỉnh tiêm yêu nghiệt, đều là kiệm lời ít nói, Tô Bình ngược lại tốt, mồm miệng sắc bén, mà lại đây cũng quá dám nói đi.

Một ngàn năm không có Phong Thần, nhiều hiếm lạ a, lời này nếu là truyền đi, toàn bộ vũ trụ tu hành giả đều phải thút thít, những cái kia mấy vạn năm cũng còn không có Phong Thần, chỗ nào cũng có.

Diệp Lăng sắc mặt có chút khó coi, nói: "Vô tri! Ta biết rõ ngươi mới vừa tham gia thiên tài thi đấu, tuổi tác còn nhỏ, ngươi cho rằng Phong Thần cùng trở thành Tinh Chủ đồng dạng đơn giản a, có người hai mươi tuổi chính là Tinh Không cảnh, ba mươi tuổi liền thành Tinh Chủ, nhưng thẳng đến ba vạn tuổi, đều không thể Phong Thần!"

"Ngươi là nói chính ngươi sao?" Tô Bình nói.

"!"

Diệp Lăng triệt để nổi giận, hai mắt phát lạnh, nói: "Ngươi là đang tìm cái chết sao?"

Tô Bình giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem hắn, dựng thẳng lên ngón tay, nói: "Thứ nhất, ngươi đừng nói hình như có thể giết chết ta, thứ hai, ngươi dám giết ta sao?"

Diệp Lăng trầm mặc.

Toàn bộ quảng trường cũng đều lâm vào trầm mặc, chung quanh đông đảo Lâu Lan gia tộc thành viên, đều là thở mạnh cũng không dám, cảm giác không khí chung quanh giống như là ngưng kết đông cứng, hô hấp đều có chút đình trệ.

Diệp Lăng nhìn chằm chằm Tô Bình, trong mắt lửa giận, dần dần biến thành lãnh ý, cuối cùng lãnh ý cũng thu liễm, Tô Bình nhường hắn tỉnh táo lại, cùng Tô Bình cãi nhau, không có chút ý nghĩa nào, mà lại trước mặt mọi người, hắn thật đúng là không có biện pháp đánh giết Tô Bình, dù sao một vị Chí Tôn lửa giận, liền xem như hắn sư tôn, cũng chưa chắc có thể thay hắn chống đỡ được!

Bất quá, không thể đánh giết Tô Bình, nhưng không có nghĩa là không thể cho hắn một bài học, nhường hắn ra cái xấu, nhường hắn ý thức được, không phải với ai đều có thể như thế linh nha khéo mồm khéo miệng miệng thối.

"Nằm xuống!"

Diệp Lăng bỗng nhiên đưa tay, bỗng nhiên quát tháo một tiếng.

Oanh một tiếng, một đạo kỳ dị quy tắc cùng lực lượng phóng thích mà ra, tại hắn trên thân, một đạo sáng chói tiểu thế giới hiển hiện mà ra, trong tiểu thế giới cảnh tượng giống như lưu Kim Hoàng cung, cực kỳ sáng chói, thần huy lượt thiên, từng đạo quy tắc như xiềng xích hoành không, tín ngưỡng chi lực theo tiểu thế giới kéo dài mà ra, hóa thành một cỗ lực trường, muốn đem Tô Bình đè xuống.

"Không được!"

Lục Sinh Phù Đồ kịp phản ứng, biến sắc, có chút khó coi.

Bên cạnh Lỵ Lỵ An cũng là ánh mắt biến đổi, hiện lên một vòng tức giận, không nghĩ tới đối phương thế mà thực có can đảm đối Tô Bình xuất thủ, muốn để Tô Bình trước mặt mọi người xấu mặt.

Mênh mông lực áp bách giống như một cái nhìn không thấy bàn tay lớn, trấn áp trên người Tô Bình, ngay tại tất cả mọi người coi là Tô Bình sẽ lên tiếng nằm xuống lúc, Tô Bình thân thể nhưng như cũ đứng ở nơi đó, không có chút nào động tĩnh, phảng phất hết thảy cũng không có phát sinh.

Đám người lần nữa ngơ ngẩn.

" "

Tất cả mọi người một mặt mờ mịt, Diệp Lăng vận dụng thế giới chi lực, kết quả sấm to mưa nhỏ, vô sự phát sinh?

Mọi người ở đây còn không có kịp phản ứng lúc, Tô Bình chậm rãi giơ lên thủ chưởng, hướng xuống nhấn một cái, hờ hững nói: "Nằm xuống!"

Oanh một tiếng, toàn bộ hư không tựa hồ hung hăng chấn động, chung quanh thời không đều là ngưng kết, kinh khủng sát cơ theo hư không bốn phía tiêu tán mà ra, mang theo đáng sợ uy áp, cùng lúc đó, một đạo hoang vu tĩnh mịch tiểu thế giới hư ảnh, tại Tô Bình phía sau nổi lên, mấy đầu như như cự long quy tắc quay quanh mà qua.

Lực lượng kinh khủng theo tiểu thế giới bên trong tiết ra, bao trùm quảng trường.

Đối diện, Diệp Lăng sắc mặt đột biến, thân thể run lên bần bật, tựa hồ toàn bộ bầu trời cũng sụp đổ xuống tới, một cỗ nhường hắn khó mà kháng cự lực lượng, từ đỉnh đầu đè xuống, thân thể của hắn lắc lư một cái, dưới chân mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, hai chân đâm vào đến phiến đá bên trong, nhưng theo uy áp kịch liệt tăng thêm, hắn lay động một cái, suýt nữa nằm xuống.

Ngay tại hắn thủ chưởng sắp chống đỡ mặt đất lúc, hắn dùng tinh lực chống được thân thể, lúc ngẩng đầu lên, trong mắt đã là không thể tưởng tượng nổi.

Tô Bình hờ hững nhìn xem hắn, chậm rãi buông xuống thủ chưởng, tiểu thế giới cũng theo đó thu hồi, chung quanh áp lực lập tức chợt nhẹ.

Lúc trước tại khiêu chiến Thần Chủ bảng lúc, Tô Bình mặc dù cuối cùng không có bắn vọt xếp hạng cao hơn, nhưng ở bắn vọt thứ mười quá trình bên trong, liền đem trước mặt tất cả đều khiêu chiến một lần, hắn nhớ kỹ, chỉ có xếp tại thứ một tên vị kia Tinh Chủ, là đem tứ đại chí cao pháp tắc, tất cả đều nắm giữ nhập đạo, đạt đến tiểu thế giới cực hạn.

Nếu như không có thế giới chồng lên pháp, đây chính là Liên Bang trên lý luận Tinh Chủ cực hạn.

Ngoại trừ vị kia đệ nhất Tinh Chủ bên ngoài, còn lại mấy vị, cũng còn kém xa, giống trước mắt Diệp Lăng, liền tứ đại chí cao pháp tắc cũng không có tham ngộ toàn bộ, chớ nói chi là tất cả đều nhập đạo.

Theo Tô Bình thủ chưởng thu hồi, trên quảng trường đã lâm vào tĩnh mịch, tất cả mọi người như gặp quỷ một mặt kinh hãi nhìn xem Tô Bình, tình cảnh vừa nãy, phảng phất là ảo giác.

Diệp Lăng xuất thủ, vô sự phát sinh, ngược lại Tô Bình xuất thủ, đem Diệp Lăng đè đến loan liễu yêu!

"Mới vừa xảy ra chuyện gì?"

"Là ảo giác sao, làm sao có thể, vẫn là nói, Diệp Lăng mới vừa chủ quan, không có chuẩn bị kỹ càng?"

"Hắn không phải mới vừa trở thành Tinh Không cảnh sao, Diệp Lăng thế nhưng là Thần Chủ bảng thứ ba a, kia phía trên mười vị trí đầu đều là quái vật, chớ nói chi là thứ ba!"

Đông đảo Lâu Lan gia tộc đệ tử đều là trong lòng rú lên, không thể tin được chuyện mới vừa phát sinh.

Diệp Lăng sắc mặt âm trầm mà băng lãnh, không có cơn giận dữ, mà là như một đầu Dã Lang, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bình.

Ở bên cạnh hắn hai vị đồng bạn, cũng đều ngây người, có chút mộng.

"Ngươi muốn đi con đường, còn quá dài." Tô Bình biểu lộ bình tĩnh nói.

Hắn lời này không chứa mảy may cảm xúc, chỉ là đang trần thuật một sự thật.

Đạt tới tiểu thế giới cực hạn, vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên thôi, thế giới chồng lên pháp, mỗi chồng lên một đạo tiểu thế giới, độ khó gấp bội, nghĩ đến vị kia Tổ Thần có thể chồng lên thất trọng tiểu thế giới, Tô Bình liền cảm thấy đường dài còn lắm gian truân.

Tại Tô Bình bên người, Lục Sinh Phù Đồ cùng Lỵ Lỵ An cũng lấy lại tinh thần, nghe được Tô Bình, hai người khóe mắt co quắp dưới, bên người cái này gia hỏa, đến tột cùng là cái gì quái vật a, thế mà cùng Thần Chủ bảng thứ ba Diệp Lăng giằng co cũng không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn có trấn áp lại đối phương tư thế, là bọn hắn điên rồ, vẫn là cái thế giới này điên rồ?.