Chương 1010: Lâu Lan gia coi trọng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1010: Lâu Lan gia coi trọng ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Xem ra, lần này quán quân, có chút bộ dáng."

Diệp Lăng chậm rãi mở miệng, ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi mới vừa phóng thích ra năng lượng, nếu như ta không nhìn lầm, là cổ lão tiên lực đi, tại trong cơ thể ngươi còn có thần lực ba động, xem ra là rất được Thần Tôn hậu ái, tích súc rất phong phú."

"Không phải ta phong phú, là ngươi tích súc quá bạc nhược." Tô Bình một mặt bình tĩnh nói.

Mặc dù đối phương đem những lực lượng này đổ cho Thần Tôn ban cho, nhưng hắn không có phủ nhận, cùng người xa lạ hắn từ trước đến nay lười nhác giải thích.

Đám người ngạc nhiên nhìn xem Tô Bình, thật đúng là ngữ không kinh người không chết bỏ a, lại còn nói Thần Chủ bảng thứ ba đỉnh tiêm yêu nghiệt tích súc yếu kém? Cái này nếu là tính toán yếu kém, kia bọn hắn những này Tinh Chủ tính là gì? Trang giấy người?

Diệp Lăng cũng bị Tô Bình cho nghẹn đến, rất nhanh tiện ý biết đến, tại miệng công phu bên trên, hắn hơn phân nửa là nói không lại trước mắt cái này hậu bối, lúc này hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã ngươi thật sự có tài, chúng ta luận bàn một cái, cũng không tính quá ức hiếp ngươi, tới đi."

"Không hứng thú." Tô Bình cự tuyệt rất thẳng thắn.

Trước mắt Diệp Lăng cho hắn là bồi luyện, không có chút nào khiêu chiến, có cái này thời gian còn không bằng tự mình đi tu luyện.

Diệp Lăng nhãn thần rét run, nói: "Ngươi sợ?"

"Ngươi nói là chính là đi." Tô Bình đã mặc kệ không hỏi.

Nhìn thấy Tô Bình như thế tùy ý bộ dáng, Diệp Lăng có thể cảm nhận được Tô Bình thực chất bên trong đối với hắn khinh thị, cái này khiến đáy lòng của hắn không thể ngăn chặn tuôn ra một cỗ tức giận, nguyên bản hắn chỉ là muốn theo Tô Bình luận bàn một cái, nhìn xem vị này bị truyền đi xôn xao yêu nghiệt, đến tột cùng có thứ gì bản sự cùng năng lực.

Lấy cảnh giới của hắn, Tô Bình xuất thủ, hắn hoàn toàn có thể thấy rõ Tô Bình tu luyện phương hướng, đoán được Tô Bình sau này tăng lên tốc độ.

Dù sao, đồng dạng đều là đỉnh tiêm yêu nghiệt, bọn hắn muốn đi lộ tuyến không kém được bao nhiêu, thậm chí đi tương đồng con đường.

Chỉ là không nghĩ tới, vừa mới so chiêu, Tô Bình cũng không có bị hắn tuỳ tiện nắm, từ điểm đó cũng có thể chứng minh, trong truyền thuyết thanh niên trước mắt lấy Tinh Không cảnh đánh bại Thần Chủ bảng thứ mười, cũng không phải là giả tạo.

"Đã như vậy. . ."

Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, đang muốn cưỡng ép khiêu chiến, như là đã xuất thủ, hắn liền tuyệt sẽ không lui lại, về phần lo lắng Tô Bình thân phận, kia hơn nói không nổi, hắn một khi Phong Thần chính là Thiên Quân, đến lúc đó liền xem như Chí Tôn đều sẽ lôi kéo hắn, thậm chí Chí Tôn muốn giết chết Thiên Quân, đều sẽ tương đối phí sức, nếu như có thể tìm tới mặt khác Chí Tôn che chở, đủ để bảo toàn chính mình.

Đây cũng là thân là đỉnh tiêm yêu nghiệt át chủ bài cùng tự tin, loại này tự tin nhường mặt bọn hắn đối cái này Vũ Trụ mạnh nhất Chí Tôn, nội tâm đều có thể tìm tới một tia an ủi.

"Các vị, tại tộc ta bên trong tu luyện được như thế nào  có thể hay không hài lòng?"

Không đợi Diệp Lăng câu nói kế tiếp nói ra miệng, bỗng nhiên một đạo tiếng cười khẽ vang lên, cái gặp một đạo râu tóc bạc trắng lão giả bỗng nhiên xuất hiện, phiêu nhiên rơi xuống, đứng ở Tô Bình cùng Diệp Lăng ở giữa, là một vị Phong Thần người.

"Cá lãnh sự!"

Chung quanh Lâu Lan gia tộc đệ tử nhìn thấy lão giả, liền vội vàng hành lễ, biểu lộ ra khá là kính sợ.

Tô Bình mắt nhìn cái này lão giả, phát hiện hắn cười mỉm, một mặt thiện ý, mà hắn xuất hiện thời cơ có chút xảo diệu, hiển nhiên là cho mình giải vây, mặc dù chính hắn không có cảm thấy kia Diệp Lăng nhường hắn có cái gì cảm giác nguy cơ, bất quá phần này thiện ý hắn có thể cảm nhận được, lúc này gật gật đầu, nói: "Ngươi tốt."

"Tô tiên sinh là tộc ta bên trong cung phụng, quả nhiên anh hùng ra thiếu niên, Tô tiên sinh lần thứ nhất tới, có cái gì không hiểu, cứ hỏi Tiểu Lâm." Cá lãnh sự khẽ cười nói.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, đồng dạng một mặt ý cười, nói: "Diệp công tử, đường xa mà tới là quý khách, đại điển trong lúc đó, còn xin nghỉ ngơi thật tốt."

Diệp Lăng sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng, theo lão giả thái độ hắn cũng nhìn ra, đối phương rõ ràng là thiên vị Tô Bình, xuất hiện thời cơ, rõ ràng là đánh gãy hắn xuất thủ, bất quá hắn cũng có thể lý giải, dù sao Tô Bình dạng này yêu nghiệt, đã trở thành đối phương gia tộc cung phụng, mà trước đây Lâu Lan gia tộc mời hắn, hắn cự tuyệt.

Bất quá Lâu Lan gia tộc về sau từ mọi phương diện khẩn cầu, nhường hắn thiếu Lâu Lan gia một phần ân tình, bởi vậy lần này mới có thể bán cái mặt mũi tới cổ động.

"Đã Ngư lão ra mặt, ta liền không nói cái gì, vừa vặn hắn hiện tại chỉ là Tinh Không cảnh, ức hiếp hắn cũng không có ý gì, hi vọng tương lai lại gặp nhau lúc, hắn có thể Phong Thần, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể hay không trong ngàn năm Phong Thần thành công, a!" Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, quay người ly khai.

Sau lưng hắn hai người, theo thứ tự là một nam một nữ, đều là có chút kỳ dị mà liếc nhìn Tô Bình, sau đó cũng đi theo Diệp Lăng ly khai.

Bọn hắn cũng không phải là bừa bãi vô danh tùy tùng, chung quanh Lâu Lan gia thành viên sớm có người nhận ra, bọn hắn cũng là Thần Chủ người trên bảng, xếp tại hơn mười vị hàng đầu.

Chỉ là, cùng Diệp Lăng đứng chung một chỗ, hai người hào quang tất cả đều bị Diệp Lăng lấn át, lấy về phần không người chú ý tới bọn hắn.

"Tô tiên sinh, ngươi nghĩ tu luyện, nơi đây đệ nhất ghế, thuộc về ngươi, ngươi tùy thời có thể đến nay tộc ta tu hành." Cá lãnh sự khẽ cười nói.

Nghe được hắn, trong đám người có chút bạo động.

"Đệ nhất ghế? Đây không phải là tước vị trí a?"

"Tước là tộc ta đệ nhất thiên tài, cái này ghế tặng cho ngoại nhân, có thể hay không không ổn?"

"Đúng vậy a. . ."

Chung quanh Lâu Lan gia tộc đệ tử hướng trong đám người một thanh niên nhìn lại, thanh niên này ngày thường mày kiếm mắt sáng, cực kỳ tuấn lãng, giờ phút này biểu lộ cũng có chút ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới thời gian của một câu nói, tự mình vị trí không có, bên cạnh hắn trà trộn mấy cái tùy tùng bằng hữu, giờ phút này đã nói thầm bắt đầu, cảm thấy đem dạng này vị trí tặng cho ngoại nhân, quá không hợp vừa.

"Tước vị trí, ta sẽ khác ngoại an sắp xếp, trong tộc dự định cử đi tước đến Tinh Giới bên trong tu luyện, các ngươi không cần phải lo lắng." Cá lãnh sự nghe được tước bên người mấy người tại nói thầm, hướng bọn hắn nhìn thoáng qua, hàm ẩn không vui, bình tĩnh nói.

Hắn làm ra quyết định như vậy, mặc dù còn không có cùng trong tộc thương nghị, nhưng hắn tin tưởng  các loại hắn đem nơi này tình huống bẩm báo cho trong tộc, tám thành có thể thu được đồng ý.

Dù sao, vừa mới phát sinh hết thảy, quá vượt qua dự liệu, liền xem như hắn, cũng bị chấn động đến không nhẹ.

Chung quanh những này tiểu gia hỏa không có thấy rõ, bao quát kia Diệp Lăng tựa hồ cũng không nhìn ra Tô Bình nội tình, nhưng hắn tọa trấn toà này tu luyện thánh địa, theo Tô Bình đến lúc, hắn liền chú ý đến, tại Tô Bình cùng Diệp Lăng giao phong ngắn ngủi bên trong, hắn thấy được Tô Bình tiểu thế giới, kia tiểu thế giới đủ loại pháp tắc, tại trong cảm nhận của hắn hiển hiện.

Nội tâm của hắn bị chấn động đến, như thế hướng tới hoàn mỹ tiểu thế giới, lấy hắn tiếp cận mười vạn năm sinh mệnh hành trình bên trong, đều là rất khó nhìn thấy, chí ít, so kia Diệp Lăng tiểu thế giới hơn kiên cố cùng hoàn thiện!

Nói cách khác, một khi Tô Bình trở thành Tinh Chủ cảnh, nhất định có thể đánh bại Diệp Lăng!

Thậm chí, lấy Tô Bình lực lượng bây giờ, cùng Diệp Lăng giao phong, cũng chỉ là thua ở năng lượng tích súc không đủ phong phú bên trên, nhưng điểm này, lúc trước hai người lúc giao thủ, tựa hồ cũng không có thể hiện ra.

Tô Bình thả ra tiên lực, là tinh lực tám lần cường độ, mà Tô Bình thể nội tiên lực góp nhặt đến cực kỳ to lớn, mặc dù loại này ngoại lai lực lượng, cùng thần lực đồng dạng dùng một điểm liền ít đi một chút, nhưng Tô Bình làm Thần Tôn đệ tử, tiên lực căn bản không sợ tiêu xài, nói cách khác, tại ngắn ngủi giao thủ tình huống dưới, Tô Bình thậm chí sẽ không thua Diệp Lăng!

Tin tức này nếu là truyền đi, cá lãnh sự tin tưởng, trong tộc những cái kia trước kia đối Tô Bình trở thành cung phụng còn có tranh cãi lão gia hỏa, hẳn là cũng đều sẽ ngoan ngoãn im lặng.

"Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, Tinh Không cảnh trưng thu Chiến Thần chủ bảng, kẹt tại cái này tiểu gia hỏa trước mặt thật liền chỉ còn lại Phong Thần cái này một đạo tử quan, một khi Phong Thần thành công, trời cao biển rộng, từ đây Tiêu Dao Vũ Trụ, đoán chừng tại Thiên Quân bên trong, đều có thể xếp hàng đầu, thậm chí có khả năng trở thành loại kia số rất ít, liền Chí Tôn đều khó mà giết chết đỉnh tiêm!" Cá lãnh sự trong lòng nhiệt huyết cuồn cuộn, càng nghĩ càng thấy đến hưng phấn, bọn hắn Lâu Lan gia tộc mặc dù chiêu mộ một chút Thiên Quân, nhưng đỉnh tiêm Thiên Quân cũng chỉ có một vị!

Nếu như lại nhiều ra một vị, bọn hắn gia tộc thế lực, nhất định có thể tiến thêm một bước khuếch trương!

"Tiểu Lâm, ngươi hảo hảo bồi tiếp Tô tiên sinh." Cá lãnh sự đối Lâu Lan Lâm có thâm ý khác dặn dò một câu, lập tức thân ảnh nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Lâu Lan Lâm ngẩn người, có chút nâng lên miệng, nàng rất không ưa thích cùng người nói chuyện phiếm, bất quá, nghĩ đến Tô Bình mới vừa cùng Diệp Lăng giằng co bộ dáng, nàng nhìn về phía bên người người thanh niên này, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần hiếu kì, Tinh Không cảnh thật có thể làm được trình độ như vậy sao, nếu như hắn tương lai trở thành Tinh Chủ cảnh, chẳng phải là có thể vọt tới Thần Chủ bảng đệ nhất?

Nghĩ đến đây, nàng đôi mắt chớp động một cái.

"Cái kia, đệ nhất ghế ở đâu?" Tô Bình gặp lão nhân này ly khai, đành phải đối bên người Lâu Lan Lâm hỏi thăm.

Chuyện phiền phức rốt cục đều biến mất, hắn hiện tại chỉ muốn tu luyện, ngưng luyện tinh thần.

Lâu Lan Lâm sửng sốt một cái, đưa tay một chỉ: "Ngay tại kia, đệ nhất ghế là nhóm chúng ta cả tòa ngọn núi trận nhãn, ở bên trong tu luyện hiệu suất, là chung quanh không chỉ gấp mười lần."

Tô Bình đôi mắt sáng lên, cái này bên ngoài đã tiếp cận Thần Đình bên trong phòng tu luyện, lại nhanh gấp mười, cái này chẳng phải là đến bay lên?

Phải biết, nơi này tinh lực chi nồng đậm, vốn là ngoại giới trên gấp mười!

"Quả nhiên, đại gia tộc nội tình chính là mạnh." Tô Bình trong lòng cảm thán, đoán chừng trong này tu luyện, vài phút tiêu hao hết tinh thạch, chính là con số trên trời, cũng chỉ có Lâu Lan gia tộc dạng này đại gia tộc, mới tiêu hao nổi, bình thường gia tộc, đoán chừng đã sớm thiêu khô.

"Ở chỗ này tu hành, các ngươi gia tộc Phong Thần người, sẽ không nhìn trộm a?" Tô Bình tuân hỏi.

Lâu Lan Lâm sững sờ, tức giận nói: "Ngươi đem nhóm chúng ta gia tộc xem như cái gì, bọn hắn làm sao có thể làm loại sự tình này, lại nói, ngươi là tộc ta cung phụng, điểm ấy tôn trọng vẫn là sẽ cho ngươi."

Tô Bình từ chối cho ý kiến, đi vào đệ nhất ghế chỗ, hắn có thể cảm nhận được, chung quanh đông đảo Lâu Lan gia tộc đệ tử ánh mắt đều đi theo ở trên người hắn, lúc trước nghe những người này lời nói, hắn cái này ghế là theo người khác trong tay giành được, bất quá, đây là lão đầu kia cho hắn, hắn lười nhác quản những này, dù sao có tu luyện là được.

Rất nhanh, Tô Bình tiến vào đệ nhất ghế chỗ, đây là một cái cực kỳ phức tạp tinh trận, chung quanh mặt đất nham thạch cũng sắp xếp giống một đóa hoa sen, đỉnh đầu đầy trời bụi sao rơi xuống, ở chỗ này tích trên thật dày một tầng tinh tuyết.

"Quả nhiên rất nồng đậm. . ." Tô Bình vừa đi vào đến, liền cảm nhận được tinh lực như như nước biển, theo hô hấp liền tràn vào đến toàn thân, không khỏi đôi mắt sáng rõ.

"Vậy ta trước hết tu hành, gặp lại." Tô Bình nói với Lâu Lan Lâm.

Lâu Lan Lâm không nghĩ tới Tô Bình so với mình còn làm giòn, trong lòng có loại cảm giác kỳ quái, hừ một tiếng nói: "Gặp lại!".