Chương 1011: Đại điển bắt đầu

Chương 1011: Đại điển bắt đầu

Gặp lại liền gặp lại, tại sao muốn hừ một cái?

Tô Bình nghi hoặc, nhưng rất nhanh, chung quanh nồng đậm tinh lực nhường hắn đem những chuyện nhỏ nhặt này cũng ném ra sau đầu, tìm nơi nương tựa đến tinh lực hải dương ôm ấp ở trong.

Lúc trước vị kia Phong Thần lão đầu xuất hiện đột ngột, Tô Bình cũng không có phát giác, làm phòng bị thăm dò, hắn tại tu luyện trước đó vẫn là cho mình bày ra một đạo kết giới, dù sao tâm phòng bị người không thể không.

"Các ngươi cũng ra đi."

Tô Bình đem Hỗn Độn thú nhỏ cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng tất cả đều kêu ra, chen tại tinh trận trong kết giới, để bọn chúng đem hình thể thu nhỏ, biến thành sư chó lớn nhỏ.

Sau đó, chính là vui sướng tu luyện.

Tinh trận bên ngoài, nhìn thấy Tô Bình bày ra kết giới, đem hết thảy ngăn cách, liền Tô Bình ở bên trong thân ảnh cũng bị ngăn cách, Lâu Lan Lâm không khỏi tức giận đến muốn dậm chân, mặc dù nàng cũng không biết mình vì sao lại không vui, nhưng chính là cảm giác được rất giận.

"Lâm công chúa. . ." Có người tiến lên hàn huyên.

Lăn

"Được rồi."

Trên quảng trường bạo động dần dần lắng lại, theo Tô Bình bước vào đệ nhất ghế tu luyện, đem tự mình ngăn cách, cái khác ngắm nhìn ánh mắt cũng đều dần dần thu hồi lại.

Trong đám người, vị kia nguyên bản tại đệ nhất ghế tước, giờ phút này có chút không biết làm thế nào.

"Lão đại, Ngư lãnh sự thật sự là bất công, cái này một cái họ khác người, dựa vào cái gì ngồi vào nhà chúng ta tốt nhất địa phương tu luyện, họ khác chung quy là họ khác, tương lai chúng ta gia tộc xảy ra chuyện, còn không phải phải dựa vào chính chúng ta người!"

"Đúng đấy, một cái cung phụng mà thôi, thật gặp được sự tình, khẳng định cước để mạt du chạy."

Bên cạnh mấy vị quanh năm đi theo tước thanh niên cũng tại nói thầm, thay tước oán giận bất bình.

"Các ngươi nói nhỏ chút." Tước thu hồi ánh mắt, trừng bên người mấy người một cái: "Cùng ta lâu như vậy, cái gì nên nói cái gì không nên nói còn không có điểm số sao, không thấy được người này vừa mới chính diện đứng vững kia Diệp Lăng? Hắn mới Tinh Không cảnh liền có như thế bản sự, mặc dù bỏ mặc hắn dùng chính là thủ đoạn gì, nhưng có thể để cho Diệp Lăng kinh ngạc  các loại hắn tương lai thành Tinh Chủ cảnh, hiện tại Diệp Lăng đều không cách nào so!"

"Dạng này người, chúng ta trêu chọc làm cái gì?"

Ngô

Mấy vị tùy tùng kịp phản ứng, đều là hậm hực im lặng.

Cùng lúc đó, tại khỏa này tinh cầu trung ương trong phòng nghị sự, một đạo thân ảnh già nua bỗng nhiên xuất hiện, đi vào phòng nghị sự bên ngoài một chỗ trong đại điện, trải qua gác cổng thông báo, tiến vào bên trong.

"Tộc trưởng, đây là mới vừa ở tu luyện thánh địa chuyện phát sinh, ngài xem." Lão đầu chính là Ngư lãnh sự, hắn thủ chưởng vung lên, lấy ra một đoạn thời gian hiển hiện, chính là Tô Bình cùng Diệp Lăng giằng co hình ảnh.

Ừm

Phía trên cung điện, một vị dáng vóc khôi ngô, khuôn mặt uy nghiêm nhưng không mất ôn hòa trung niên nhân có chút Dương Mi  các loại thời gian biến mất, hắn ánh mắt bên trong có mấy phần chấn động, cảm thán nói: "Không hổ là Chí Tôn đệ tử, nghe nói hắn tại tinh khu thời gian chiến tranh, liền bị Thần Tôn thu làm môn hạ rồi, Chí Tôn nhãn quang quả nhiên độc ác."

"Đúng vậy a, mới Tinh Không cảnh liền có thể sánh vai Diệp Lăng dạng này yêu nghiệt, cho dù có điểm sai cách, cũng sẽ không quá lớn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Ngư lãnh sự vẫn không khỏi cảm thán, rất khó tưởng tượng Tinh Không cảnh tu vi, thế mà có thể bộc phát ra dạng này tiềm lực, phải biết mỗi cái cảnh giới đều là có hạn mức cao nhất.

Lúc trước Tô Bình lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, cái này cơ bản cũng là Thiên Mệnh cảnh tối chung cực hạn.

Kỳ trước cũng chỉ có lông chim Phượng sừng người làm được qua, những người kia không phải vẫn lạc, liền đều đã trở thành Chí Tôn!

Mà bây giờ, Tô Bình lần nữa đánh vỡ Tinh Không cảnh cực hạn, nếu như vậy tình thế có thể tiếp tục giữ vững, thành tựu tương lai vô khả hạn lượng!

"Lúc trước trong gia tộc đối với hắn trở thành cung phụng còn có chút tranh luận, hiện tại hẳn là không loại chuyện gì." Lâu Lan gia tộc trưởng khẽ cười nói: "Chuyện này phong lãnh sự làm được xinh đẹp, đem hắn thành công lôi kéo tới, chỉ mong nhiều năm về sau, chúng ta Lâu Lan gia lại được một vị thượng lưu Thiên Quân hữu nghị."

"Hồi bẩm tộc trưởng, ta đem thánh địa đệ nhất tu luyện ghế đưa cho hắn, cân nhắc đến hắn không phải thường xuyên đến chúng ta gia tộc, ta cảm thấy không lỗ." Ngư lãnh sự cung kính nói.

"Không sao, việc này ta cho phép, ngươi không cần lo lắng tranh luận." Lâu Lan gia tộc trưởng mỉm cười nói, biết rõ Ngư lãnh sự tới đây dụng ý, bọn hắn Lâu Lan gia tộc phát triển đến nay, chi nhánh vô số, cũng không phải là bền chắc như thép, nhưng bất kể nói thế nào, hắn cái này là tộc trưởng mới là chưởng quản cuối cùng quyết sách, hắn sẽ không để cho tự dưng tranh luận, dẫn đến gia tộc lợi ích bị hao tổn.

Dù sao, một bên đem Tô Bình hầu hạ phải hảo hảo, một bên phản đối người lại nhảy ra tìm Tô Bình nháo sự, cái này rất ngu.

Nghe được tộc trưởng nói như vậy, Ngư lãnh sự yên tâm lại, lúc này quay người ly khai, hắn còn muốn đem việc này đi bảo hắn biết bên người những cái kia phe phái người, thích hợp nhiều hơn kết giao vị này Thần Tôn đệ tử.

Đại điển sắp đến, Lâu Lan gia tộc các phe phái thành viên cũng đang vì đại điển bận rộn, tại khỏa này tinh cầu mặt ngoài náo nhiệt phía dưới, Tô Bình cùng Diệp Lăng giằng co tin tức, cũng ở trong đó lặng yên trôi qua, dù sao hai vị đều là đỉnh tiêm yêu nghiệt, chú ý thế lực của bọn hắn rất nhiều, tin tức này nhanh chóng truyền lại ra khỏa này tinh cầu, bay hướng Vũ Trụ tất cả nơi hẻo lánh một chút tình báo thế lực trong tay.

. . .

"Cái này tinh lực nồng nặc có chút khoa trương, một ngày một ngôi sao!" Tinh trận bên trong, Tô Bình đang toàn lực ngưng luyện tinh thần, những này hấp thu tiến vào tinh lực trong cơ thể, tại tinh hải chỗ sâu vòng xoáy bên trong, tự động chuyển hóa làm tiên lực, Tô Bình thể chất cũng tại thể nội tràn đầy tiên lực ngâm dưới, không ngừng phát sinh thuế biến, dần dần chuyển thành Tiên Tộc.

Hắn hôm nay, thuộc về Bán Tiên thể chất.

Đợi đến hoàn toàn chuyển thành Tiên Tộc lúc, hắn không cần mượn nhờ thể nội vòng xoáy, tự thân liền có thể tướng tinh lực chuyển thành tiên lực, mà cái này cũng mang ý nghĩa, hắn có thể đem tiên lực chuyển vận đến người khác cùng chiến sủng thể nội, giúp bọn hắn cải tạo thân thể!

"Dùng tiên lực đến ngưng luyện tinh thần, hiệu suất cao hơn, nếu như có thể chuyển thành Thần thể, đoán chừng còn có thể tiến thêm một bước tăng lên  chờ sau đó lần đi Bán Thần vẫn địa, thỉnh Joanna hỗ trợ dựng dây, xem có thể hay không tìm tới bên trong Chí Cao Thần, nhường bọn hắn ra tay giúp đỡ."

Tô Bình có chút chờ mong, bất quá chuyện này cũng không vội, tiên lực là tinh lực tám lần, mà thần lực là gấp mười, tăng lên tới thần lực lời nói, sẽ lại tăng thêm gấp hai, đối với hắn tăng lên, kém xa hiện tại tinh lực chuyển thành tiên lực tăng lên lớn.

"Thần tộc thể chất tựa hồ là chư thiên vạn tộc đỉnh điểm, lại hướng lên, chính là một chút khan hiếm Thần thú."

Tô Bình nghĩ đến tự mình Kim Ô Thần Ma Thể, đáng tiếc, hắn mặc dù có thể đem tinh lực chuyển hóa làm Kim Ô chi lực, nhưng Kim Ô chi lực vận dụng hắn tương đối không quen tay, chỉ có một ít theo Kim Ô thể chất bên trong kế thừa Kim Ô bí kỹ, những truyền thừa khác bí kỹ mặc dù cường hãn, nhưng tương đối một loại, đây cũng là Tô Bình giữ lại tinh lực nguyên nhân.

"Chờ lúc rảnh rỗi lại đi một chuyến Kim Ô thế giới, đi bái phỏng học tập." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Trong nháy mắt, Tô Bình tại cái này đệ nhất ghế bên trong ngưng luyện mười lăm khỏa tinh thần.

Mà ngưng luyện thứ bảy bức đại thiên Tinh Đồ, cần 63 khỏa tinh thần, tăng thêm lúc trước hắn ngưng luyện, thể nội đã có 28 khỏa, ở chỗ này tiếp tục tu luyện một tháng lời nói, cơ bản liền có thể hoàn thành.

"Đều có chút không nỡ đi." Tô Bình trong lòng là thật có nhiều không bỏ.

Nhưng tinh trận bên ngoài, đã truyền đến kêu gọi, có người bái phỏng.

Tô Bình chỉ có thể theo trong tu luyện thoát thân, đem Nhị Cẩu cùng Hỗn Độn thú nhỏ bọn chúng tất cả đều thu hồi, tiện thể tra xét một cái bọn chúng tu vi, trong đó biến hóa lớn nhất, quả nhiên là Hỗn Độn thú nhỏ, cái này gia hỏa đã đạt tới Thiên Mệnh cảnh, khí tức lại cường tráng rất nhiều, Tô Bình cảm giác, bình thường Tinh Chủ cảnh, đoán chừng đều không phải là đối thủ của nó.

Chính là như thế không nói đạo lý.

Tiểu thế giới? Hỗn Độn thú nhỏ cũng không có, nhưng nó thể nội Hỗn Độn chi khí, lại đủ để nhẹ nhõm nện xuyên đồng dạng tiểu thế giới.

Không sai, vẻn vẹn dựa vào man lực, nó liền có thể ngăn chặn Tinh Chủ cảnh.

"Mấy người các ngươi cũng phải bắt gấp tu luyện, cũng không thể để nó đuổi kịp." Tô Bình đối Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng đốc xúc nói.

Mấy cái thú nhỏ đều có chút oán trách nhìn xem Hỗn Độn thú nhỏ, mặc dù đi theo Tô Bình huấn luyện có chút tàn khốc cùng gian khổ, nhưng chúng nó đã dần dần quen thuộc đồng thời cảm thấy an nhàn, không nghĩ tới mới nội quyển xuất hiện.

Ly khai tinh trận, Tô Bình nhìn thấy bên ngoài tụ không ít người, chung quanh những cái kia Lâu Lan gia tộc đệ tử, ngược lại là giảm bớt rất nhiều, Lâu Lan Phong cùng lúc trước vị kia Ngư lãnh sự lão đầu đứng tại tinh trận bên ngoài, một mặt cười mỉm nhìn xem hắn, Tô Bình không hiểu cảm giác nụ cười này có chút hèn mọn.

"Tô cung phụng, quấy rầy ngươi tu luyện, tộc ta đại điển sắp bắt đầu, mời ngươi tiến về khán đài." Lâu Lan Phong khẽ cười nói, đã đối Tô Bình xưng hô đổi giọng, làm cho hết sức thân mật.

Tô Bình cũng đoán được là bởi vì việc này, hỏi: "Đại điển xử lý mấy ngày, kết thúc về sau liền đi Hư Vọng Chi Hải a?"

Lâu Lan Phong gật đầu nói: "Không sai, đại điển tiếp tục ba ngày đi, có Vũ Trụ tất cả tinh khu bằng hữu muốn tới, lấy Tô cung phụng thân phận, chắc hẳn đến lúc đó sẽ có không ít người đến kết giao ngươi."

"Kết giao liền miễn đi, ta chỉ muốn tu luyện." Tô Bình lắc đầu nói.

Không phải hắn cao ngạo, mà là hắn theo trong tu luyện cảm nhận được niềm vui thú, cái này giống trạch nam đánh trò chơi lúc, có người lay tự mình đi nói chuyện phiếm, cái loại cảm giác này, hiểu đều hiểu.

"Tô cung phụng, mặc dù chăm chỉ tu luyện là không sai, nhưng ngươi đường còn rất dài, trong những người này sẽ có không ít Phong Thần cảnh, nhiều chút bằng hữu, tương lai ngươi đi Vũ Trụ các nơi, cũng càng thêm thuận tiện." Bên cạnh Ngư lãnh sự lại cười nói.

"Chẳng lẽ ta hiện tại không tiện a?" Tô Bình nghi hoặc.

Ngư lãnh sự yên lặng, cười khổ nói: "Bình thường du lịch tự nhiên là thuận tiện, nhưng trong vũ trụ có vô số bảo địa, di tích, còn có một số bí tàng chi địa, cũng có đồ tốt, đối tu luyện hữu ích, mà những này địa phương có từng cái thế lực chiếm cứ, tuy nói Tô cung phụng địa vị phi phàm, lại là tộc ta cung phụng, nhưng có chút thế lực cũng sẽ không bởi vì những này, liền bỏ được đem ích lợi của mình chắp tay nhường lại. . ."

Hắn nói đến tương đối mịt mờ, cảm thấy Tô Bình hẳn là có thể nghe hiểu.

Tô Bình lắc đầu nói: "Lấy các ngươi Lâu Lan gia tộc cho ta điều kiện, đầy đủ ta tu hành, sư tôn ta nơi đó cũng sẽ cung ứng ta tài nguyên tu luyện, những cái kia bảo địa cùng di tích tuy nhiều, nhưng ta chưa hẳn muốn toàn bộ đạt được, lại nói, những này đến tương lai Phong Thần, lại đi thăm viếng cũng không muộn, tin tưởng đến lúc đó sẽ có người nguyện ý bán ta một bộ mặt."

Ngư lãnh sự lần nữa yên lặng, ngẫm lại Tô Bình nói cũng không có đạo lý, chỉ là, hắn như thế thuyết phục là vì Lâu Lan gia cân nhắc, Tô Bình hoàn toàn chính xác không thiếu tài nguyên, nhưng Tô Bình kết giao nhân mạch, cũng có thể biến tướng là bọn hắn Lâu Lan gia sở dụng, Lâu Lan gia tộc kéo dài nhiều năm như vậy, sản nghiệp trải rộng Vũ Trụ, thành viên gia tộc quan niệm bên trong ít nhiều có chút thương nghiệp khái niệm ở bên trong.

Lâu Lan Phong nhìn ra Tô Bình ý nghĩ, lúc này không có nhường Ngư lãnh sự lại nói, cười nói: "Tô cung phụng, nhóm chúng ta đi trước tham gia đại điển đi, đúng, Tô cung phụng đối với tộc ta Lâm công chúa cảm giác như thế nào?"

"Lâm công chúa?" Tô Bình sững sờ, "Chính là cái kia muốn tìm ta luận bàn bà nội a?"

"Sữa. . ." Lâu Lan Phong kém chút không có một ngụm máu sặc chết, hắn còn muốn hỏi hỏi Tô Bình đối lâm ấn tượng như thế nào, nếu như không tệ, hắn vừa vặn có thể thuận nước đẩy thuyền, đưa ra thông gia, kết quả Tô Bình một câu, nhường hắn đem câu nói kế tiếp sinh sinh giấu ở trong bụng.

Bên cạnh Ngư lãnh sự cũng là ngạc nhiên, nhìn một chút Lâu Lan Phong, hoài nghi mình lỗ tai.

"Cái kia, Tô cung phụng ngươi mặc dù còn trẻ, nhưng Tinh Chủ cảnh đến Phong Thần cảnh đạo này tử quan, muốn trải qua có chút dài dằng dặc thời gian, giống ngươi lúc trước gặp phải vị kia Diệp Lăng, cũng dừng lại 1500 nhiều năm, đến nay còn không có đột phá, đương nhiên, giống hắn dạng này tình huống rất bình thường, thậm chí đình trệ mấy vạn năm, cũng không tính là hiếm lạ, dù sao, cửa ải này là không có thời hạn, chỉ cần có thể tại thọ chung trước đột phá, coi như thiên tài."

Lâu Lan Phong ho nhẹ một tiếng, hàm súc mà nói: "Lâm công chúa với ngươi mặc dù chênh lệch trăm tuổi, nhưng điểm ấy số tuổi hoàn toàn có thể không đáng kể, mà lại Lâm công chúa một mực tại tộc ta bên trong tu luyện, cực ít ra ngoài, nàng vừa trầm ngâm ở trong tu luyện, tâm tính cùng đứa bé không có gì khác biệt."

Tô Bình trong lòng thầm than một tiếng, đối phương nói đến đây cái phân thượng, hắn cũng không tốt tiếp tục giả vờ choáng váng, nói: "Người nàng rất tốt, có thể kết cái bằng hữu."

Lâu Lan Phong nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Lâm công chúa mặc dù hơi nhỏ tính tình, nhưng bản tính không xấu, mà lại không có loại kia đại tiểu thư kiêu xa ngạo mạn, các ngươi hẳn là có thể trở thành rất tốt bằng hữu."

"Rồi nói sau, nhóm chúng ta đi trước tham gia đại điển." Tô Bình không muốn lại tiếp tục nói chuyện này.

Lâu Lan Phong gật đầu, cho Ngư lãnh sự một cái ánh mắt, Ngư lãnh sự hiểu ý, cùng Tô Bình tạm biệt, sau đó liền vội vàng ly khai.

Mà Lâu Lan Phong thì mang theo Tô Bình, tiến về đại điển hiện trường.

"Ngươi nói, để cho ta cùng cái kia gia hỏa thân cận hơn một chút?" Quảng trường một chỗ, Lâu Lan Lâm nghe được trước mặt Ngư lãnh sự, có chút hoài nghi mình lỗ tai, trợn to con mắt, nói: "Các ngươi đây là ý gì, muốn kết giao, trong tộc nhiều như vậy nam sinh, nhường bọn hắn đi không được sao?"

Ngư lãnh sự cười khổ nói: "Lâm tiểu thư, nam sinh chỉ có thể trở thành huynh đệ, ngươi lại khác biệt."

"Các ngươi muốn cho ta cùng hắn thông gia?" Sinh ra ở đại gia tộc Lâu Lan Lâm, câu đối nhân loại sự tình này sớm đã nhìn lắm thành quen, sắc mặt biến hóa một cái, nàng đôi mắt âm trầm xuống, nói: "Chuyện này các ngươi hỏi qua cha mẹ ta a, hỏi qua ta sư phó a?"

"Trong tộc đã thương nghị qua, mặt khác Kiếm Lan Thiên Quân có lẽ có thể, cảm thấy đối phương là lương phối, bất quá. . ." Ngư lãnh sự dừng lại một cái, nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, chính ngươi tán thành, trong tộc sẽ không bức bách ngươi, dù sao ngươi cũng là tộc ta bên trong đỉnh tiêm thiên tài, loại này chuyện riêng, nhóm chúng ta chỉ là thúc đẩy, nếu như hai người các ngươi tình cùng vui vẻ ngược lại tốt, nếu quả như thật không thích hợp, cũng không ai cưỡng cầu."

Lâu Lan Lâm nhẹ nhàng thở ra, hừ lạnh nói: "Cái này còn tạm được, đã dạng này, đó là đương nhiên không có khả năng, ta cũng đã sớm nói, không thành Thiên Quân trước, ta sẽ không phân tâm, ta phải thừa kế tổ mẫu y bát, các ngươi nhìn trúng kia gia hỏa, mặc dù ta thừa nhận hắn rất ưu tú, nhưng ta cũng sẽ không kém bao nhiêu, tương lai Phong Thần, ta cũng có hi vọng xung kích Thiên Quân!"

Ngư lãnh sự cười khổ, lấy Lâu Lan Lâm tư chất, nghĩ xung kích Thiên Quân vẫn là rất có nhiều miễn cưỡng, mà lại coi như có thể thành Thiên Quân, cũng không phải là giống Tô Bình như thế đỉnh tiêm Thiên Quân, dù sao Lâu Lan Lâm có thể tu luyện tới bây giờ tình trạng, đã hao tốn trong tộc rất nhiều tài nguyên, tiềm lực đã sớm bị tính toán qua.

Mà sở dĩ nhường nàng cùng Tô Bình thông gia, trong tộc cũng là ở vào cường cường liên hợp cân nhắc, đến lúc đó hai người cũng Phong Thần, cũng là một đôi thần tiên quyến lữ.

"Nếu có cơ hội, Lâm công chúa vẫn là nhìn nhìn lại đi, dù sao cũng nên lập gia đình, bỏ lỡ vị này, tương lai có lẽ chưa chắc sẽ gặp được tốt hơn." Ngư lãnh sự khuyên nhủ.

Lâu Lan Lâm lông mày nhíu lại, lời này ngược lại để trong lòng nàng khẽ động, trung thực nói, trải qua lúc trước tiếp xúc, nàng đối Tô Bình ngược lại không có gì phản cảm, đương nhiên, cũng nói không nổi có cái gì tốt cảm giác, tại Diệp Lăng cùng Tô Bình khiêu khích lúc, nàng sở dĩ ra mặt, là bởi vì Tô Bình là bọn hắn gia tộc cung phụng, nàng không muốn nhìn thấy tự mình cung phụng bị người đánh mặt, này lại quét Lâu Lan gia mặt mũi.

"Rồi nói sau." Lâu Lan Lâm hừ lạnh một tiếng, quay người ly khai.

Ngư lãnh sự có chút bất đắc dĩ, cái này hai tiểu gia hỏa, một cái so một cái khó trị.

Một bên khác, Tô Bình cùng Lâu Lan Phong đã đi tới đại điển địa phương, nơi này là cả viên tinh cầu phồn vinh nhất khu vực, một tòa nguy nga Thiên Không chi thành!

Chung quanh từng tòa như như ngọn núi nhỏ lơ lửng bậc thang, đều là dùng đặc thù trang bị dâng lên, trên đỉnh đầu càng là có một mảnh tinh vân bao phủ, thời khắc tản mát hạ điểm điểm tinh tinh.

Tại Thiên Không chi thành chu vi, từng đầu Long Phượng bay lượn, vờn quanh cự thành.

Tô Bình vừa tới đến, liền cảm nhận được không ít mịt mờ Phong Thần khí tức, hiển nhiên trong thành có rất nhiều Phong Thần người, hơn phân nửa đều là Lâu Lan gia tộc mời tới quý khách.

Lâu Lan Phong tự mình chiêu đãi Tô Bình, đem hắn đưa vào trong thành, đi vào một chỗ khán đài, nơi này có mỹ nữ phụng dưỡng, nếu như Tô Bình thường xuyên xem tivi liền sẽ phát hiện, hầu hạ mỹ nữ là nào đó khỏa tinh cầu bên trên đỉnh tiêm nữ tinh.

"Tô cung phụng trước tiên ở nơi này chỗ nghỉ ngơi, có gì cần, ăn uống, cứ việc cùng nàng nhóm phân phó." Lâu Lan Phong cười nói.

Tô Bình gật đầu, ở chỗ này ngồi xuống.

Bên cạnh bốn vị mỹ nữ thị nữ, tò mò nhìn xem Tô Bình, nhưng ánh mắt không dám quá trắng trợn, tương đối mịt mờ, có thể trở thành Lâu Lan gia tộc cung phụng, hắn thân phận siêu việt một mảnh tinh hệ lãnh chúa!

Dạng này nhân vật, cho dù là rơi xuống một cái lông tóc, cũng so thân phận của các nàng  quý giá, chỉ là nàng nhóm thấy thế nào Tô Bình, cũng cảm giác như cái nhà bên nam hài, mười điểm bình thản, cùng trong ngày thường gặp những cái kia đại nhân vật, tự mang bức người ba trượng khí thế có chút khác biệt.

"Vị này chính là Tô cung phụng?" Tại Tô Bình nhập tọa không lâu, bên cạnh truyền đến một thanh âm..