Chương 1012: Nhân khí

Chương 1012: Nhân khí

Tô Bình theo danh vọng đi.

Một cái lão giả ngồi ở bên cạnh trên khán đài, tóc đỏ hồng mi, phía sau dựa vào một cái hai ba mét to lớn hồ lô rượu, giờ phút này trong tay mang theo một bình tử rượu, sắc mặt có chút hơi say rượu, một mặt cười khẽ nhìn xem hắn.

Gặp hắn không có ác ý, Tô Bình khẽ vuốt cằm: "Là ta, tiền bối ngươi cũng là Lâu Lan gia cung phụng?"

"Đã sớm nghe nói lần này Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong, đản sinh ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ là Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, tương lai đều có thể!"

Hồng mi lão giả khẽ cười nói: "Không nghĩ tới Lâu Lan gia thế mà có thể mời được ngươi, xem ra là tiêu hết cả tiền vốn a, ngươi tôn xưng ta một tiếng tiền bối, ta liền kính ngươi một chén rượu, tới."

Hắn đem trong tay tử rượu đổ vào bên cạnh tai to mặt lớn bên trong, hào sảng uống vào.

Tô Bình gặp đối phương đã uống xong, đành phải cũng cho mình ngã xuống một bát uống hết, mỉm cười nói: "Tiền bối là Phong Thần người, bảo ngươi một tiếng tiền bối cũng là nên."

"Tô cung phụng quá khách khí, ngươi nếu là không chê, gọi ta một tiếng Cửu ca là được."

Hồng mi lão giả không có chút nào Phong Thần người giá đỡ, tùy ý mà nói: "Qua không được bao lâu, Tô cung phụng cũng sẽ bước vào nhóm chúng ta bực này hoàn cảnh, lấy Tô cung phụng mới có thể thiên phú, có thể đến lúc đó ta còn cao hơn trèo ngươi một cái đây."

"Tiền bối khách khí, trèo cao không dám nhận." Tô Bình không quan tâm hơn thua, mỉm cười nói.

Hồng mi lão giả có chút híp mắt, giống như tại tinh tế dò xét Tô Bình, nói: "Tô cung phụng, ta xem ngươi còn nhỏ tuổi, con đường tu luyện đường dài dằng dặc, buồn tẻ không gì sánh được, cái này phồn hoa thế giới đẹp không sao tả xiết, Tô cung phụng nhưng có hứng thú xem hai mắt?"

Ồ

"Ta có một tên tiểu bối, xinh đẹp Thiên Tiên, là nhóm chúng ta kia tinh hệ đệ nhất mỹ nhân, ngươi như nguyện ý, ta nhường nàng cho người làm nhỏ thiếp." Hồng mi lão giả híp mắt cười nói.

Tô Bình sững sờ, lập tức minh bạch đối phương ý nghĩ, hóa ra là tới nói thân.

"Tiền bối, sắc đẹp sẽ làm nhiễu ta tu luyện  các loại tương lai ta đạt tới Phong Thần cảnh, suy nghĩ thêm những thứ này." Tô Bình uyển chuyển cự tuyệt nói.

Hồng mi lão giả thở dài: "Chờ đến Phong Thần cảnh về sau, đối sắc đẹp cảm giác coi như khác biệt, tuổi nhỏ không biết sắc đẹp tốt, Phong Thần về sau, coi như thể nghiệm không tới, dù sao đến kia thời điểm, ngươi đã ngưng Luyện Thần ấn, một cái liền có thể nhìn thấy một người đầu khớp xương đi, tâm tính từ lâu yên tĩnh như nước, đâu còn sẽ tuỳ tiện sôi trào."

Tô Bình sững sờ, sắc mặt có chút quái dị, nói: "Tiền bối nói là, đến Phong Thần cảnh sau. . . Sẽ bất lực sao?"

Nghe được như thế tư mật, bên cạnh phụng dưỡng hai người mỹ nữ, cũng đều là đôi mắt liên tiếp chớp động, cảm giác nghe được một cái kinh thiên đại bạo liệu: Chấn kinh! Phong Thần người thế mà tập thể. . .

Khặc

Hồng mi lão giả kém chút không có sặc đến, hướng nhìn chung quanh một lần, cảm giác được chung quanh bọn thị nữ đôi mắt bên trong ẩn tàng một tia dị dạng, có chút im lặng, nói: "Dĩ nhiên không phải, ngươi đừng nghĩ lầm, ta nói ý là, có chút đồ vật, ngươi lấy hiện tại cảm ngộ cùng cảnh giới đến xem, là như vậy, nhưng chờ ngươi đến mặt khác cảnh giới lại nhìn, lại sẽ có khác biệt cảm giác."

"Tựa như ngươi rất nhỏ yếu lúc, ngươi có thể cảm nhận được mặt trời nóng rực, nhưng chờ ngươi cường đại, ngươi liền sẽ không lại cảm nhận được, có lẽ ngươi cảm thấy dạng này rất tốt, nhưng kỳ thật, ngươi loại kia bị nóng rực cảm giác, đã bị tước đoạt."

"Người càng cường đại, liền sẽ mất đi càng ngày càng nhiều đồ vật, mất đi rất nhiều cảm giác, cũng sẽ mất đi rất nhiều tình cảm."

Nói đến đây, hồng mi lão giả trong mắt lóe lên một tia u buồn cùng tiếc nuối, khẽ thở dài: "Cường đại là dùng rất nhiều trân quý đồ vật đổi lấy, mà một khi cường đại về sau, có chút đồ vật là ngươi rốt cuộc không cách nào cảm nhận được, cho nên. . . Thừa dịp còn trẻ, sớm một chút thành gia mới tốt, coi như không thành nhà, cũng chí ít sớm một chút hưởng thụ  các loại ngươi Phong Thần, lại đến uống rượu, cũng không phải là uống rượu, uống chính là thời gian cùng suy nghĩ."

Tô Bình có chút cảm ngộ, hắn cảm giác mình đích thật chậm rãi đã mất đi một chút đồ vật, nhất là một chút tinh tế tỉ mỉ cảm thụ.

Cũng nói cường giả là cô độc.

Có lẽ loại kia cô độc, cũng không phải là không có người cùng tự mình sóng vai mà đi, mà là đã tìm không thấy đã từng cảm giác quen thuộc đi.

Tô Bình như có điều suy nghĩ, hỏi: "Tiền bối, cho nên đến Phong Thần cảnh về sau, thật sẽ bất lực sao?"

Phốc

Hồng mi lão giả lập tức một ngụm rượu phun tới, trừng mắt Tô Bình, nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, làm sao có thể sự tình, loại này trên thân thể vấn đề nhỏ, liền xem như Hãn Hải cảnh tiểu gia hỏa đều có thể giải quyết, ngươi cảm thấy Phong Thần người sẽ có vấn đề như vậy sao?"

"Đã không có vấn đề như vậy, vậy thì chờ tương lai rồi nói sau, dù sao ta hiện tại muốn tu luyện." Tô Bình dứt khoát nói.

Hồng mi lão giả có chút im lặng, hắn nghĩ nghĩ, ngón tay vung lên, một mảnh quang ảnh xuất hiện, hiện ra một cái dung nhan tuyệt sắc tóc đỏ nữ tử, nhìn qua cực đẹp, lại rất có tính cách bộ dáng, hắn nói ra: "Thế nào, ngươi thật không cân nhắc?"

Tô Bình nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Đa tạ tiền bối ý đẹp, ta tạm thời không hứng thú."

Luận dung nhan, Tô Bình chịu qua Joanna cùng Bích tiên tử hun đúc, tăng thêm tại bồi dưỡng thế giới cũng đã gặp những cái kia Thần tộc Thần Nữ, tại La Phù còn gặp qua vị kia Tiên Vương cấp tiên tử, những người này dung nhan, một cái so một cái kinh diễm, Tô Bình sớm đã đối vẻ mặt giá trị miễn dịch.

Gặp Tô Bình nhãn thần không có chút nào ba động, hồng mi lão giả khẽ nhíu mày, trong lòng thầm than một tiếng, đem quang ảnh thu lại, trong lòng đối Tô Bình đánh giá, lần nữa đề cao hai thành, có thể nhẫn nại ở buồn tẻ và sắc đẹp yêu nghiệt, thật rất khó tưởng tượng, có cái gì có thể trở ngại hắn trưởng thành.

"Thôi, an tâm tu luyện cũng là chuyện tốt, vậy ta liền sớm cầu chúc Tô cung phụng, sớm ngày Phong Thần." Hồng mi lão giả lắc đầu thở dài, bưng rượu uống một hơi cạn sạch.

Tô Bình thấy thế, cũng bồi tiếp uống nữa một bát.

Lúc này, nơi khác lần lượt có Phong Thần người bay tới, tựa hồ cũng là Lâu Lan gia cung phụng, những người này nhìn thấy hồng mi lão giả, lập tức liền tương đối quen thuộc hàn huyên.

Các loại chú ý tới bên cạnh Tô Bình chính là vị kia Thần Tôn đệ tử lúc, những này Lâu Lan gia cung phụng lập tức vây quanh tới, muốn cho Tô Bình giới thiệu đối tượng, còn có trực tiếp đưa ra một chút cổ quái kỳ lạ tu luyện bảo vật.

Đầu tư phải thừa dịp sớm.

Lấy Tô Bình bây giờ danh khí cùng tiềm lực, những này Phong Thần người ở trước mặt hắn không có chút nào tự cao tự đại  các loại Tô Bình tương lai trở thành Phong Thần người, thậm chí là Thiên Quân, lại nghĩ cùng Tô Bình thân cận, đoán chừng đối phương cũng không cần để ý tới bọn hắn, nhưng bây giờ nhưng khác biệt.

Tô Bình cũng không nghĩ tới, thân phận của mình như thế được coi trọng, tại tham gia thiên tài chiến trước đó, Phong Thần người đối với hắn mà nói là cần ngưỡng mộ tồn tại, nhưng bây giờ, tựa hồ đã có thể ngang hàng luận giao.

"Tô cung phụng thiên tư tuyệt thế, tương lai đến ta Lạc Lan tinh hệ tới chơi a, chỉ cần ngươi đến, hết thảy phí tổn miễn đi, ta sẽ để cho tộc ta bên trong đẹp nhất cô nương tới đón đợi ngươi."

"Lão bái, Tô cung phụng còn thiếu điểm này tiền a, ngươi đây cũng quá hẹp hòi, ta trong tay vừa vặn có một cái tinh cấm Vẫn Thạch lâm danh ngạch, Tô cung phụng có hứng thú, ta có thể chuyển nhượng cho ngươi, cái này vốn là là thay ta trong tộc tiểu bối lấy."

"Tinh cấm Vẫn Thạch lâm quá nguy hiểm đi, tuy nói Tô cung phụng thiên tư tuyệt thế, Thần Tôn nhất định còn ban cho không ít che chở bảo vật, nhưng này địa phương gần nhất không thái bình, mà lại một khi ngộ nhập chỗ sâu, cho dù là chúng ta cũng gặp nguy hiểm, ngươi vẫn là lưu cho ngươi trong tộc tiểu bối đi, dù sao ngươi trong tộc tiểu bối còn cần loại này sinh tử tôi luyện, Tô cung phụng dạng này tuyệt thế kỳ tài cũng không cần, ăn cơm đi ngủ đều có thể thành thần."

"Điều này cũng đúng, Tô cung phụng, ngươi thích gì dạng cô nương, ngươi cứ việc nói, ta trong tay có cái tinh tế giải trí tập đoàn, bên trong cái dạng gì thiên kiều bá mị cô nương cũng có."

"Tô cung phụng có hứng thú tới chơi đổ thạch a?"

Đông đảo Phong Thần người cung phụng cũng tiến đến Tô Bình trước mặt, hàn huyên tán dương, cũng nghĩ thừa dịp hiện tại cùng Tô Bình giữ gìn mối quan hệ, tương lai Tô Bình Phong Thần xác suất cực lớn, chỉ có cực nhỏ xác suất thất bại, loại này đầu tư căn bản là ổn trám không lỗ mua bán.

Tô Bình bị đám người vờn quanh, các loại cầu vồng cái rắm nện ở trên mặt, mấu chốt những này thổi phồng người cũng đều là danh chấn một phe là Phong Thần người, đồng dạng một câu, Phong Thần giả thuyết ra nói với Tinh Không cảnh ra, kia hoàn toàn là hai việc khác nhau, Tô Bình cũng cảm thấy mười điểm hưởng thụ, nhưng cũng may hắn tại bồi dưỡng thế giới gặp qua càng mạnh tồn tại, cũng biết rõ Tinh Chủ cảnh cực hạn, xa không chỉ hắn hiện tại trình độ.

Cùng chồng lên bảy tầng tiểu thế giới Tổ Thần so sánh, hắn hiện tại quả thực là yếu bạo.

Căn bản cũng không phải là những này bên trong miệng nói tuyệt thế thiên tài.

"Có chút thiên tài thành danh sớm, cuối cùng lại chẳng khác người thường, ngoại trừ đắm chìm trong hưởng lạc bên trong bên ngoài, đoán chừng còn có một nửa, là chết tại loại này hoa tươi cùng trong tiếng vỗ tay, không muốn phát triển." Tô Bình nghe chung quanh tán dương, nụ cười trên mặt chậm rãi bình phục lại, trong lòng cũng chậm rãi tỉnh táo, đối đám người khách khí hàn huyên đáp lại.

Một chút đưa tặng lễ vật, hắn cũng không có thu.

Trên thực tế trước mắt hắn cơ bản không thiếu cái gì đồ vật.

Mà những này Phong Thần người đưa tặng lễ vật, mặc dù có chút có chút không tệ, nhưng hắn trở về cùng sư tôn đòi hỏi, đều có thể muốn lấy được, chỉ là với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn.

Nhìn thấy Tô Bình hàn huyên đáp lại, không quan tâm hơn thua bộ dáng, những này Phong Thần người đều hơi lúng túng, đành phải thối lui, mặc dù mục đích không có đạt thành, nhưng bọn hắn đáy lòng ngược lại đối Tô Bình càng coi trọng hơn.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều Lâu Lan gia cung phụng đến.

Những này cung phụng cơ bản đều là Phong Thần người, hết thảy hơn tám mươi vị, trong đó chỉ có hai vị là Tinh Chủ cảnh, cùng Tô Bình cái này một vị Tinh Không cảnh.

Trong đó một nửa người đều đến cùng Tô Bình trao đổi qua, những người còn lại, biết được Tô Bình chính là vị kia gần đây trong vũ trụ nổi danh nhất thiên tài lúc, cũng xa xa nhìn thoáng qua, nhưng không có tiến lên quấy rầy, dù sao không phải tất cả Phong Thần người, cũng nguyện ý ủy thân đi nịnh bợ một tên tiểu bối.

Theo Lâu Lan gia cung phụng đến đông đủ, những cái kia theo tất cả tinh khu mà đến Phong Thần người, cũng lần lượt đến, ở phía xa dâng tặng lễ vật, chúc mừng Lâu Lan gia tộc.

Nửa ngày sau, điển lễ bắt đầu, Long Phượng tề minh, toàn bộ tinh cầu cũng sôi trào, biến thành một mảnh hoa mỹ hải dương, vô số nhìn qua đẹp không sao tả xiết bí kỹ, tại trên bầu trời nở rộ.

Tô Bình nhìn qua cái này náo nhiệt cảnh đẹp, bỗng nhiên nghĩ đến Lam Tinh, hắn ly khai Lam Tinh trước, Lam Tinh mới vừa trải qua chiến hỏa, khắp nơi là hoang vu chi địa, lấy hắn bây giờ thân phận cùng năng lực, đầy đủ đem Lam Tinh xây lại, đồng thời kiến tạo thành một cấp tinh cầu cũng không tốn sức chút nào.

"Nói đến, ta còn là Lam Tinh lãnh chúa  có vẻ như có chút quá không phụ trách." Tô Bình ánh mắt chớp động, chuẩn bị các loại lần này ly khai Lâu Lan gia về sau, liền chuẩn bị đem Lam Tinh cải tạo một cái, thuận tiện đem Lam Tinh Dẫn Độ đến Thần Đình bên trong, hoặc là phụ cận một cấp tinh hệ bên trong, nhường trên Lam Tinh người cùng tinh tế chân chính nối tiếp.

"Đến lúc đó tìm tốt tinh tế học viện, nhường bên trong có tài năng người, có thể miễn phí đi học bồi dưỡng." Tô Bình yên lặng tính toán Lam Tinh cải tạo.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến tự mình cái kia nghịch ngợm lại quật cường muội muội, quay đầu lại ủy thác Diêm lão giúp hắn nghe ngóng dưới, đưa nàng tìm về.

"Bất tri bất giác ở giữa, hiện tại ta, đã đầy đủ cho cả một cái tinh cầu người, cung cấp ưu việt hoàn cảnh." Tô Bình nhìn qua phương xa, có chút xuất thần.

Hồi lâu, theo điển lễ càng ngày càng náo nhiệt, các loại phân đoạn hiện ra.

Rất nhiều Phong Thần người, tại chủ lễ trên đài, cùng Lâu Lan gia tộc đông đảo dòng chính Phong Thần cùng một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

Ở bên trong, Tô Bình còn chứng kiến một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là lúc trước giúp hắn ra mặt Lâu Lan Lâm, nàng ngồi tại một vị khán đài biên giới, mà trung ương là một vị làm Bạch Thiển áo tím bào mỹ phụ, ống tay áo trên thêu kiếm ảnh đồ án, tại hắn đứng sau lưng một vị thị nữ, khiến người kinh dị chính là, vị thị nữ kia thình lình cũng là Phong Thần người.

Thị nữ này trong tay bưng lấy một thanh kỳ dị kiếm, giống như là nước, lại giống mây mù, bao phủ tại màu trắng quang huy bên trong, không cách nào thấy rõ toàn bộ.

"Vị này chính là Lâu Lan gia Kiếm Lan Thiên Quân?" Tô Bình thấy cảnh này, đôi mắt chớp động một cái.

Tại Kiếm Lan Thiên Quân bên cạnh cái khác trên khán đài, cũng đều ngồi một chút rõ ràng khí chất khác hẳn với bình thường Phong Thần người tồn tại, tựa hồ cũng là Thiên Quân.

Bọn hắn khán đài, cũng rõ ràng so cái khác Phong Thần người muốn chọc giận phái.

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm nhận được ánh mắt nhìn chăm chú, theo nhìn lại, chính là Kiếm Lan Thiên Quân bên người Lâu Lan Lâm.

Hai người ánh mắt đối mặt, Lâu Lan Lâm nghĩ đến Ngư lãnh sự, không khỏi nhếch miệng lên, hừ nhẹ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, sau đó lại dùng khóe mắt, vụng trộm nhìn xem Tô Bình  các loại phát hiện Tô Bình cũng quay đầu đi, đáy mắt lập tức hiện lên một vòng tức giận, dùng sức hừ một tiếng.

"Ừm? Lâm Nhi, thế nào?"

Kiếm Lan Thiên Quân đang cùng chung quanh cái khác Thiên Quân giao lưu, chợt nghe hừ nhẹ, cúi đầu lại cười nói.

Lâu Lan Lâm lập tức thuận theo xuống tới, bộ dạng phục tùng liễm mục nói: "Hồi bẩm tổ mẫu, Lâm Nhi không có gì."

Kiếm Lan Thiên Quân mày ngài khẽ nhúc nhích, đôi mắt bên trong từng tia từng tia đường cong hiển hiện, lập tức nhìn thấy Lâu Lan Lâm mấy phút trước bộ dáng, theo nàng mấy phút trước ánh mắt nhìn lại, lập tức liền thấy được Cung Phụng điện bên kia, rất nhanh, nàng ánh mắt rơi vào một thanh niên trên thân, ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ.

"Trong tộc đã nói với ta, cố ý đưa ngươi gả cho vị kia mới tới Tô cung phụng." Kiếm Lan Thiên Quân thanh âm cực kì Khinh Nhu, như Nhu Thủy thấm vào ruột gan: "Chuyện này mấu chốt còn phải xem chính ngươi ý tứ, ngươi không cần có áp lực, nếu như đối với người này không hứng thú, trên đời này ai cũng khó xử không được ngươi, hiểu chưa?"

Lâu Lan Lâm trong lòng nóng lên, vội vàng nói: "Đa tạ tổ mẫu, Lâm Nhi biết rõ."

"Vị kia Tô cung phụng, mặc dù thiên phú trác tuyệt, thậm chí không kém cỏi năm đó một ít Chí Tôn tuổi trẻ thời điểm, nhưng con đường tu luyện quá dài dằng dặc, vô số biến số cùng ngoài ý muốn đều sẽ phát sinh, cho dù là Chí Tôn, cũng không có biện pháp dạy bảo ra Phong Thần người, nhiều nhất chỉ có thể nhường nguyên bản liền tư chất trở thành Phong Thần người người, đạt được đầy đủ tài nguyên, gia tốc quá trình này."

"Cho nên tình cảm thuận tiện, vẫn là phải xem người." Kiếm Lan Thiên Quân nói khẽ: "Ngươi có thể tiếp xúc nhìn xem, nếu như cảm thấy nhân phẩm không được, liền không cần lại hiểu rõ."

Lâu Lan Lâm hiểu được, gật đầu nói: "Lâm Nhi biết rõ."

Kiếm Lan Thiên Quân mỉm cười, không còn quan tâm việc này, tiếp tục cùng cái khác Thiên Quân trò chuyện lên vừa mới đại sự..