Chương 1013: Tinh Chủ chi chiến

Chương 1013: Tinh Chủ chi chiến

Điển lễ bên trên, khu vực vẽ rõ ràng xác thực.

Thiên Quân nhóm ngồi một chỗ, Lâu Lan gia Phong Thần cảnh các quý khách ngồi một chỗ, giống Tô Bình những này cung phụng, cũng đơn độc ngồi một chỗ khán đài, mà còn lại hơi thấp một cấp, như một ít tinh hệ lãnh chúa, vượt tinh hệ thương mậu liên minh minh chủ ngang phần người, thì ngồi một cái khác khán đài.

Những người còn lại, tất cả đều ngồi tại khán đài phía ngoài nhìn trên đài, đám người chen chúc.

Tô Bình nhìn thấy Lục Sinh Phù Đồ cùng Lỵ Lỵ An, Mục Long Nhân bọn người, ngồi xuống một chòm sao chủ cảnh bên trong, mặc dù bọn hắn cũng bối cảnh bất phàm, nhưng lấy Tinh Không cảnh tu vi, cùng một chòm sao chủ bình khởi bình tọa, cũng không tính ủy khuất.

Tại một bên khác Phong Thần đài bên trên, Tô Bình nhìn thấy lúc trước từng có xung đột Diệp Lăng, đơn độc ngồi một thân, hắn thân phận mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, nhưng Lâu Lan gia để cho địa vị đối đãi, đã giống như là Phong Thần người, điểm này chung quanh còn lại Phong Thần người cũng không có ý kiến gì, dù sao Diệp Lăng ngoại trừ tự thân là yêu nghiệt bên ngoài, tương lai Phong Thần xác suất cực cao, mà lại hắn bối cảnh cũng không đơn giản, cùng bọn hắn ngồi một chỗ cũng không tính kéo thấp thân phận của bọn hắn.

Lúc này, bên ngoài sân đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Ngay sau đó liền nhìn thấy mấy thân ảnh lao vùn vụt tới, bay thẳng ra trận bên trong, đi vào Lâu Lan gia chủ tịch trên khán đài phương, cầm đầu một người áo trắng như tuyết, phóng khoáng tuyệt trần, nhìn qua như nhân gian Trích Tiên, khí tức linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu.

Nhìn người nọ, ở đây không ít Phong Thần người cũng nhận ra được, lúc này liền đứng lên.

Tại Tô Bình bên người hồng mi lão giả, thấp giọng kinh hô: "Là Dạ Lan Thiên Quân! Hắn thế mà cũng tới!"

"Dạ Lan?" Tô Bình hiếu kì.

Hồng mi lão giả nhìn Tô Bình một cái, nói: "Vị này Dạ Lan Thiên Quân là Xích Ảnh tinh khu năm trăm năm trước Thần Chủ đứng đầu bảng, nghe nói hắn trước đây không lâu xuất quan, đã là Phong Thần cảnh, đồng thời cùng Xích Ảnh tinh khu vận rủi Hoang tinh hoàn bên trong, chém giết trên mười đầu Phong Thần cảnh yêu thú, một trận chiến thành danh, là gần mấy trăm năm qua tân tấn Thiên Quân!"

"Tân tấn Thiên Quân. . ." Tô Bình bừng tỉnh, không nghĩ tới Lâu Lan gia liền vừa mới thăng cấp Thiên Quân đều có thể mời tới, xem ra năng lượng xác thực không giống.

Cái khác Lâu Lan gia cung phụng cũng đều có chút kinh dị, mà chủ tịch khán đài chỗ, vị này Dạ Lan Thiên Quân phụ cận một chút Phong Thần người, cũng không nhịn được đứng lên, không dám ngông nghênh mà ngồi xuống, dù sao tuy là cùng là Phong Thần người, nhưng Thiên Quân địa vị là gần với Chí Tôn, mà một chút đỉnh tiêm Thiên Quân, liền Chí Tôn cũng không cách nào thế nhưng!

Rất nhanh, chủ tịch trên khán đài Lâu Lan gia chủ, mời Dạ Lan Thiên Quân nhập tọa, tâm tình bắt đầu.

Theo điển lễ tiến hành đến trung đoạn, tại phía dưới nóng trận tất cả tinh hệ đỉnh tiêm giải trí minh tinh cũng rút lui, một chút phủ lên bầu không khí hiếm có chiến sủng, vẫn như cũ vờn quanh ở chung quanh, nhường không ít người thấy trông mà thèm cùng ước ao, thịnh huống như thế, riêng là đến mở rộng tầm mắt, cũng chuyến đi này không tệ.

Tô Bình không có việc gì, tại gió cuốn mây tan ăn uống thả cửa, những này trên bàn mỹ thực ngoại trừ hương vị tuyệt bên ngoài, còn ẩn chứa tràn đầy năng lượng, ném cho tầm thường nhân gia, xem như tu luyện thuốc đại bổ, hắn vừa ăn vừa hấp thu, nhường bên người hầu hạ mấy vị mỹ nữ cũng đừng khách khí, cùng hắn cùng một chỗ ăn uống.

Mấy vị thị nữ đều là theo tất cả tinh hệ chọn lựa tới minh tinh, mặc dù cũng là chiến sủng sư thể chất, nhưng tư chất có hạn, chỉ là khó khăn lắm tu luyện tới Hãn Hải cảnh, tại Tô Bình mời mọc, đều có chút khó xử, nhưng bồi tiếp Tô Bình cùng nhau ăn vài miếng về sau, cũng đều đôi mắt sáng lên, bị trên bàn mỹ thực cho bắt được.

Tô Bình ăn xong một bàn, đổi bữa ăn đĩa, để cho người ta lại lên một bàn, dù sao là miễn phí cung cấp.

Tại hắn đang ăn uống lúc, chợt nghe phía dưới lễ giữa đài truyền đến một trận oanh động âm thanh, theo danh vọng đi, cái gặp mấy cái người mặc kỳ dị phục sức thanh niên, đứng tại lễ trên đài, nhìn quanh chu vi, mà tại lễ đài phụ cận, Lục Sinh Phù Đồ bọn hắn ngồi địa phương, lại có không ít người giận không kềm được, hơn có người phẫn nộ đứng dậy.

"Xảy ra chuyện gì?" Tô Bình hơi kinh ngạc, phía dưới mấy cái này thanh niên đều là Tinh Chủ cảnh, cũng dám ở nơi này trường hợp nháo sự?

"Những này Huyết Mị tinh khu tiểu gia hỏa, có chút khoa trương, bọn hắn tại khiêu chiến ở đây cái khác Tinh Chủ." Bên cạnh, hồng mi lão giả liếc qua Tô Bình trên bàn chồng chồng điệp điệp không bàn, khóe mắt hơi rút ra một cái, lạnh nhạt uống rượu nói: "Đã sớm nghe nói, Huyết Mị tinh khu người bên kia cuồng ngạo thị sát, quả là thế."

"Không ai ngăn cản dạng này nháo kịch sao?" Tô Bình nhìn chung quanh, hướng chủ tịch khán đài Lâu Lan gia nhìn lại.

Hồng mi lão giả lắc đầu: "Gia chủ mời tất cả tinh khu thiên tài đến đây, vốn là dự định nhường bọn hắn lên đài biểu hiện ra, thuận tiện cũng làm cho Lâu Lan gia tiểu bối tại những này tất cả tinh khu Thiên Quân cùng Phong Thần người trước mặt hiện ra hiện ra, dương dương trong tộc tiểu bối uy danh, chỉ là, mấy vị này tựa như là Huyết Mị tinh khu Thần Chủ, chiến lực bất phàm, người bình thường đi lên, đoán chừng gặp nhiều thua thiệt."

Tô Bình bừng tỉnh, nguyên lai là an bài tốt phân đoạn.

Hắn lúc này không còn quản nhiều, một bên ăn uống một bên quan sát, thuận tiện nhìn xem những tinh khu khác Thần Chủ trên bảng Tinh Chủ thủ đoạn.

"Thế nào, ở đây nhiều người như vậy, một cái có thể đánh cũng không có a?" Ở giữa người mặc kỳ dị huyết bào thanh niên, lông mày có một đạo huyết sắc vết dọc, nhìn quanh chu vi, khinh miệt cười nói.

"Hừ, để cho ta tới dạy dỗ ngươi làm người!"

Dưới đài đột nhiên nhảy lên ra một thân ảnh, nhảy lên lễ đài, là một vị dáng người khôi ngô Tinh Chủ, trên người chiến giáp hoa văn có chút kỳ dị, kiểu dáng đặc biệt, mặc dù nói là Vũ Trụ tiếng thông dụng, nhưng khẩu âm rõ ràng có chút kỳ dị.

Ở đây người lên đài về sau, bên cạnh lập tức có Lâu Lan gia Phong Thần người ra mặt, đem lễ chung quanh đài bao phủ lên kết giới.

Trên đài, kia thanh niên áo bào đỏ ngàu bên người hai người thối lui đến bên sân, đứng yên không nổi, chiến đấu cũng trong nháy mắt bộc phát, khôi ngô thanh niên cùng thanh niên áo bào đỏ ngàu bộc phát ra tiểu thế giới, chém giết cùng một chỗ.

Từng đạo tín ngưỡng chi lực như giao long bay múa, hai người kêu gọi ra chiến sủng đều là khan hiếm đỉnh tiêm Tinh Chủ cảnh chiến sủng, đem lễ đài đánh không ngừng chấn động, nếu không phải kết giới bao phủ, đoán chừng hiện trường muốn bị đánh xuyên qua trên trăm dặm hố to.

"Những này Thần Chủ trên bảng thiên tài, tựa hồ cũng không có Phong Thần cảnh chiến sủng."

Tô Bình yên lặng nhìn xem, lúc trước hắn khiêu chiến Thần Chủ bảng lúc, cũng phát hiện vấn đề này, cho dù là Thần Chủ bảng đệ nhất vị kia, dùng chiến sủng cũng là Tinh Chủ cảnh.

Theo trên lý luận tới nói, Tinh Chủ là có thể ký kết Phong Thần cảnh chiến sủng.

"Là bởi vì hai cái này cảnh giới chênh lệch quá cách xa, coi như có thể ký kết, chiến sủng cũng cực dễ dàng phản phệ a?" Tô Bình trong lòng suy đoán, nhưng lại cảm giác hẳn không phải là dạng này, khả năng có khác nguyên nhân.

Dù sao, chiến sủng mặc dù hung tàn, nhưng muốn bồi dưỡng một đầu trung thành chiến sủng, đối với mấy cái này đỉnh tiêm yêu nghiệt tới nói cũng không phải là vấn đề quá lớn, bọn hắn có cái kia tài nguyên cùng nhân mạch, đi mời siêu phàm bồi dưỡng sư ra tay giúp đỡ.

Mà lại, Phong Thần cảnh chiến sủng từ lâu Thông Linh, thỉnh bọn hắn phía sau đại nhân vật ra mặt hỗ trợ trấn áp uy hiếp, tin tưởng đồng dạng Phong Thần chiến sủng đều sẽ khuất phục tại dưới dâm uy.

Tô Bình nghĩ nghĩ, trực tiếp đem cái này nghi vấn đối bên cạnh hồng mi lão giả hỏi thăm ra.

"Ngươi không biết rõ?"

Hồng mi lão giả hơi kinh ngạc  các loại nhìn thấy Tô Bình vẻ mặt thành thật lúc, mới biết rõ hắn không phải trêu đùa tự mình, không khỏi sắc mặt cổ quái, nói ra: "Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Phong Thần cảnh chiến sủng ngưng kết thần ấn, mà ký kết sủng thú khế ước, lẫn nhau ý thức sẽ nối liền cùng một chỗ, càng là thân mật, ý thức quấy nhiễu càng lớn, nói cách khác, Phong Thần cảnh chiến sủng chỗ ngưng kết thần ấn, sẽ làm nhiễu đến chủ nhân, chuyện này đối với Tinh Chủ cảnh tới nói có chút trí mạng, sẽ cực lớn trình độ quấy nhiễu bọn hắn ngộ đạo, ảnh hưởng đến Phong Thần."

"Càng là yêu nghiệt Tinh Chủ cảnh, vượt không dám ký kết Phong Thần chiến sủng, một khi nhận khác đạo ảnh vang lên quá sâu, đem rất khó rút ra, mà chiến sủng chẳng khác nào là mỗi giờ mỗi khắc quấy nhiễu cùng ảnh hưởng, trừ phi mình đã Phong Thần, đạo tâm vững chắc, bằng không mà nói, tuyệt không thể ký kết Phong Thần cảnh chiến sủng, này bằng với đoạn mất Phong Thần con đường!"

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới là cái này nguyên nhân, hiếu kỳ nói: "Liền không có cái gì biện pháp cách tuyệt ảnh vang lên a?"

"Tạm thời còn không có tìm tới." Hồng mi lão giả lắc đầu: "Dù sao Phong Thần là một cái cực kỳ cảnh giới thần bí, muốn phân tích căn nguyên, lấy Liên Bang hiện nay khoa học kỹ thuật cùng nghiên cứu, còn rất khó, về phần Tinh Không cảnh, thậm chí Tinh Chủ cảnh, Liên Bang hiện nay khoa học kỹ thuật, ngược lại là có thể nghiên cứu ra không ít, thậm chí có thể bồi dưỡng ra nhân tạo Tinh Chủ cảnh sinh vật, nhưng Phong Thần cảnh lại khác biệt."

Tô Bình nhíu mày, nhìn thoáng qua phía dưới, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Vậy nếu như có Tinh Chủ, không có tấn thăng Phong Thần hi vọng, tìm một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng ký kết, chẳng phải là so Thần Chủ trên bảng yêu nghiệt còn nguy hiểm?"

"Có thể hiểu như vậy." Hồng mi lão giả gật đầu: "Cho nên Tinh Chủ cảnh cũng coi là một cái nước tương đối sâu cảnh giới, không nên tùy tiện trêu chọc một chút nhìn qua qua quýt bình bình Tinh Chủ cảnh, rất dễ dàng lật thuyền trong mương, bất quá, loại này Tinh Chủ dù sao cũng là số ít, lấy Tinh Chủ cảnh khống chế Phong Thần cảnh chiến sủng, bản thân tựu rất khó."

"Dạng này chiến sủng, bình thường là Tinh Chủ phía sau trưởng bối ban cho, hỗ trợ trấn áp, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, Phong Thần cảnh yêu thú là bực nào hung tàn, sớm đã Thông Linh, cho dù có người hỗ trợ trấn áp, chỉ khi nào tìm tới thoát thân cơ hội, thí chủ chạy trốn, ai có thể tìm được? Vũ Trụ như thế lớn, liền xem như Thiên Quân, đều chưa hẳn có thể truy sát đến một đầu Phong Thần cảnh yêu thú, chỉ cần cái này yêu thú một lòng ẩn núp."

Tô Bình bừng tỉnh, nói như vậy, ngược lại muốn cảnh giác một chút bình thường Tinh Chủ, vạn nhất đối phương phía sau có đại thế lực, làm đến một đầu Phong Thần cảnh yêu thú  chẳng khác gì là tự mang một cái hạch đạn!

"Bất quá, ta có Hạo Thiên kính, đừng nói Phong Thần yêu thú, coi như gặp được Phong Thần người, cũng có chạy trối chết cơ hội, chí ít đầy đủ chống đến sư tôn đến cứu." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hạo Thiên kính là theo Thiên Tinh các đạt được, hắn một mực tùy thân mang theo, tại bồi dưỡng thế giới cũng nghiệm chứng qua này kính uy năng, đào mệnh năng lực nhất lưu, có thể tùy ý xuyên thẳng qua các loại không gian, còn có thể phỏng chế ra phân thân, khó phân thật giả, thay mình cản tai.

Tại Tô Bình cùng hồng mi lão giả nói chuyện phiếm lúc, phía dưới chiến trường đã phân ra thắng bại, vị kia thanh niên áo bào đỏ ngàu nguy hiểm chiến thắng, tự thân cũng chịu tổn thương, mà bị hắn đánh bại vị kia, nghe người chung quanh kinh hô ra thanh âm, tựa hồ cũng là một vị Thần Chủ trên bảng nổi danh nhân vật, chỉ tiếc, vẫn là tiếc bại vào đối phương.

"Còn có ai? !"

Thanh niên áo bào đỏ ngàu đứng tại trong tràng, nhìn quanh chu vi, toàn thân trừ của mình tiên huyết bên ngoài, còn có đối thủ, càng lộ vẻ bá khí cùng phách lối.

"Có ngươi cô nãi nãi!"

Dưới đài truyền đến một đạo khẽ kêu, nhưng nghe đi lên tựa hồ tính tình mười điểm nóng nảy, một đạo dáng người uyển chuyển thân ảnh lướt vào trong tràng, toàn thân căng đầy chiến giáp bao khỏa, trước sau lồi lõm, mặc dù mặc bảo thủ, nhưng khó nén vóc người nóng bỏng.

"A, khẩu khí như thế lớn!" Thanh niên áo bào đỏ ngàu cười lạnh một tiếng: "Ta không dễ dàng đánh nữ nhân, trừ phi chọc tới ta, ngươi tốt nhất tự mình thức thời một điểm!"

"Để cho ta tới lĩnh giáo dưới, các ngươi Huyết Mị tinh khu Thần Chủ bảng thứ năm, đến tột cùng bao nhiêu lớn bản sự!" Lửa này cay nữ tử tức giận hừ một tiếng, trực tiếp liền ngang nhiên xuất thủ.

"Vị này tựa như là Phi Vân tinh khu Thần Chủ bảng thứ tư sư tiểu Phượng!"

"Một cái Thần Chủ thứ tư, một cái thứ năm, sách, ta cược ngực lớn thắng!"

"Muốn chết a ngươi, để người ta nghe được, khẳng định lột da của ngươi!"

Dưới đài các loại tiếng nghị luận vang lên, không ít người hoan hô, là vị kia sư tiểu Phượng trợ uy, hiển nhiên không ít người cũng bị thanh niên áo bào đỏ ngàu khiêu khích chỗ chọc giận, đối kỳ phản cảm giác.

Theo trận trận ồn ào âm thanh, trên đài hai người đã chém giết đến phá lệ kịch liệt, cho thấy đủ loại lực lượng, nhường dưới đài thanh âm dần dần tiêu tịch, cũng bị hai người cỗ này lực lượng kinh khủng rung động đến.

Cùng là Tinh Chủ cảnh, hai người này so ở đây những cái kia tinh hệ lãnh chúa quá nhiều.

Ở phía trên, không ít tất cả tinh khu cùng Lâu Lan gia Phong Thần người cũng tại quan sát, dù sao những này Thần Chủ bảng hàng đầu yêu nghiệt, nếu như tương lai thật có thể tấn thăng Phong Thần, tại Phong Thần ở trong cũng sẽ là tương đối khó giải quyết cường giả.

"Thật mạnh!"

Lâu Lan Lâm kinh ngạc nhìn nhìn xem, hai người này đánh nhau phong cách hoàn toàn khác biệt, nhưng cho thấy lực lượng cũng cực kỳ đáng sợ, tiểu thế giới không thể phá vỡ, tín ngưỡng lực lượng như Uyên Hải thâm bất khả trắc, tích súc hùng hậu, nhưng đây đều là cơ bản nhất, hai người kích phát ra chiến thể lực lượng, cùng nắm giữ bí kỹ, một cái so một cái lăng lệ.

"Diễm Phần Thiên Địa!"

Vị kia sư tiểu Phượng đột nhiên hét to, nàng trong tiểu thế giới trong chốc lát hóa thành vô tận liệt diễm, giống một khỏa thiêu đốt đại cầu, toàn bộ tiểu thế giới lại trực tiếp nghiền ép mà đi, giống một khỏa thiên thạch.

Thanh niên áo bào đỏ ngàu thân ảnh lại như như quỷ mị phiêu động, hắn tiểu thế giới cũng như ẩn như hiện, tại hư thực ở giữa không ngừng biến hóa, hắn thân ảnh đột nhiên chia rẽ, theo thầy tiểu Phượng phía sau giết ra, công kích tự mang quỷ sát chi đạo.

Sư tiểu Phượng phía sau đột nhiên phát ra phượng gáy, rõ ràng là nàng chiến sủng theo hợp thể bên trong xông ra, hướng phía sau thanh niên áo bào đỏ ngàu đánh tới.

"Tốt có linh tính chiến sủng!"

"Huyết Mị tinh khu bí kỹ, quả nhiên đều là quỷ giết chảy, khó lòng phòng bị!"

Không ít Phong Thần người cũng tại gật đầu.

Đột nhiên, có người kinh hô, cái gặp sư tiểu Phượng thiêu đốt tiểu thế giới bên trong, đột nhiên xuất hiện một bôi đen sắc, ngay sau đó cái này màu đen như bén nhọn gai, bỗng nhiên đâm xuyên qua nàng tiểu thế giới, kia thiêu đốt như thiên thạch thế giới vỡ ra, đem sư tiểu Phượng chấn thương, cùng lúc đó, thanh niên áo bào đỏ ngàu toàn thân vết thương chồng chất, theo liệt diễm bên trong giết ra.

Một đạo u ám dao găm, phun ra nuốt vào lấy lăng lệ sát khí, điểm vào sư tiểu Phượng mi tâm.

Chiến đấu dừng lại, thắng bại cũng dừng lại.

Dưới đài yên tĩnh, ngay sau đó, truyền đến to lớn kinh hô.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, nhìn qua ưu thế cực lớn, thế không thể đỡ sư tiểu Phượng, sẽ ở trong nháy mắt lạc bại.

Các loại nhìn thấy thanh niên áo bào đỏ ngàu toàn thân thiêu đốt vết thương lúc, tất cả mọi người có chút khó tin, đối phương là cái gì thời điểm chui vào sư tiểu Phượng thế giới? Lúc trước kia vây quanh phía sau tập sát thân ảnh, là cố ý?

"Phi Vân tinh khu thứ năm? Cũng bất quá như thế!"

Thanh niên áo bào đỏ ngàu thu hồi dao găm, tràn đầy vết thương gương mặt lộ ra một vòng khinh miệt cười lạnh.

Sư tiểu Phượng sắc mặt tái nhợt, nghe nói như thế, hai mắt tức giận nhìn xem đối phương, sung mãn lồng ngực kịch liệt chập trùng, nhưng cuối cùng vẫn không có thể nói ra lời nói tới.

Lúc này, dưới đài đám người cũng đối cái này huyết bào thanh niên thái độ, không nói lời gì, người ta mặc dù phách lối, nhưng hoàn toàn chính xác có phách lối tiền vốn!.