Chương 1015: Đấu chí ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1015: Đấu chí ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đi thôi, lưu khẩu khí."

Tô Bình nói khẽ.

Sưu

Tiểu Khô Lâu mới xuất hiện, cảm nhận được Tô Bình tâm ý, lập tức thân ảnh khẽ động, theo cung phụng trên đài xông ra, thẳng tắp hướng trong sân thanh niên đánh tới.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình chỉ là kêu gọi xuất chiến sủng đến cùng mình chiến đấu, thanh niên này có chút ngơ ngẩn, chợt theo mặt đến cổ cũng đỏ lên, tức giận đến toàn thân run rẩy, hắn dù sao cũng là Tinh Hệ cấp thiên tài, mặc dù không bằng Tô Bình dạng này yêu nghiệt, nhưng điều động một đầu chiến sủng liền muốn đuổi hắn?

Ngươi

Không chờ hắn mở miệng, tiểu Khô Lâu đã tới gần, cái gì quy củ, nó mới bỏ mặc, một đạo khí thế lăng lệ tối Hắc Đao mang đột nhiên chém ra, đem chung quanh thời không cũng cho sinh sinh chặt đứt.

Thanh niên này con ngươi thít chặt, không để ý tới nói chuyện, vội vàng kêu gọi ra bản thân chiến sủng, trong chốc lát, ở bên cạnh hắn xuất hiện sáu đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, bốn đầu Long Thú, mặt khác hai đầu cũng đều là có chút hiếm có chiến sủng.

Bọn chúng mới xuất hiện liền cảm nhận được một tia áp bách, ngưng trọng cảnh giác lên, trong đó hai đầu Long Thú phóng xuất ra bí kỹ, mấy đạo phòng ngự bí kỹ xuất hiện tại thanh niên trước mặt, cùng lúc đó, hai đạo tiểu thế giới bao phủ xuống, đem thân ảnh bao lại, đồng thời dần dần biến mất thân ảnh, làm cho người không cách nào tìm, trừ phi đem cái này hai đầu chiến sủng đánh bại mới được.

"Đừng tưởng rằng chỉ ngươi có Tinh Chủ cảnh chiến sủng, chỉ dựa vào chiến sủng, có gì tài ba? !" Tiểu thế giới bên trong, thanh niên thanh âm phẫn nộ kêu lên.

Tô Bình ngồi tại đài cao, lạnh nhạt không nói.

Trong tràng, tiểu Khô Lâu đao mang bị ngăn trở, nhìn qua trước mắt xuất hiện sáu đầu Tinh Chủ cảnh yêu thú, loại kia uy hiếp khí thế, để nó lập tức liền tiến vào bồi dưỡng lúc trạng thái chiến đấu, toàn thân tuôn ra từng tia từng tia hắc vụ, đem thân ảnh bao lấy, trắng như tuyết xương cốt tại hắc vụ bên trong như ẩn như hiện, như theo trong thâm uyên đi ra Tử Linh Ác Ma.

Tê! Tê!

Đột nhiên, tại thân thể nó chung quanh quang ảnh cũng ảm đạm xuống, giống như là bị cái gì đồ vật thôn phệ, ngay sau đó, một đạo hắc ám nửa vòng tròn xuất hiện, bên trong ẩn ẩn hiển hiện một chút dữ tợn hình dáng, phát ra làm cho da đầu run lên gào thét, tựa như nhân gian luyện ngục.

"Tiểu thế giới?"

"Đầu này khô lâu loại, tựa hồ chỉ là Tinh Không cảnh a?"

Thấy cảnh này, trên đài cao đông đảo Phong Thần người đều có chút động dung, giống một chút Nhân tộc yêu nghiệt có thể tại Tinh Không cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới thì cũng thôi đi, một đầu chiến sủng cũng được?

Dưới đài, trong đám người Lục Sinh Phù Đồ cùng Lỵ Lỵ An mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, cũng nhìn ra lẫn nhau trong mắt mờ mịt, Tô Bình cái này Tinh Không cảnh khô lâu loại, thế mà ngưng luyện ra tiểu thế giới. . . Đây là cái quỷ gì đồ vật? !

Rống

Trong tiểu thế giới đột nhiên bộc phát gầm thét, ngay sau đó, một đạo cực kỳ tráng kiện bóng đen theo trong tiểu thế giới xông ra, ngưng tụ đến tiểu Khô Lâu trong tay cốt đao bên trong, lưỡi đao trên lập tức tăng vọt ra đen như mực đao mang, đem chung quanh Không Gian Cát Liệt, hết thảy tới gần đao mang năng lượng cũng bị vỡ nát, đây là Hủy Diệt đạo quy tắc!

Không sai, Tô Bình dùng theo hệ thống nơi đó đạt được truyền linh kỹ năng, tại hắn truyền thụ phía dưới, tiểu Khô Lâu cũng nắm giữ Hủy Diệt đạo quy tắc!

Nó tiểu thế giới, cũng tiếp cận với tầng thứ nhất cực hạn!

Nương theo lấy Hủy Diệt đạo quy tắc, từng đạo tín ngưỡng lực lượng bỗng nhiên xuất hiện, là theo kia đen như mực trong tiểu thế giới hiển hiện, bên trong tựa hồ có vô số Vong Linh leo ra, bọn chúng đem tự mình suốt đời tín ngưỡng, tất cả đều trút xuống đến tiểu Khô Lâu trên thân, những này Vong Linh là tiểu Khô Lâu tại chư thiên bồi dưỡng thế giới một đường chém giết chinh chiến chỗ chinh phục.

Sáng chói đao mang, trong chốc lát chiếu rọi toàn bộ lễ đài, lấp lánh qua vô số người đôi mắt, ầm vang rơi xuống!

"Cái này. . ."

Trong tràng, thanh niên kia đã ngây người, bị một đao kia khí thế chỗ hoàn toàn cướp đoạt, tinh thần đều bị hấp thụ, luân hãm trong đó, muốn tránh né, thế nhưng là liền tránh né ý niệm cũng bị chém giết, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Ở bên cạnh hắn, bỗng nhiên có một đầu Long Thú gào thét xông ra, phát ra rên rỉ, phóng xuất ra tự mình tiểu thế giới bao phủ toàn thân, ngay sau đó xông về phía trước.

Bành

Tiên huyết nở rộ, một tiếng Long Minh kêu rên vang lên.

To lớn long thi ngã xuống, đầu này Long Thú lồng ngực bị chém ra, tiểu thế giới vỡ vụn, tinh thần bản nguyên cũng bị trọng thương, thân thể to lớn trùng điệp đổ vào thanh niên trước mặt, tiên huyết như thác nước cấp tốc phun ra ngoài, nhuộm đỏ mặt đất, đầu của nó bên cạnh trên mặt đất, to lớn mắt rồng bên trong phản chiếu lấy thanh niên thân ảnh.

Cuối cùng, mí mắt chầm chậm che lên, mang theo quyến luyến cùng không bỏ.

Mà một màn này, cũng dừng lại tại thanh niên trong tầm mắt, hắn bừng tỉnh Như Mộng bừng tỉnh, toàn thân mồ hôi lạnh dòng nước xiết, một loại to lớn bi thương theo trong lòng của hắn tuôn ra, nhưng rất nhanh liền chuyển thành sợ hãi, hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy đạo kia như Tử Thần tiểu xảo đen như mực thân ảnh, lăng đứng ở đỉnh đầu của hắn trên không, đao mang lại xuất hiện!

"Không, không. . ."

Thanh niên lạnh cả người, phảng phất nhìn thấy tử vong, hốc mắt đều có chút vỡ ra cùng đỏ lên, hắn liều mạng thôi động bên người mặt khác vài đầu chiến sủng, xuất thủ công kích, nhưng cái này vài đầu chiến sủng cũng bị thời khắc này tiểu Khô Lâu chỗ uy hiếp, bọn chúng tuy là Tinh Chủ cảnh, nhưng theo tiểu Khô Lâu cho thấy tiểu thế giới cùng ma uy bên trên, cũng cảm nhận được một loại sợ hãi tử vong.

Bọn chúng chậm rãi lui lại  mặc cho thanh niên dùng khế ước đến hiệu lệnh, cố nén trong đầu xé rách đau đớn, y nguyên không dám tiến lên.

Dù sao, đau đớn cùng tử vong, bọn chúng là phân rõ.

"Thủ hạ lưu tình!"

Đột nhiên, bên ngoài sân bay tới một thân ảnh, rơi vào thanh niên trước mặt, vội vàng hướng cung phụng trên đài cao Tô Bình kêu lên.

Tô Bình đôi mắt buông xuống, chuẩn bị xuất thủ tiểu Khô Lâu thân ảnh dừng lại, không có lại hành động, nhưng toàn thân vẫn như cũ hắc vụ cuồn cuộn, sát khí không cần.

"Tô, Tô tiên sinh, là hắn không hiểu chuyện, ngài khác cùng hắn chấp nhặt, ta thay hắn hướng ngài xin lỗi. . ."

Trung niên nhân này mồ hôi lạnh trên trán tràn ra, hắn phát hiện tự mình đứng tại đầu này khô lâu loại trước mặt, cũng cảm nhận được áp lực lớn lao, phải biết, hắn sớm đã là Tinh Chủ cảnh, mặc dù là gia tộc làm việc, duệ hết giận mài, nhưng dù sao cũng là hàng thật giá thật Tinh Chủ.

"Hắn không có đầu hàng, luận bàn còn không có kết thúc." Tô Bình hờ hững nói.

Trung niên nhân kịp phản ứng, liền vội vàng xoay người, nhường sau lưng thanh niên tranh thủ thời gian đầu hàng nhận thua.

Thanh niên này cũng tỉnh táo lại, vội vàng há miệng, liền muốn đầu hàng, mặc dù dạng này rất mất mặt, nhưng hắn ra khiêu khích Tô Bình lúc, chính là bị người ủy thác, hắn cũng biết rõ, tự mình cùng vị này Vũ Trụ đệ nhất yêu nghiệt luận bàn, vốn là sẽ tất thua, chỉ là không nghĩ tới đối phương còn chưa hạ tràng, vẻn vẹn phái ra một đầu chiến sủng liền đem hắn bức đến mức này.

Lúc này ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, đột nhiên, một đạo bóng đen đột nhiên lướt động, lúc trước tại giữa không trung tiểu Khô Lâu bỗng nhiên biến mất, Thời Không đạo hiển hiện, thân ảnh của nó như như quỷ mị, trong nháy mắt đến thanh niên trước mặt.

Ta

Phốc

Lời mới vừa ra miệng, liền bị đau đớn kịch liệt cắt đứt, hai đầu cánh tay rơi xuống ở trước mặt hắn, tiểu Khô Lâu thân ảnh cách hắn vẻn vẹn nửa mét, đứng lơ lửng giữa không trung, trong hốc mắt ẩn ẩn có hồng quang nhìn chăm chú vào hắn.

"Ta nhận thua!"

Thanh niên nhịn đau đau nhức, vội vàng hét lớn.

Tiểu Khô Lâu trong mắt hồng quang thu liễm, thân ảnh lóe lên, đem quanh thân hắc vụ cũng hút vào thể nội, quay người phiêu nhiên trở lại Tô Bình bên người, sau đó một cái triệu hoán cánh cửa xuất hiện, nó lặng yên bước vào, biến mất không thấy gì nữa, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Nhưng toàn bộ hiện trường, lại có chút yên tĩnh.

Chúng người nhìn lấy trên đài cao đạo kia thanh niên thân ảnh, nhãn thần khác nhau.

"Nhiều, đa tạ Tô tiên sinh tha mạng." Trung niên nhân kia sắc mặt tái nhợt, hắn phát hiện tự mình vừa mới vậy mà không có lực lượng ngăn cản, cũng không có bắt được cái này khô lâu loại hành động quỹ tích, nếu như đối phương là chạy hắn tới, đoán chừng kết cục của hắn cũng sẽ không tốt đi nơi nào, đây quả thật là một đầu Tinh Không cảnh chiến sủng?

Quái vật xứng quái vật, đây chính là thân là Thần Tôn đệ tử lấy được đỉnh phối tài nguyên a?

Tô Bình từ chối cho ý kiến, thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý.

Kia bị chém đứt hai tay thanh niên, sắc mặt tái nhợt, muốn ngừng lại vết thương tiên huyết, lại phát hiện làm sao cũng không cách nào ngừng lại, hắn có chút sợ hãi, theo tiên huyết không ngừng dâng trào, trận trận ngất cảm giác đánh tới, hắn cảm nhận được miệng vết thương lưu lại nhàn nhạt phá hư quy tắc, lấy hắn nắm giữ quy tắc, không cách nào xóa đi.

Phốc

Hắn khống chế năng lượng, đem vết thương lần nữa chém xuống một khối, lúc này mới đem tự mình mở ra vết thương cho cầm máu.

Nhìn qua kia trên đài cao thân ảnh, hắn đáy mắt lộ ra oán hận, nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị cùng sợ hãi, cùng là Tinh Không cảnh, đối phương không cần tốn nhiều sức, liền có thể nhẹ nhõm lấy tính mệnh của hắn, hắn có sáu đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, cũng không cách nào bảo vệ hắn, đây chính là Vũ Trụ đỉnh tiêm thiên tài nội tình?

Đây là hắn lần đầu tiên trong đời như thế tiếp cận loại này đỉnh tiêm nhân vật, trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận, tự mình tại sao muốn bởi vì lợi nhỏ làm ra như thế chuyện ngu xuẩn.

Nhìn qua trên đất tay cụt, cùng phía trước long thi, thanh niên nhịn xuống bi thống, đầu này long sủng là hắn tại Thiên Mệnh cảnh lúc đạt được, một đường làm bạn, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này mất đi tính mạng.

Theo thanh niên nhận thua, Lâu Lan gia tộc lập tức có Phong Thần người ra mặt, đem hai người thỉnh phía dưới lễ đài, Tô Bình biểu hiện, cũng làm cho Lâu Lan gia tộc trước kia một chút đối Tô Bình xem thường Phong Thần người, cũng đối với hắn có chỗ đổi mới, xem như chính thức nhận thức đến vị này Vũ Trụ đỉnh tiêm thiên tài lực lượng, cùng phong cách hành sự.

Theo thanh niên rút lui, ngắn ngủi yên lặng về sau, những người khác vẫn như cũ lần lượt ra sân luận bàn, không khí hiện trường cũng lần nữa tăng vọt bắt đầu.

Bất quá, đám người càng nói chuyện nhiều hơn luận, lại là lúc trước Tô Bình cái kia chiến sủng.

Tinh Không cảnh tu vi, điểm ấy không ít ở đây Tinh Chủ cảnh, bao quát Tinh Không cảnh người đều có thể nhìn ra, dù sao tiểu Khô Lâu cũng không có che giấu, nhưng lại có thể ngưng luyện ra tiểu thế giới, điểm ấy liền phi thường khủng bố, tại Nhân tộc bên trong, giống Lục Sinh Phù Đồ bọn hắn dạng này đỉnh tiêm yêu nghiệt có thể làm được, cũng là làm cho người hiếm có sự tình.

Hiện tại một đầu sủng thú đều có thể làm được, cái này hơi cường điệu quá.

Mà lại, bọn hắn chưa nghe nói qua, cái gì Phong Thần cảnh yêu thú là khô lâu loại bộ dáng, tại Liên Bang đồ giám bên trong, tựa hồ không tìm ra được.

Muốn nói là mới tăng hiếm có sủng, có thể đây cũng quá hiếm có!

Huống hồ, liền xem như Phong Thần huyết thống sủng thú, tại Tinh Không cảnh lúc, cũng không có yêu nghiệt như thế.

"Thần Tôn đệ tử, quả nhiên không phải tầm thường, đoán chừng là Chí Tôn ra mặt thỉnh thần cấp bồi dưỡng sư xuất thủ vun trồng a?"

"Loại này yêu nghiệt chiến sủng, cũng chỉ có thần cấp bồi dưỡng sư mới có thể làm đến, chậc chậc, đây chính là đỉnh phối tài nguyên a!"

"Chờ cái này chiến sủng tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, chẳng phải là có thể quét ngang một đám Tinh Chủ yêu thú? Chỉ dựa vào chiến sủng liền có thể nghiền ép hơn phân nửa Tinh Chủ, lại phối hợp bản tôn, cái này xung kích Thần Chủ bảng còn không phải nước ăn uống cơm đồng dạng đơn giản?"

Tất cả mọi người đem đầu kia yêu nghiệt khô lâu loại cường đại nguyên do, quy kết đến Tô Bình sư tôn trên đầu, dù sao chỉ có dạng này khả năng giải thích hợp lý.

Đối với mấy cái này nghị luận, Tô Bình cũng không chút để ý, tuy nói đây là một cái không tệ cho tự mình cửa hàng đánh quảng cáo thời cơ, nhưng ngẫm lại hiện nay hắn cửa hàng bên ngoài, khách hàng đã nhiều đến chiếu cố không đến, cũng liền không cần hắn lại ngoài định mức đi đánh quảng cáo.

"Khô lâu loại. . ."

Trên đài cao, một vị Phong Thần người bên người, áo trắng như tuyết Diệp Lăng đôi mắt chớp động, lộ ra mấy phần lãnh ý, không nghĩ tới Tô Bình có như thế yêu nghiệt chiến sủng.

Trong đám người, Mục Long Nhân một mặt kinh ngạc, giờ phút này hắn có dũng khí thế giới quan phá vỡ cảm giác.

Không phải nói, Long Thú là mạnh nhất sủng thú a?

Làm sao Ác Ma hệ khô lâu loại, cũng toát ra đáng sợ như vậy loại biến dị rồi?

"Đầu này khô lâu loại, đoán chừng bù đắp được hai ta ba đầu rồng thú lực lượng. . ." Mục Long Nhân tâm tình phức tạp, có chút sụp đổ cảm giác, hắn chỗ dựa lớn nhất liền tới từ ở sủng thú, nhưng bây giờ sủng thú lại bị người siêu việt, cái này rất khó chịu.

"Tại sao ta cảm giác, hai chúng ta giống như bị cái này gia hỏa sủng thú cho hạ thấp xuống?" Bên cạnh, Lục Sinh Phù Đồ méo mặt, nhìn xem trên đài cao điềm nhiên như không có việc gì Tô Bình, luôn có loại ảo giác, cái này gia hỏa là đang cố ý cùng hắn hai khoe khoang!

". . ."

Lỵ Lỵ An có chút trầm mặc.

Bọn hắn một mực tại đuổi theo Tô Bình, kết quả chợt phát hiện, bọn hắn đều sắp bị Tô Bình chiến sủng đuổi theo, đây quả thực là đâm lưng thêm bạo kích!

Lúc này, một chút Lâu Lan gia tộc cùng tất cả tinh khu thiên tài lần lượt lên đài, lần nữa luận bàn hiện ra, không bao lâu, lúc trước dưỡng thương thanh niên áo bào đỏ ngàu cũng lần nữa nhảy lên lễ đài, kéo vang lên cái này phân đoạn cao trào.

Kiếm Lô tinh khu Hiên Viên Long lần này không có tránh chiến, thản nhiên hạ tràng.

Một trận kịch liệt chém giết rất mau đánh vang lên, tất cả mọi người tại ngưng mắt quan sát, bao quát trên đài cao những cái kia Phong Thần người, cũng đều tại lẳng lặng thưởng thức, dứt bỏ cảnh giới tới nói, hai cái vị này chiến đấu đã là Phong Thần phía dưới đỉnh tiêm cấp.

"Thần Chủ bảng bài danh phía trên, quả nhiên đều là yêu nghiệt, đã đem Tinh Chủ cảnh tu luyện tới cực hạn." Cung phụng trên đài, có Phong Thần người cảm thán nói.

"Nghe nói nếu có thể đem tứ đại chí cao nói tất cả đều lĩnh ngộ nhập đạo, chính là cực hạn, đoán chừng cũng chỉ có những này yêu nghiệt, mới có dạng này thiên phú có thể đi lĩnh ngộ, giống ta năm đó, thiên phú có hạn, chỉ có thể chuyên khoan một đạo, cuối cùng để cho ta thăm dò đến đạo nguyên, kích phát linh tính, từ đó bện ra thuộc về mình nói "

"Những này tiểu gia hỏa, nếu như chịu khổ khoan một đạo, Phong Thần rất có hi vọng."

"Lời này đoán chừng không cần nhóm chúng ta nói, rất nhiều người đều như thế dạy qua bọn hắn, nhưng yêu nghiệt sở dĩ là yêu nghiệt, chính là không giống bình thường, không cam lòng bình thường."

"Ta từng nghe một cái phi thường có thiên phú Tinh Chủ nói qua, nếu như không thể trở thành mạnh nhất Phong Thần người, như vậy Phong Thần ý nghĩa ở đâu? Ngươi nghe một chút, cái này cuồng vọng ý nghĩ, cũng chỉ có những ngày này tư hơn người tiểu gia hỏa mới có thể nói được đi ra, đáng tiếc, cuối cùng cái kia tiểu gia hỏa đến chết đều không thể Phong Thần, bị người đánh chết."

Nghe chung quanh những này Phong Thần người đàm luận, Tô Bình cũng tại thưởng thức trong tràng chiến đấu, hai cái vị này các phương diện tích súc đều không khác mấy, tiểu thế giới cũng cực kì kiên cố, đồng thời cũng lĩnh ngộ ba loại chí cao pháp tắc, trong đó hai hạng nhập đạo, loại này tình huống, cũng chỉ so với hắn hiện nay hơi yếu.

"Trước đây sư tôn truyền ta Sinh Mệnh chi đạo, cũng chỉ là để cho ta cảm ngộ nhập môn, muốn nhập đạo phải dựa vào tự mình, Chí Tôn đều không cách nào trực tiếp truyền đạo." Tô Bình yên lặng nhìn xem, càng phát ra cảm nhận được Liên Bang chiến lực cùng Thái Cổ Thần Giới chiến lực chênh lệch, tại Thái Cổ trong thần giới, sớm đã đang không ngừng bồi dưỡng thế giới chồng lên cường giả.

Những cường giả kia tấn thăng đến Phong Thần cảnh, không hề nghi ngờ sẽ siêu việt Liên Bang những này Phong Thần, địch nổi Thiên Quân.

"Ta phải nhanh một chút hoàn thành cực hạn, ngưng luyện tầng thứ hai tiểu thế giới  các loại một ngày kia Phong Thần, ta đến trọng tân định nghĩa Thiên Quân!" Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, trong lòng thầm nghĩ..