Chương 1017: Bước vào hư ảo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1017: Bước vào hư ảo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Lâu Lan Phong dẫn đầu dưới, hai người tới tinh cầu trên không.

Nơi này đưa lưng về phía mặt trời địa phương, chỉ có một vòng ánh nắng xuyên thấu qua tinh cầu mặt đất phản xạ chiếu rọi tới, có thể nhìn thấy mảnh này trong hư không có một chỗ to lớn cánh cửa đứng sừng sững.

Tại cái này trước cánh cửa, vây quanh người đông nghìn nghịt thân ảnh, trong đó còn có không ít Phong Thần người thân ảnh.

"Nơi này là ta Lâu Lan gia chưởng quản Hư Vọng Chi Hải cánh cửa, Hư Vọng Chi Hải tư liệu, ta đã phát đến ngươi tinh bưu bên trong, bên trong có một ít là ta Lâu Lan gia lịch đại tổng kết xuống tới bí ẩn quy luật."

Lâu Lan Phong thấp giọng truyền âm cho Tô Bình: "Tại Hư Vọng Chi Hải bên trong, nhớ lấy muốn tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, bên trong hết thảy đều là hư ảo, cũng là vì để ngươi trầm luân trong đó."

"Ừm." Tô Bình gật đầu, đồng thời phân ra một tia ý niệm tiến vào trong thế giới giả lập, lập tức liền nhìn thấy tự mình tinh bưu bên trong có một phần bưu kiện.

Một bên tới gần, Tô Bình một bên bơi lãm tinh bưu bên trong bí kiện.

Lúc trước đại điển bên trên, Lâu Lan gia cũng có Phong Thần người nâng lên Hư Vọng Chi Hải, nhưng chỉ là rải rác giới thiệu vài câu, cũng không có nói quá kỹ càng, đây là một mảnh tồn tại ở chín tầng Vũ Trụ bên ngoài không gian, nhưng cũng không phải là tầng thứ mười Vũ Trụ, điểm này Liên Bang đã làm ra xác nhận, nghe nói là có Chí Tôn ra mặt tự mình trắc nghiệm.

Tại Hư Vọng Chi Hải bên trong, có hư ảo yêu linh, đây là một loại đặc thù năng lượng sinh vật, dựa vào sinh vật cảm xúc làm thức ăn.

Tô Bình đang từ từ du lãm bí kiện, Lâu Lan gia hoàn toàn chính xác rất có thành ý, bưu kiện bên trong nâng lên rất nhiều kỳ văn quái sự, đồng thời tổng kết ra một chút sinh tồn quy luật.

"Dựa vào cảm xúc, có thể hấp dẫn những này hư ảo yêu linh, thôn phệ yêu linh liền có thể tăng cường tự thân ý chí lực. . ."

"Sợ hãi thụ nhất yêu linh yêu thích."

"Lợi dụng sợ hãi cảm xúc, ngăn cách cùng hấp dẫn yêu linh, thu phóng tự nhiên, có thể đem làm mồi."

"Yêu linh sẽ huyễn hóa thành các loại hình thái, cần ý chí kiên cường lực, khả năng phân biệt ra được yêu linh cùng huyễn tượng chi vật. . ."

"Hư Vọng Chi Hải chỗ sâu là cấm kỵ, có hỗn loạn phong bạo, cùng kỳ dị âm điệu, sẽ làm cho người mê thất, một khi nghe được dị dạng thanh âm, lập tức liền muốn thoát đi. . ."

Tô Bình đang không ngừng đọc qua bưu kiện, cũng đang yên lặng nhớ kỹ nội dung phía trên.

"Đây là một cái cổ kình chết trứng, đã thi hóa, bị cổ lão kỷ nguyên bên trong văn minh luyện chế thành đặc thù bí bảo, đeo ở trên người có thể giúp ngươi củng cố ý chí, không dễ bị uy hiếp cùng mê hoặc."

Lâu Lan Phong giao cho Tô Bình một đạo hộp đen, thấp giọng nói ra: "Tô cung phụng ở bên trong ngàn vạn muốn xem chừng, gia chủ còn phái một vị lãnh sự, đi vào bảo hộ ngươi an toàn."

Tô Bình tiếp nhận hộp đen, cảm nhận được bên trong có cỗ mát lạnh khí tức: "Gia chủ quá khách khí."

"Đây là hẳn là."

Lâu Lan Phong cười cười.

Tô Bình không có cự tuyệt Lâu Lan gia hảo ý, hắn biết rõ coi như mình cự tuyệt, đoán chừng Lâu Lan gia cũng sẽ phái người âm thầm bảo hộ, dù sao nơi này là Lâu Lan gia địa bàn, vạn nhất hắn ở bên trong xảy ra chuyện, Thần Tôn vấn trách, Lâu Lan gia khó tránh khỏi muốn gánh chịu một chút lửa giận, huống hồ, Lâu Lan gia ở trên người hắn áp trọng chú, cũng không hi vọng nhìn thấy hắn xảy ra chuyện.

Tại hai người trò chuyện lúc, hư ảo cánh cửa đã mở ra, lần lượt có người tiến về.

"Cái này Hư Vọng Chi Hải mặc dù nguy hiểm, nhưng nếu như có thể được đến bên trong một chút yêu linh, đối ý chí lực tăng lên phi thường có trợ giúp, đáng tiếc, những này yêu linh chỉ có thể ở bên trong săn giết cùng hấp thu, không cách nào lấy ra, Liên Bang hiện nay còn không có nắm giữ đem những này đồ vật niêm phong cất vào kho lấy ra biện pháp. . ." Lâu Lan Phong đang thở dài.

Nếu như có thể lấy ra niêm phong cất vào kho, vậy đối Lâu Lan gia tới nói, nắm giữ dạng này một đạo cánh cửa  chẳng khác gì là nắm giữ tài phú chìa khoá.

Lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

Lâu Lan Phong nhìn thấy, vội vàng dẫn Tô Bình bay vút qua, nói: "Đàn lãnh sự."

Đây là một vị dáng vóc đầy đặn phu nhân, cách ăn mặc rất có khí độ, mặc chính là hàng hiệu quần áo thoải mái, trắng tinh trên cổ tay trắng mang theo đồng hồ, ngỗng trên cổ có một chuỗi hít con ngươi tử bảo thạch dây chuyền, nàng quay đầu nhìn thấy Lâu Lan Phong, cũng nhìn thấy Tô Bình, có chút đánh giá Tô Bình một cái, nói: "Gia chủ để cho ta tới bảo hộ Tô cung phụng."

Lâu Lan Phong gật đầu cười nói: "Ta đã nhận được thông tri."

Hắn quay đầu đối Tô Bình nói: "Vị này chính là bảo hộ ngươi Đàn lãnh sự, nàng tinh thông Tinh Thần lĩnh vực, từng dựa vào tinh thần lực, đem một đầu Phong Thần Long Thú thuần phục, ở bên trong nếu như gặp phải nguy hiểm, nàng sẽ giúp ngươi kịp thời thoát khỏi nguy hiểm."

Tô Bình cảm nhận được cái này mỹ phụ trên thân tự mang nhàn nhạt áp bách, loại này áp bách so đồng dạng Phong Thần người muốn mạnh hơn rất nhiều, hắn mười điểm khách khí: "Vậy liền vất vả Đàn lãnh sự."

"Ta chỉ có thể cam đoan ngươi an toàn, không có biện pháp giúp ngươi săn giết yêu linh, đến bên trong, ngươi không nên cách ta quá xa." Đàn lãnh sự bình tĩnh nói, bị cắt cử đến bảo hộ Tô Bình, nàng bản thân là không quá nguyện ý, tuy nói Tô Bình tiềm lực cực lớn, nhưng nàng gặp phải bình cảnh là xung kích Thiên Quân, đến cái này tình trạng, nhân mạch cùng tài nguyên, đối với nàng mà nói đã không trọng yếu.

Bởi vậy, nàng đối xã giao khối này cũng không có gì hứng thú.

Nếu như không phải gia tộc ủy nhiệm, nàng sẽ không tiếp nhận chuyện như vậy, dù sao liền xem như trong gia tộc những cái kia đỉnh tiêm thiên tài tiểu bối, từng ủy thác nàng chiếu cố, nàng đều không thèm để ý.

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Lâu Lan Phong cho trong tư liệu đã nói qua, yêu linh là trực tiếp xuất hiện tại ý thức phương diện năng lượng sinh vật, tựa như là xuất hiện ở trong đầu ngươi tư tưởng, hắn có thể nhìn thấy yêu linh, người khác lại không cách nào nhìn thấy, bởi vậy mặc dù có trưởng bối đồng hành, cũng không cách nào hỗ trợ săn giết, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bất quá, trưởng bối chăm sóc chỗ tốt, là có thể cảm giác vãn bối sóng ý thức, thông qua ba động đến phản ứng đối phương chiến đấu tình cảnh, nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể kịp thời đem hắn kéo xuất chiến đấu, tách rời yêu linh chỗ khu vực.

"Đứng yên đừng nhúc nhích."

Đàn lãnh sự nói.

Nàng duỗi ra một cái ngón tay ngọc, nhẹ nhàng nhấn tại Tô Bình cái trán, nương theo lấy đầu ngón tay mùi thơm hòa thanh lạnh mềm mại lòng bàn tay, Tô Bình cảm giác trong đầu của mình tựa hồ có thêm thứ gì, nhưng lại cảm giác không ra.

"Đây là?" Tô Bình trong lòng cảnh giác, nghi ngờ nói.

"Đây là ta tinh thần bí thuật, tại trong đầu của ngươi lưu lại một đạo ý niệm của ta, nếu như gặp phải mười điểm nguy cơ tình huống dưới, sẽ xuất hiện thay ngươi hóa giải, đồng thời, cũng có thể để cho ta bất cứ lúc nào cảm giác được ngươi vị trí  các loại theo Hư Vọng Chi Hải sau khi ra ngoài, ta liền sẽ cởi ra, ngươi không cần lo lắng." Đàn lãnh sự lạnh nhạt nói.

Tô Bình bừng tỉnh, không nói gì thêm nữa.

Các loại ly khai Hư Vọng Chi Hải, hắn cũng muốn quay về một chuyến Thần Đình, đến lúc đó trên thân bị người hạ cái gì ám thủ, hắn cũng có thể tìm Diêm lão hỗ trợ kiểm tra.

Tại hai người lúc nói chuyện, càng ngày càng nhiều người tiến vào Hư Vọng Chi Hải bên trong.

Tô Bình nhìn thấy, Lục Sinh Phù Đồ cùng Lỵ Lỵ An thân ảnh cũng ở trong đó, mà tại bên cạnh bọn họ, cũng đều có một vị Phong Thần cảnh khí tức thân ảnh cùng đi.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến một chút tại Lâu Lan gia trong thánh địa khuôn mặt, tỉ như xương cốt, cùng Lâu Lan Lâm, hai người bọn họ bên người cũng đều có Phong Thần làm bạn.

"Hiện tại là Hư Vọng Chi Hải bình triều kỳ, cho nên mới người tương đối nhiều." Lâu Lan Phong đối Tô Bình cười nói: "Bất quá ngươi không cần phải lo lắng, tiến vào bên trong về sau, ngươi cảm giác không đến bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không cảm giác được ngươi, trừ phi là ngươi cùng Đàn lãnh sự dạng này, sớm làm tốt chuẩn bị, khả năng lẫn nhau cảm giác."

"Mà lại ở bên trong, cũng không có biện pháp chém giết lẫn nhau, trừ phi là gặp được hắc triều kỳ, tất cả ý thức cũng xông ra thân thể. . . Nhưng này loại tình huống, đừng nói chém giết, mỗi người tự chạy cũng không kịp."

Tô Bình tại trong tư liệu thấy qua những phương diện này giới thiệu, khẽ gật đầu.

Bình triều kỳ là Hư Vọng Chi Hải tương đối bình tĩnh đoạn thời gian, mỗi mấy trăm năm sẽ có một lần, cụ thể thời gian không cách nào đánh giá, chỉ có thể dựa vào Liên Bang trí não thời khắc điều tra cùng tính toán, đại khái sớm ba tháng khoảng chừng có thể dự phán phân tích ra.

Mà hắc triều kỳ thì là vô cùng nguy hiểm thời kì, bên trong yêu linh xuất hiện số lượng tăng lên mấy lần, đồng thời hoàn cảnh cũng sẽ trở nên mười điểm ác liệt, các loại chuyện quỷ dị xuất hiện.

Lúc này, người phía trước đã đi vào đến không sai biệt lắm, Đàn lãnh sự nói: "Nhóm chúng ta cũng lên đường thôi."

Tô Bình gật đầu.

"Hai vị hảo vận!" Lâu Lan Phong khoát tay cười nói.

Đàn lãnh sự trực tiếp bay đi, Tô Bình cùng Lâu Lan Phong khoát tay, theo sát phía sau, hai người tới to lớn cánh cửa một bên, chung quanh một chút người vây xem lập tức nhận ra Tô Bình, nhưng không ai kinh ngạc, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt muốn tiến vào Hư Vọng Chi Hải quá bình thường.

Đàn lãnh sự cùng trước cánh cửa Lâu Lan gia Phong Thần người lên tiếng chào hỏi, liền dẫn Tô Bình tiến vào bên trong.

Mới vừa đi qua to lớn cánh cửa, Tô Bình liền có dũng khí đi qua màng mỏng cảm giác, tựa hồ cánh cửa bên trong có một đạo nhìn không thấy màng, có chút mát lạnh, như như nước biển mềm mại, theo hắn bước vào, toàn thân cũng bị bao phủ, cùng lúc đó, Tô Bình chợt thấy cảnh tượng trước mắt thay đổi, không phải cánh cửa sau hắc ám, mà là một mảnh kỳ dị tinh không.

Cái này tinh không một nửa sáng chói không gì sánh được, vô số tinh thần lấp lánh, mà đổi thành một bên đen như mực hoang vu, giống như là khắp nơi quạnh hiu Tử Vực.

Tô Bình cảm giác thân thể của mình giống mất trọng lượng, không cách nào phi hành, theo chung quanh Vũ Trụ lực hút, tự động bay tới đằng trước, mà những cái kia sáng chói tinh thần bên trong, cũng chiếu xạ đến quang mang mãnh liệt, đem Tô Bình chậm rãi hấp thụ đi qua.

Tô Bình quay đầu chung quanh, lại không nhìn thấy bồi tự mình cùng nhau tiến đến Đàn lãnh sự.

Hắn nghĩ tới Lâu Lan Phong cho mình tư liệu, Hư Vọng Chi Hải là một chỗ cực kỳ đặc thù Tinh Không Thí Luyện nơi chốn, cũng được xưng làm một người tu hành.

Mặc dù có trưởng bối cùng đi, tại trong này cũng không cách nào cảm giác được, duy nhất có thể cảm giác được, ngoại trừ chính mình là yêu linh, còn có chính là quấy nhiễu ý thức ảo giác.

"Nàng hẳn là ở bên cạnh ta, đồng thời có thể cảm nhận được ta, cái này địa phương đối Phong Thần cảnh quấy nhiễu ít rất nhiều." Tô Bình không có khẩn trương, nhìn qua trước mắt sáng chói tinh không: "Trong tư liệu nói, Hư Vọng Chi Hải bên trong là hư vô, mỗi người nhìn thấy cũng khác nhau, như vậy trước mắt những này tinh hà, cũng đều là hư vô."

"Ảo giác bắt nguồn từ đáy lòng tiềm thức, ta trong tiềm thức là như vậy thế giới?"

"Không đúng, loại này hoài nghi, sẽ đối với ý thức tạo thành quấy nhiễu, ở chỗ này không thể xuất hiện bản thân hoài nghi."

Tô Bình nhìn chung quanh, hắn thử huyễn tượng ra bình nguyên, đại địa, nhưng trước mắt tinh không cũng không có nổi lên, mà tại lúc này, đột nhiên Tô Bình cảm nhận được một cỗ hấp lực, cái gặp một chỗ khác đen như mực tinh không bên trong, đột nhiên xuất hiện sáng chói hồ quang, đỏ thẫm hiện kim, nhưng thoáng qua liền mất, kia là một khỏa tinh cầu bị nuốt hết dư huy!

Một khỏa to lớn hắc động, hướng nơi đây chuyển động mà đến, hấp thụ lực lượng của thân thể càng ngày càng mạnh!

Tô Bình sắc mặt biến hóa, thật cuốn vào đến trong lỗ đen, liền xem như Phong Thần người cũng không chịu đựng nổi, một cái sơ sẩy cũng sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.

"Đây cũng là ảo giác." Tô Bình nhìn chằm chằm kia xoay tròn hắc động, trong lòng không ngừng nói với mình là ảo giác, nhưng thân thể bị hấp thụ cảm giác lại cực kỳ chân thực, hắn có thể cảm giác được tự mình cấp tốc di động, chung quanh tinh hà luân chuyển, hắc động càng lúc càng lớn, hắn ánh mắt đều có chút vặn vẹo, thời gian dần trôi qua, kia trong lỗ đen lại sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ mà to lớn răng nhọn!

Kia là một Trương Siêu hồ tưởng tượng huyết bồn đại khẩu!

Tô Bình con ngươi thít chặt, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng xuất thủ, một đạo kiếm quang chém ra.

Nhưng kiếm khí tung hoành ra mấy trăm trượng, liền tiêu tán tan rã.

Theo đen như mực miệng lớn không ngừng tới gần, Tô Bình toàn thân lông tơ cũng dựng đứng, hắn có thể xác định, trước mắt đây là một đầu yêu linh, mà lại là cực kỳ cường hãn yêu linh.

"Ở chỗ này, tinh lực cùng quy tắc cũng vô dụng, chỉ có lực lượng tinh thần mới là chỗ dựa duy nhất."

Tô Bình trong mắt hiện ra hào quang màu đen, theo kia miệng lớn tới gần, hắn toàn thân run rẩy lông tơ, đột nhiên đọng lại, một cỗ nồng đậm sát khí theo đáy lòng của hắn phóng xuất ra, ý chí lực cô đọng như kiếm, hóa thành một đạo sáng chói như ngân hà trường kiếm, bỗng nhiên quét ngang toàn bộ tinh không, bành một tiếng, đem kia hắc động miệng lớn chém bạo!

Tại chém nổ sát na, Tô Bình bên tai truyền đến tiếng rít chói tai, nhưng hắn đồng dạng bộc phát ra gầm thét, đem kia cổ thét lên cho trấn áp xuống.

Rất nhanh, trước mắt tinh không biến mất, chung quanh tối tăm mờ mịt, chỉ có một bộ mấy chục mét đen như mực cự thú thi thể nằm ở nơi đó, nửa người trên vỡ ra, chảy ra sương mù Tiên huyết .

Thi thể này như đầu Cự Kình, nhưng đầu chỗ có rong biển bén nhọn mà dáng dấp thứ, giống xúc tu.

"Đây là, kiêu yêu linh!"

Tô Bình thấy rõ cái này yêu linh thân thể, con ngươi thu nhỏ lại, tại Lâu Lan Phong cho trong tư liệu, đây là cường hãn vô cùng yêu linh, có thể xếp tới cấp A tiêu chuẩn, đồng dạng Tinh Chủ gặp được, đều phải né tránh, Phong Thần cảnh mới có thể cùng hắn giao chiến.

Hắn vừa mới tiến đến, thế mà liền gặp được một đầu kiêu yêu linh.

"Không phải nói, đến Hư Vọng Chi Hải chỗ sâu mới có thể gặp được cường lực yêu linh a? Bất quá bên trong còn giống như nâng lên, tại một chút khu vực biên giới, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được đáng sợ yêu linh, không thể buông lỏng cảnh giác, là vận khí ta quá tốt rồi sao?"

Tô Bình nhãn thần ngưng trọng, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đưa tay một trảo, lòng bàn tay tựa hồ vỡ ra một tấm miệng rộng, đem trước mắt yêu linh nghiêng nuốt mà xuống, rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác một cỗ cực kỳ cảm giác mát rượi tràn vào trong đầu, suy nghĩ của hắn trở nên không gì sánh được nhanh nhẹn, ý thức cũng biến thành không gì sánh được tỉnh táo, cảm giác các phương diện cũng tăng lên trên diện rộng.

Tại trước mắt hắn tối tăm mờ mịt thế giới, trở nên rõ ràng rất nhiều, chung quanh mây mù tựa hồ tản ra không ít, mơ hồ nhìn thấy phía trước có một thân ảnh.

Tô Bình tưởng rằng đồng hành vị kia Đàn lãnh sự, đi thẳng về phía trước, cái gặp bóng lưng kia cực kỳ uyển chuyển, khuynh thành tuyệt thế, đồng thời có chút quen mắt, quần áo cách ăn mặc tựa hồ ở đâu gặp qua.

"Không phải Đàn lãnh sự, kỳ quái. . ."

Tô Bình ánh mắt khẽ động, ở chỗ này không nên nhìn thấy những người khác, đây cũng là ảo giác.

Lúc này, đạo thân ảnh kia hướng về phía trước chậm rãi đi đến, mặc dù đi rất chậm, nhưng đi xa rất nhanh, Tô Bình ngưng mắt nhìn lại, chung quanh mê vụ dần dần tản ra, đạo thân ảnh kia bỗng nhiên dừng lại, có chút xoay người, một cái tóc vàng tuyệt mỹ gương mặt xuất hiện, lại là Joanna!

Tô Bình hơi kinh ngạc, chợt hơi nghi hoặc một chút: "Ảo giác đến từ đáy lòng, ta tại sao lại ở chỗ này nhìn thấy Joanna? Chẳng lẽ ta tiềm thức đối nàng có ý nghĩ gì hay sao? Không có khả năng, ta không phải là như thế cầm thú lão bản!".