Chương 1018: Thật? Giả? ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1018: Thật? Giả? ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Tô Bình trong lòng thầm nhủ lúc, đột nhiên, Tô Bình nhìn thấy phía trước Joanna hướng hắn ngoắc.

Chung quanh sương mù xám xịt, lần nữa vây quanh tới, tựa hồ muốn Joanna bao phủ, mặt mũi của nàng ở trong sương mù có chút mơ hồ, nhưng một đôi tròng mắt lại hiển lộ ra, phá lệ sáng tỏ.

Nhìn thấy kia một đôi tròng mắt, Tô Bình bỗng nhiên run lên một cái.

Tình cảnh này, tựa hồ ở đâu gặp qua.

Là trong tiệm?

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thu hồi ánh mắt, trước mắt là ảo giác, nếu quả thật theo ảo giác đi suy nghĩ, sẽ chỉ bị sa vào, hắn không có hướng về phía trước, mà là hướng phương hướng ngược nhau ly khai.

Tại sau lưng của hắn, Joanna thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững, nhìn qua hắn đi xa.

Rất nhanh, Joanna thân ảnh liền bị nồng vụ che giấu, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, đem cảm giác lực chậm rãi kéo dài, vừa mới hấp thu hết cái kia kiêu yêu linh, Tô Bình có thể tại trong sương mù dày đặc cảm giác được mười mét khoảng chừng động tĩnh, đổi lại lúc trước, ba mét cũng đã là cực hạn.

Ô ô!

Đột nhiên, Tô Bình đỉnh đầu vang lên một trận nghẹn ngào phong thanh, Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một mảnh mái tóc đen nhánh bay lượn mà qua, kia nghẹn ngào phong thanh tựa hồ là theo những cái kia trong tóc đen truyền ra.

"Là yêu linh? Ảo giác?"

Tô Bình ngưng mắt dò xét, nghĩ nghĩ, hắn dùng ý niệm ngưng tụ ra một khối tảng đá, bỗng nhiên bắn ra.

Tảng đá trực tiếp đi qua kia tóc đen, không có bất kỳ trở ngại nào, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, liền nhìn thấy tóc đen tựa hồ bị hắn kinh động, hướng hắn quẹo cua lao xuống tới.

Tô Bình chỉ coi là ảo giác, không có để ý, nhưng các loại tóc đen tới gần lúc, một cỗ âm hàn khí tức đột nhiên phun lên sau lưng, Tô Bình con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên xuất thủ, lòng bàn tay một thanh kiếm sắc xuất hiện, trong nháy mắt chém tới.

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, tóc đen bị chém ra, bên trong lộ ra huyết nhục, không ngừng nhúc nhích, cùng lúc đó, Tô Bình nhìn thấy tóc đen mới vừa bị đập trúng bộ vị, có một chỗ lõm vết thương, nói rõ vừa mới hắn ý niệm ngưng tụ tảng đá đánh trúng vào cái này yêu linh, chỉ là đối phương tựa hồ là dùng chướng nhãn pháp, nhường hắn nghĩ lầm xuyên qua.

"Thật sự là khó lòng phòng bị." Tô Bình ánh mắt ngưng trọng, loại cảm giác này nhường hắn có chút quen thuộc, tại bồi dưỡng thế giới bên trong một chút hiểm địa bên trong, hắn cũng gặp phải các loại cổ quái kỳ lạ sinh vật.

Tại loại này hoàn cảnh phía dưới rèn luyện ra nhạy cảm cảnh giác, Tô Bình vừa mới tránh khỏi thụ thương.

Tô Bình cấp tốc xuất kiếm, đem cái này yêu linh chém vỡ, sau đó lòng bàn tay một nắm, một cỗ hấp lực đem cái này yêu linh thi thể nắm kéo hút vào trong thân thể.

Yêu linh đá vụn hóa thành sương mù năng lượng, nhanh chóng bay vào thể nội, Tô Bình rất nhanh liền cảm giác giác quan của mình lần nữa nhạy cảm rất nhiều, cảm giác tăng lên một mét khoảng chừng.

"Cái này yêu linh không có lúc trước cái kia kiêu đáng sợ, nhưng mê hoặc phương diện thủ đoạn cũng không kém cỏi." Tô Bình càng phát ra cẩn thận, chậm rãi tiến lên, mặc dù biết rõ vị kia Đàn lãnh sự ngay tại bên người, thật gặp được nguy hiểm sẽ ra tay, nhưng hắn tuyệt sẽ không đem tự mình sống sót hi vọng ký thác trên người người khác.

Tại trong sương mù dày đặc không ngừng tiến lên, Tô Bình thỉnh thoảng nghe đến từng đợt ngâm xướng, mang theo dụ hoặc  các loại Tô Bình theo tiếng đi đến lúc, lại cái gì cũng không thấy.

Ngẫu nhiên cảm giác bên người có đồ vật sát qua cánh tay, Tô Bình cảm giác bên trong rõ ràng không có cái gì, nhưng lại có dũng khí bị đồ vật cọ đến cảm giác  các loại hắn kiểm tra thân thể lúc mới phát hiện, cái này thế mà chỉ là ảo giác.

"Quá giống như thật, trong này yêu Linh Chân giả khó phân biệt, duy nhất biện pháp, chính là đem tất cả ảo giác cũng làm thành yêu linh xử lý, mặc dù như vậy tiêu hao cực lớn, nhưng là an toàn nhất làm phép."

Đi lại hồi lâu, bỗng nhiên phía trước trong sương mù dày đặc xuất hiện lần nữa một đạo tuyệt mỹ thân ảnh, chính là lúc trước gặp phải Joanna.

Nàng đứng sừng sững ở trong sương mù dày đặc, gương mặt bị sương mù bao phủ, có chút mơ hồ, nhưng đôi mắt lại tương đối rõ ràng, có vẻ phá lệ sáng tỏ, tại ngắm nhìn Tô Bình, hướng hắn ngoắc.

"Cái này ảo giác cũng quá giả."

Tô Bình lắc đầu, hắn biết rõ Joanna không cách nào ly khai cửa hàng, bởi vậy tuyệt không có khả năng xuất hiện ở đây.

Nếu như đổi lại là cha mẹ của hắn, hoặc là cái kia chạy khắp nơi tinh nghịch muội muội, hắn khả năng còn sẽ có một sát na nghi hoặc, nhưng Joanna cùng Đường Như Yên những này bên cạnh hắn người quen, cũng bị hệ thống khóa trong tiệm, căn bản không cách nào ra.

Không có để ý, Tô Bình quay người ly khai.

Cái này huyễn tượng mỗi lần xuất hiện, cũng hướng hắn ngoắc, tựa hồ tại dẫn hắn đi qua, bỏ mặc vì sao lại xuất hiện Joanna huyễn tượng, tóm lại rời xa tốt nhất.

Lần này Tô Bình không có hướng tương phản phương hướng, mà là rẽ một cái, hướng bên trái tiếp tục đi tới.

Ven đường lại lần lượt gặp được một chút yêu linh, Tô Bình thuận tay chém giết, cảm giác của hắn lực đã tăng lên tới mười sáu mét phạm vi.

Lúc này, ở trước mặt hắn xuất hiện một khỏa mông lung cự ảnh, theo nồng vụ dần dần tản ra, Tô Bình thấy là một cây đại thụ, dưới tàng cây là một cái lão giả.

Ừm

Tô Bình nhìn thấy kia lão giả, khẽ nhíu mày, đây là hắn tại La Phù nhìn thấy vị kia dưới cây lão giả, lúc ấy đang cùng một con cóc đánh cờ, chỉ là hiện tại, hắn tựa hồ tại một mình đánh cờ.

"Đối phương tám chín phần mười là La Phù Tiên Đế, không có khả năng ở chỗ này, nếu không Tiên Đế giáng lâm, toàn bộ Liên Bang đã sớm kinh động đến, cái này thế nhưng là siêu việt Chí Tôn tồn tại." Tô Bình ánh mắt chớp động, khẽ lắc đầu, chuẩn bị ly khai.

Nhưng vào lúc này, đối diện lão giả bỗng nhiên ngừng hạ cờ, đối Tô Bình nói: "Nàng là bên cạnh ngươi người thân cận nhất, ngươi hẳn là tin tưởng nàng."

Ừm

Tô Bình khẽ giật mình, kinh nghi nhìn về phía hắn.

"Ngươi chính là được tuyển chọn người đi, nhóm chúng ta đã tại nơi này chờ ngươi rất lâu. . ." Lão giả chậm rãi đứng người lên, mỉm cười nhìn xem Tô Bình, đôi mắt nhìn qua mười điểm hòa ái.

"Cái gì chọn trúng người, ngươi nói nàng, là Joanna?" Tô Bình nhíu mày.

"Nó dùng tên giả là Hệ thống, tại chư thiên tìm kiếm người thừa kế, ngươi chính là nó tìm tới truyền thừa người, hơn nữa là trong đó biểu hiện xuất sắc nhất một cái." Lão giả nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Ngươi bằng hữu đang giúp ngươi, nàng từng là ngươi nhân viên, ngươi hẳn là biết rõ nàng sẽ không hại ngươi, ngươi bây giờ vị trí địa phương vô cùng nguy hiểm. . ."

"Cái gì?"

Tô Bình lập tức có chút không nói gì.

Liên hệ thống cũng biết rõ, nói rõ trước mắt cái này ảo giác kéo dài, bắt nguồn từ chính hắn nội tâm.

Dù sao, vị kia La Phù Tiên Đế tuyệt không có khả năng lại tới đây, mà lại, Joanna cũng không có khả năng xuất hiện ở đây, mà lão nhân này lại biết được hệ thống, cái này cẩu hệ thống giấu sâu nhất, cũng là hắn bí mật lớn nhất, vị này Tiên Đế không có khả năng biết rõ.

Không phải Tô Bình tự phụ, mà là đáy lòng của hắn cảm thấy, lấy vị này Tiên Đế năng lực, không có bản sự có thể phát giác được hệ thống tồn tại, dù sao dựa theo Thái Cổ Thần Giới chiến lực phân chia, Tiên Đế là siêu việt Chí Tôn, mà tại Thái Cổ Thần Giới, Thần Hoàng cũng là các loại nhân vật, tại Thần Hoàng phía trên còn có Tổ Thần!

Mà hệ thống thế nhưng là liền Tổ Thần cũng không để vào mắt, sao lại bị chỉ là Tiên Đế cảm giác được.

"Vị kia Đàn lãnh sự ở bên cạnh ta, ta lại cảm giác không đến, nói rõ nơi này có thể là nội tâm của ta thế giới, hoặc là ý thức thế giới, là Hư Vọng Chi Hải đặc thù hoàn cảnh dẫn đến, nói cách khác, những này huyễn tượng đều là ta nội tâm tiềm thức kéo dài, bao quát bọn hắn nói lời. . ."

Tô Bình nhìn kia lão giả một cái, đối phương trước đây giúp hắn ngưng luyện ra hai Đạo Tiên tuyền, đem hắn thể chất chuyển thành Tiên Tộc, phần nhân tình này nhường hắn ghi khắc, mặc dù biết rõ trước mắt là huyễn tượng, nhưng hắn cũng không có thất lễ, lắc đầu liền ly khai.

"Nơi này là thiên. . ." Lão giả nhìn thấy Tô Bình muốn đi, vội vàng mở miệng, nhưng mới nói được "Thiên" chữ, thân thể đột nhiên rung động một cái, thân ảnh trở nên hư ảo rất nhiều, nhìn qua sắc mặt có chút chênh lệch, nhưng vẫn là nhìn chăm chú Tô Bình nói: "Ngươi vì cái gì không thử tin tưởng một cái ngươi bằng hữu đâu?"

"Ta bằng hữu ở bên ngoài, không ở nơi này." Tô Bình đáp lại một câu, liền quay người ly khai.

"Bên ngoài. . ."

Lão giả tự nói, thân ảnh dần dần bị nồng vụ che giấu, sau đó cũng hóa thành nồng vụ một bộ phận, cùng sau lưng đại thụ cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình chú ý tới điểm ấy, lắc đầu, quả nhiên là huyễn tượng, hay là nào đó đầu yêu linh điều khiển huyễn cảnh, mục đích là nhường hắn tới gần.

"Nếu như nói nơi này là ý thức của ta thế giới, những này yêu linh thông qua Hư Vọng Chi Hải chảy vào, như vậy chính ta ý thức thế giới, ta hẳn là có thể Chúa Tể mới là."

Tô Bình tự nói, thử tưởng tượng một chỗ bình nguyên bát ngát.

Rất nhanh, trước mắt hắn hiện ra bình nguyên, cực kỳ bao la, cùng hắn tưởng tượng đồng dạng.

"Quả nhiên. . ."

Tô Bình đôi mắt sáng lên, hướng vùng bình nguyên kia đi đến, nhưng ngay tại hắn bước chân vừa muốn bước lên lúc, đột nhiên một cỗ lông tơ dựng đứng cảm giác truyền đến, Tô Bình tê cả da đầu, trong nháy mắt lui lại, cùng lúc đó, hắn nhìn thấy một thân ảnh gào thét mà qua, xông vào đến bình nguyên bên trong, tựa hồ là cái hình người bộ dáng, ngay sau đó, bình nguyên nổi lên hiện ra nồng vụ, bên trong truyền đến gầm lên giận dữ.

Nồng vụ cuồn cuộn, rất nhanh, tại trong sương mù dày đặc truyền đến gầm thét: "Bản tôn liền ngày đều giết qua, há sợ ngươi chỉ là tàn niệm, cho bản tôn tiêu tán! !"

Sương mù bốc lên kịch liệt, sau đó một thân ảnh từ bên trong bay ngược mà ra, cùng lúc đó, trong sương mù dày đặc hiện ra một vòng huyết nguyệt, theo nồng vụ tản ra, rõ ràng là một khỏa đỏ như máu đôi mắt, cái này đôi mắt sinh trưởng tại một khỏa cực kỳ dữ tợn đầu to lớn bên trên, đây là một đầu quái vật khổng lồ, tựa như núi cao sừng sững, có ít ngàn mét lớn.

"Huyết mâu, heo thân thể, sư trảo. . ." Tô Bình nhìn qua trước mắt đầu này to lớn dữ tợn yêu linh, con ngươi có chút co vào: "Đây là Lâu Lan gia trong tư liệu đề cập tới đen thực yêu linh! Đây là bị ban giám khảo cấp S yêu linh, chỉ ở hắc triều thời kì ẩn hiện, làm sao lại lại tới đây? Ta vừa mới tiến đến, nơi này hẳn là bên ngoài mới đúng!"

Tô Bình da đầu cũng nổ, cấp S yêu linh tại Lâu Lan gia trong tư liệu, liền xem như Phong Thần người đối mặt, đều phải nghe ngóng rồi chuồn, căn bản không thể ngăn cản!

Hắn tình nguyện tin tưởng trước mắt nhìn thấy chính là ảo giác!

Là sợ hãi của mình sinh ra huyễn tượng, hay là con nào đó yêu linh chế tạo ra huyễn tượng!

Nhưng trước mắt cái này bức người áp bách khí tức, giống như như thực chất, Tô Bình cảm giác thân thể đều có chút cứng ngắc, toàn thân như bị lực lượng vô hình trói buộc chặt, khó mà động đậy!

Cùng lúc đó, tại đầu óc hắn chỗ sâu, tựa hồ có một đạo kêu thảm vang lên, ngay sau đó, Tô Bình nhìn thấy bên người hiện ra một đạo thon thả hư ảnh, xem hình dáng, chính là Đàn lãnh sự!

Cái này thon thả hư ảnh sau khi xuất hiện, bỗng nhiên bay lượn mà ra, hướng kia đen thực yêu linh phóng đi.

"Đáng chết, là thật!"

Tô Bình sắc mặt khó coi tới cực điểm, nếu như không phải cảm giác được uy hiếp tính mạng, cái này Đàn lãnh sự truyền cho ý niệm của hắn sẽ không xuất hiện.

Chạy

Thừa dịp cái này Đàn lãnh sự ý niệm vì hắn tranh thủ thời gian, Tô Bình xoay người chạy.

Nhưng ngay tại hắn xoay người sát na, tiếng kêu thảm thiết liền vang lên, Đàn lãnh sự đạo kia ý niệm thân ảnh mới vừa bay đến đen thực yêu linh trước mặt, liền bị hắn bên ngoài thân hiện ra vòng xoáy màu đen cho vặn vẹo xé rách, liền thân thể cũng không có chạm đến.

"Hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, coi như thật Phong Thần xuất thủ, đoán chừng đều bị treo lên đánh." Tô Bình sắc mặt có chút tái nhợt, đã lâu thể nghiệm đến tử vong tới gần cảm giác, mặc dù tại bồi dưỡng thế giới chết qua vô số lần, nhưng về sau đã thành thói quen phục sinh, đáy lòng đối sợ hãi tử vong giảm đi rất nhiều, nhưng nơi này là thế giới hiện thực, chết mất liền chết thật!

"Là Lâu Lan gia có người hãm hại ta, vẫn là Hư Vọng Chi Hải bên trong đã xảy ra biến cố gì? Ta vừa mới tiến đến liền gặp được loại này đồ vật, những cái kia phía trước người tiến vào chẳng phải là đã sớm đoàn diệt rồi? Nếu là như vậy, Lâu Lan gia khẳng định đã sớm đã nhận ra. . ." Tô Bình trong lòng hỗn loạn, chỉ là bỏ mạng phi nước đại.

Kia đen thực yêu linh rống giận hướng Tô Bình vọt tới, không gian chung quanh cũng tại chấn động.

Đúng lúc này, đạo kia bị bắn ra đến trong sương mù dày đặc thân ảnh lại lần nữa bay lượn mà ra, hướng đen thực yêu linh đánh tới.

"Chạy mau, để ta chặn lại hắn!"

"Chỉ là tàn niệm, cho bản tôn quỳ xuống! !"

Đạo thân ảnh kia lướt qua Tô Bình bên người, phía trước một câu là nói với Tô Bình, hai người thân ảnh giao thoa, Tô Bình chỉ thấy một đôi tràn ngập chiến ý đôi mắt, sắc bén mà sáng tỏ, giống tinh thần, đôi mắt bên trong tựa hồ vĩnh viễn thiêu đốt lên nhiệt huyết cùng chiến hỏa, thẳng tiến không lùi.

Tô Bình không khỏi run lên một cái, qua trong giây lát công phu, phía sau giao chiến thanh âm đã vang lên, kia tự xưng bản tôn tuổi trẻ thanh âm đang gào thét, đen thực yêu linh cũng tại gào thét.

Tô Bình một đường phi nước đại, chạy đến cực xa địa phương, mới quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy nồng vụ cuồn cuộn, cùng chấn động ẩn ẩn truyền đến.

"Người kia. . . Không phải ảo giác?" Tô Bình não có nhiều hỗn loạn, luôn cảm giác cặp con mắt kia, tựa hồ cũng ở nơi nào gặp qua, có thể hắn xác định, cho dù là tại bồi dưỡng thế giới, hắn cũng không có gặp được cái này gia hỏa, dù sao cặp con mắt kia quá đặc biệt, chỉ cần nhìn qua một cái, bất luận kẻ nào cũng sẽ không quên!

"Nếu như nói nơi này là ý thức của ta thế giới, như vậy chỉ có những này quỷ dị yêu linh có thể chảy vào mới là, người này. . . Chẳng lẽ là ảo giác của ta?"

"Thế nhưng là ảo giác có thể cùng yêu linh chiến đấu sao? Trừ phi ta hiện tại trải qua hết thảy, đều là ảo giác, từ đầu tới đuôi, ta có lẽ cái gặp được một đầu yêu linh, sa vào đến đối phương chế tạo huyễn cảnh ở trong. . ."

"Thế nhưng là, cái này ảo giác không khỏi quá chân thực, ta hấp thu kiêu yêu linh đạt được tăng lên, là chân thật cảm thụ, chẳng lẽ ảo giác liền cảm giác đều có thể che đậy. . . ?"

Tô Bình càng nghĩ càng thấy kinh khủng, nhưng hắn đáy lòng còn có một cái nghi hoặc, cho tới nay, Tô Bình cảm thấy mình ý chí lực nên tính là dẫn trước cùng cảnh, nếu như hết thảy trước mắt cũng chỉ là ảo giác, liền hắn đều có thể che đậy, kia khác Tinh Không cảnh, thậm chí là Tinh Chủ cảnh tiến đến, chẳng phải là cũng đều sẽ luân hãm?

"Loại nguy hiểm này hệ số không bình thường, không thể nào là dạng này, nói cách khác, trước mắt đây hết thảy, cũng không phải là ảo giác, không phải ta bị che đậy, mà là chân thực tồn tại, có thể người kia đến tột cùng là ai. . ."

Tô Bình nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều, cái này Hư Vọng Chi Hải là Liên Bang cũng không cách nào hoàn toàn nắm giữ Vũ Trụ bí cảnh, là một mảnh đặc thù không gian, thậm chí không cách nào cho mảnh không gian này định nghĩa.

Bất quá, trải qua vô số người tìm tòi, Hư Vọng Chi Hải bên trong một chút quy luật cơ bản cùng tin tức vẫn là tương đối ổn định, nhưng bây giờ Tô Bình tao ngộ tình huống, tựa hồ phá vỡ dĩ vãng quy tắc.

Ở ngoại vi liền toát ra kiêu yêu linh loại này cấp bậc quái vật, còn ra hiện đen thực yêu linh, không hợp với lẽ thường..