Chương 1019: Hư Giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1019: Hư Giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước, rời xa nơi đây.

Phía sau chém giết cùng chấn động càng ngày càng xa, thẳng đến rốt cuộc nghe không được, Tô Bình không biết rõ vị kia Đàn lãnh sự cái gì thời điểm sẽ mang tự mình ly khai, ý thức của đối phương vỡ vụn, hẳn là có thể phát giác được, nếu là đem hắn thân thể mang ra Hư Vọng Chi Hải, ý thức của hắn cũng liền có thể theo Hư Vọng Chi Hải thoát ly khỏi đi.

"Lần này tình huống có chút không đúng, Lâu Lan gia sớm không có điều tra đến a, nghe nói Hư Vọng Chi Hải có Liên Bang đứng đầu nhất trí năng tại kiểm trắc, nếu có dị thường lời nói, sẽ sớm báo động trước. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, lúc này, hắn chợt phát hiện chung quanh nồng vụ nhan sắc có chút không đúng, có chút phiếm hắc, giống như là mực nước xâm nhiễm.

"Tiểu hữu, uế triều sắp tới, đến bên này."

Lúc này, phía trước đại thụ hư ảnh xuất hiện, cây kia phía dưới lão giả cũng xuất hiện tại phía trước, đối Tô Bình ngoắc nói.

Không đợi Tô Bình trả lời, tại lão giả bên người hiện ra Joanna thân ảnh, cũng tại lẳng lặng nhìn xem hắn, đôi mắt bên trong tựa hồ có mấy phần lo lắng.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, không nói hai lời, xoay người rời đi.

"Tiểu hữu, ngươi thật không nguyện ý tin tưởng nhóm chúng ta sao?"

Lão giả ở sau lưng kêu lên.

Tô Bình không quay đầu lại, đúng lúc này, hắn phía trước xuất hiện một đạo vĩ ngạn vương tọa, vương tọa trên bạch cốt trắng ngần, ngồi ngay thẳng một đạo nguy nga uy nghiêm thân ảnh, tựa hồ coi trời bằng vung, toàn thân bạch cốt, nhìn xuống Tô Bình: "Lúc đầu không nguyện ý xuất hiện, không nghĩ tới ngươi cố chấp như vậy, cả thật giả cũng phân biệt không ra a?"

Tô Bình con ngươi thu nhỏ lại, trước mắt bạch cốt cùng vương tọa, hắn quá quen thuộc, kia là đạt được hệ thống sau lần thứ nhất tiến vào Hỗn Độn Tử Linh giới, gặp phải một đầu kinh khủng quân vương, cho tiểu Khô Lâu ăn Huyết Linh Tinh, bắt đầu từ vị này quân vương dưới chân thuận đi.

"Tin tưởng nhóm chúng ta, nhóm chúng ta sẽ không hại ngươi."

Cái này Bạch Cốt Quân Vương bên người, hiện ra một đạo thanh niên thân ảnh, khí tức không có khủng bố như vậy, nhưng khuôn mặt rất quen thuộc, rõ ràng là Tô Bình tại Thái Cổ Thần Giới Thiên Đạo viện bên trong thỉnh giáo người thanh niên kia đạo sư.

"Ngươi không tin được bọn hắn, còn không tin được ta Thiên Đạo viện a? Nhóm chúng ta nếu muốn hại ngươi, ngươi chết sớm!"

Một đạo mang theo thanh âm uy nghiêm vang lên, tại thanh niên phía sau hiện ra một đạo vĩ ngạn hư ảnh, cùng kia kinh khủng quân vương bình khởi bình tọa, khí thế không kém cỏi chút nào.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, những này tại bồi dưỡng thế giới nhìn thấy thân ảnh, không có khả năng xuất hiện ở đây, nhưng trước mắt này nhiều ảo giác quá chân thực, bao quát bọn hắn tản ra khí tức, cũng có thể làm cho Tô Bình toàn thân lông tơ dựng đứng, có dũng khí trực diện bọn hắn bản tôn cảm giác.

"Ta trong tiềm thức, làm sao lại chứa đựng nhiều người như vậy? Rõ ràng chỉ là gặp qua một mặt, thật muốn mê hoặc ta, cũng hẳn là là để cho ta phụ mẫu, còn có cái kia nghịch ngợm gây sự gia hỏa đến mới là, hoặc là nhường tiểu Khô Lâu bọn chúng hiển lộ ra. . ." Tô Bình sắc mặt biến hóa, không có trả lời, xoay người lần nữa, hướng khác một bên ly khai.

"Đây chính là xuất sắc nhất người thừa kế a? A!"

"Chúng ta tại đây đợi ức vạn năm, vốn cho rằng chờ đến một cái hi vọng, kết quả, làm cho người rất thất vọng!"

Theo Tô Bình quay người, phía sau Bạch Cốt Quân Vương, cùng hắn thân ảnh một chút kinh khủng thân ảnh mơ hồ, cũng phát ra băng lãnh thanh âm, có người nói ngữ bên trong cực độ thất vọng, có người lắc đầu thở dài.

Tô Bình không quay đầu lại, y nguyên quay người hướng về phía trước.

Lúc này, chung quanh nồng vụ bỗng nhiên cuồn cuộn, ngay sau đó, tất cả sương mù tựa hồ nhận xung kích, bỗng nhiên cuồn cuộn thôi động tới, giống thủy triều giống như.

Tô Bình vội vàng không kịp chuẩn bị, muốn phản kháng, nhưng cái này nồng vụ giống lấp kín cự tường, trực tiếp va chạm mà đến, Tô Bình lập tức cảm giác có dũng khí cảm giác hít thở không thông, giống như là rơi xuống đến dưới biển sâu, chung quanh đều là đen như mực nồng vụ, thân thể bị dìm ngập.

Tại nồng vụ chỗ sâu, Tô Bình nghe được từng tiếng bén nhọn gào thét, giống như là một loại nào đó sinh vật kêu thảm.

Tô Bình ra sức giãy dụa, ý đồ đem chung quanh nồng vụ đẩy ra, nhưng nồng vụ càng ngày càng nhiều, tại cuồn cuộn thời điểm, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút dữ tợn bóng mờ, theo trong sương mù dày đặc lướt qua, làm cho da đầu run lên.

Loại kia khàn khàn, như côn trùng chi chi âm thanh, ở bên người dần dần hiển hiện, càng ngày càng gần.

Tô Bình ý thức ngưng luyện như kiếm, bỗng nhiên quét ngang mà ra, chém vào đến hắc vụ bên trong, tựa hồ chém tới cái gì đồ vật bên trên, đột nhiên vang lên một đạo bén nhọn tiếng kêu, nhưng sau một khắc, tiếng kêu này tựa hồ bị chọc giận, sương mù nhanh chóng cuồn cuộn, một đạo cự ảnh hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình nhìn thấy một tấm dữ tợn miệng lớn, đem nồng vụ ép ra, muốn đem hắn nuốt vào.

Hắn vội vàng lần nữa ngưng luyện ý thức kiếm, hướng miệng lớn chém tới.

Cái này miệng lớn phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên khẽ cắn, càng đem ý thức kiếm ngậm chặt, sau đó một ngụm vỡ nát.

Mắt thấy thân thể liền bị đụng vào, đột nhiên, Tô Bình cảm giác cổ tay mát lạnh, một cái mát lạnh mà mềm mại thủ chưởng, bắt lấy hắn cổ tay, thân thể của hắn bỗng nhiên chợt nhẹ, bị kéo xuống bên cạnh, tránh đi cái này quái miệng va chạm, sau đó, Tô Bình cảm giác thân thể bị cái kia thủ chưởng chủ nhân kéo lấy, không ngừng hướng một cái phương hướng phóng đi.

"Là vị kia Đàn lãnh sự a?" Tô Bình khẽ giật mình, theo thủ chưởng xúc cảm bên trên, có thể cảm giác được là một cái nữ nhân thủ chưởng.

Hai người tiến lên tốc độ cực nhanh, chung quanh nồng vụ đập ở trên mặt, Tô Bình không biết rõ Đàn lãnh sự vì cái gì có thể xuất hiện ở đây, thậm chí không xác định đối phương có phải hay không chính là Đàn lãnh sự, nhưng có thể đem hắn theo kia quái miệng trước mặt cứu, hẳn không có ác ý.

Nồng vụ theo phía sau như phun khí thôi động tới, Tô Bình cảm giác được kia côn trùng giống như gào thét ngay tại phía sau, hắn bị kéo túm lấy nhanh chóng bay lượn, không bao lâu, kia tiếng gào thét dần dần bị bỏ lại, chung quanh nồng vụ theo thân thể nhanh chóng lướt qua, Tô Bình cảm giác tự mình tại lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ di động.

Hồi lâu, phía trước thân ảnh dần dần dừng lại.

Chung quanh cấp tốc cuốn lên nồng vụ cũng dần dần thư giãn, Tô Bình vội vàng nói tạ, không xác định mà nói: "Là Đàn lãnh sự sao?"

Nửa ngày, tại Tô Bình trước mặt sương mù lan tràn, dần dần tản ra, hiển lộ ra một đạo tuyệt mỹ mặt bên, một đầu như thác nước tóc vàng, đúng là Joanna.

Tô Bình khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, ngay sau đó liền cảm thấy một trận rùng mình.

"Ngươi không cần sợ hãi."

Lúc này, một đạo giọng ôn hòa truyền đến, theo Joanna phía sau.

Cái gặp nồng vụ dần dần tản ra, lần lượt từng thân ảnh hiển lộ ra, đều là kim Phát Thần tộc, trung ương là một đạo thân thể cực lớn lão phụ, trên thân là xa hoa lãng phí đến cực điểm thần bào, như phượng đuôi kéo dài mà xuống, hai bên trái phải Thần tộc, đứng đấy hắn bên người chỉ có bàn tay lớn nhỏ, lấy về phần Tô Bình có thể rõ ràng nhìn thấy bà lão này trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn.

"Đây chính là vị kia người thừa kế?"

"Rất yếu a, không thể nào?"

"Hiện tại yếu không quan hệ, đừng quên có vị kia tồn tại."

Lão phụ bên người đông đảo Thần tộc, cũng đang thì thầm nói chuyện.

Tô Bình có chút kinh nghi, trước mắt là ảo giác, hay là thật?

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Tô Bình nhìn qua trước mặt Joanna, nhịn không được nói.

Joanna nhìn chăm chú hắn, nhãn thần dần dần trở nên ôn nhu, biểu lộ như vậy Tô Bình chưa hề tại Joanna trên mặt gặp qua, chẳng lẽ là nội tâm của hắn chỗ sâu một loại nào đó khát vọng? Thế nhưng là, cổ tay truyền đến xúc cảm là chân thật!

Chẳng lẽ nơi này huyễn cảnh đã chân thực đến, hắn không cách nào phân biệt thật giả rồi sao?

Bất quá có một chút Tô Bình có thể vững tin, đó chính là Joanna nhất định tại trong cửa hàng, tuyệt không có khả năng ở chỗ này.

Căn cứ vào đây, hết thảy trước mắt, chỉ có thể là huyễn tượng.

Về phần tại sao có thể chạm đến tự mình, Tô Bình cũng nghĩ không thông, chỉ có một lời giải thích, đó chính là hắn giác quan cũng bị huyễn tượng che đậy.

Có chút huyễn cảnh, sẽ cho người cảm thấy đau đớn, thậm chí tử vong, đem tại huyễn cảnh não giữa tử vong lúc, trong hiện thực cũng sẽ não tử vong, bởi vì đại não phán định mình đã chết mất, bởi vậy thân thể cơ năng cũng sẽ cấp tốc suy kiệt đình chỉ.

"Nếu như là ảo giác, những người trước mắt này, ta cũng không nhận ra, tại sao lại xuất hiện ở ý thức của ta bên trong? Lúc trước đen thực yêu linh cùng kia thanh niên thần bí đánh nhau, là thật là giả?"

Tô Bình đối phát sinh hết thảy cũng sinh ra hoài nghi.

Lão phụ ôn hòa nhìn xem Tô Bình, nói: "Đứa bé, không cần phải sợ, nơi đây là khu vực an toàn, chung quanh những cái kia yêu linh không dám tới gần  các loại qua ba động kỳ, ngươi liền có thể trở về, nhóm chúng ta sẽ giúp ngươi bắt giữ một chút yêu linh, để ngươi hấp thu, ngươi chỉ cần ở đây an tâm tu luyện là đủ."

Tô Bình thờ ơ lạnh nhạt, không có trả lời.

Trước mắt lão phụ tuy nói sinh động như thật, nhưng làm huyễn tượng, những lời này không có chút nào sức thuyết phục.

"Đây chính là Hư Vọng Chi Hải kinh khủng a? Khó trách Chí Tôn cũng không muốn tuỳ tiện tham gia, Liên Bang đến nay đều không thể tìm tòi ra." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Phải biết, người Liên Bang miệng biết bao to lớn, mỗi chỗ tiểu tinh hệ tử tù liền có vô số, cho dù là dùng những này tử tù là đá dò đường, đều có thể đem một chỗ không biết khu vực cho thăm dò, huống chi Liên Bang còn có quân đội, cùng vô số nhân viên nghiên cứu khoa học, tại hao phí vô số năm thời gian bên trong, thế mà vẫn không có thể đem Hư Vọng Chi Hải hướng dẫn, chỉ có thể nói không thể tưởng tượng.

"Tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, hết thảy đều hư."

Tô Bình trầm tĩnh lại, không còn khẩn trương, hắn chậm rãi đem suy nghĩ ngưng luyện, tại thức hải bên trong tập trung.

Sau một hồi, chung quanh nồng vụ xuất hiện ba động, mấy Đạo Thần tộc thân ảnh hiển hiện, trong tay kéo lấy hai đầu yêu linh.

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, nhìn qua trước mắt y nguyên cực kỳ rất thật chúng Thần tộc, cùng đứng ở trước mặt Joanna, hắn hít một hơi thật sâu, trong chốc lát nghĩ đến rất nhiều.

Như thế nào thật? Như thế nào hư?

Rõ ràng là hư, lại có thể mang đến chân thực cảm thụ.

Mà có chút rõ ràng chân thực đồ vật, lại như Kính Hoa Thủy Nguyệt, vĩnh viễn không cách nào chạm đến.

"Hư ảo. . . Hư ảo. . ."

"Đây đều là ta hư cấu vọng tưởng sao?"

Nhìn qua nhét vào trước mặt hai cỗ yêu linh thi thể, Tô Bình lâm vào trầm mặc, nếu như hư ảo đồ vật đã rất thật đến tiếp cận chân thực, đồng thời có thể mang đến chân thực cảm thụ, cái kia còn tính toán hư ảo sao?

Hư cùng thật, là dùng cái gì đến phân khu?

Chân chính tồn tại, chính là thật?

Loại này tồn tại, là tồn tại ở tự mình chủ quan cảm thụ bên trong, vẫn là tồn tại ở vũ trụ sự thực khách quan bên trong?

Nếu như là tồn tại ở tự thân chủ quan cảm thụ, như vậy hết thảy trước mắt, liền coi như là thật!

Nếu như là tồn tại Vũ Trụ khách quan bên trong, kia Vũ Trụ lại là thật sao? Tự mình sao có thể xác định cái này Vũ Trụ là thật là giả? Là căn cứ vào tự thân chủ quan cảm thụ, vẫn là chủ quan huyễn tưởng?

Tô Bình cúi đầu, nhìn qua hai cỗ thi thể thật lâu không nói, tựa hồ tại xuất thần.

Chung quanh chúng Thần tộc, cũng đều tại lẳng lặng nhìn xem hắn, không có thúc giục cũng quấy rầy.

Hồi lâu.

Hồi lâu.

Tô Bình cũng không biết đi qua bao lâu, suy nghĩ của hắn càng không ngừng đào hỏi tiếp, dần dần chạm tới một loại cảnh giới kỳ diệu, cái loại cảm giác này giống như là ngộ đạo.

"Hư ảo cũng là chân thực, hư tức là thực, thực tức là hư."

"Cái bóng trong nước, nhìn như là hư, nhưng cái bóng lại là thật sự tồn tại, chỉ là thuộc về Cảnh tượng đến tồn tại, mà không phải vật thể. . ."

"Nếu như tại thế giới chân thật bên ngoài, còn có một đạo thế giới, đó chính là Hư Giới!"

"Thế giới cái bóng. . ."

Đột nhiên, Tô Bình tựa hồ minh bạch cái gì, hắn phảng phất tìm được ngưng luyện đạo thứ hai tiểu thế giới phương hướng!

Hư Giới!

Lấy hư ảo cấu trúc thế giới!

Ầm ầm ~~!

Tại Tô Bình suy nghĩ hiểu ra sát na, hắn cảm giác ý thức tựa hồ bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó, hắn cảm giác toàn thân cũng trở nên nóng bỏng nóng bỏng, loại cảm giác này rất không chân thực, tựa như là cách một lớp màng, hắn có thể cảm giác được thân thể phát sinh biến hóa, nhưng tựa hồ có cách cái gì đồ vật tại cảm giác.

"Hết thảy đều hư, hết thảy đều thực. . ."

Tô Bình nhãn thần trở nên trong trẻo bắt đầu, cũng dần dần nhạy cảm cùng sắc bén, nhìn qua trên mặt đất hai cỗ thi thể, đưa tay một trảo, lòng bàn tay hiện ra một đạo như lỗ đen vòng xoáy, đem thi thể hút vào trong đó, vỡ nát sau hóa thành đại lượng dòng năng lượng vào thân thể, Tô Bình có thể cảm nhận được cảm giác của mình tại chân thực tăng lên.

"Trước mắt đều là ảo giác lại như thế nào, tại trong ảo giác có thể tử vong, cũng có thể tại trong ảo giác trùng sinh!"

"Nếu như ảo giác có thể lừa gạt thân thể của ta, để cho ta thân thể chết mất, đồng dạng, cũng có thể lừa gạt thân thể của ta, để cho ta thân thể vĩnh sinh!"

"Bất quá, thân thể khởi động, cần chân thực năng lượng, cái này ảo giác mang tới năng lượng, tất nhiên có thể lừa gạt qua ý thức, nhưng nhường thân thể chân thực tăng lên, cần chân chính năng lượng, cái này năng lượng theo huyễn cảnh bên trong không cách nào đạt được, như vậy là từ đâu tới đây? Vũ Trụ? Hoặc là. . . Theo cái này Hư Vọng Chi Hải bên trong chiếm được?"

Trong thoáng chốc, Tô Bình tựa hồ cảm giác tự mình đụng chạm đến Hư Vọng Chi Hải chân diện mục.

Có lẽ, tại trong vũ trụ, cái này Hư Vọng Chi Hải khắp các nơi, chỉ là bình thường thủ đoạn không cách nào cảm giác được.

Tựa như một ít dụng cụ không có phát minh trước, mọi người cũng không cách nào bắt được dưỡng khí bên trong thành phần, nhưng vô luận tại cỡ nào ngu muội Nguyên Thủy thời kì, nhân loại cũng sinh hoạt tại dưỡng khí ở trong.

Không cách nào nhìn thấy, cảm giác được, cũng không đại biểu không tồn tại!

"Loại lực lượng này, mới là Hư Vọng Chi Hải nội ẩn giấu thật năng lượng tích cực?" Tô Bình ánh mắt chớp động.

Muốn chứng thực ý nghĩ của hắn, chỉ có ly khai Hư Vọng Chi Hải mới có thể làm đến.

Tô Bình nhìn qua trước mắt Chư Thần, nói: "Còn có yêu linh a?"

Lão phụ kia ánh mắt lộ ra tinh quang, vẻ mặt tươi cười, liên tục gật đầu cười nói: "Có, có rất nhiều, mấy người các ngươi, lại đi bắt một chút tới, lớn chỉ chọn cũng không quan trọng!"

Được

Mấy vị khí tức cực kỳ nội liễm Thần tộc, quay người rời đi.

Mấy vị này Thần tộc tản ra khí tức, siêu việt Phong Thần người, Tô Bình cảm giác cùng tự mình sư tôn có chút tương tự, thậm chí càng đáng sợ một chút.

"Các ngươi nhất định biết rõ rời đi đường a?" Tô Bình giống như là bỗng nhiên không e ngại, mỉm cười nói.

Lão phụ lại cười nói: "Đương nhiên, ngươi nghĩ rời đi, nhóm chúng ta lúc nào cũng có thể sẽ hộ tống ngươi ly khai, lấy ngươi bây giờ tu vi, sớm lại tới đây, quả thật có chút nguy hiểm, may mắn nơi này là rìa ngoài tán loạn khu, những cái kia gia hỏa không có phát giác được ngươi, nếu không. . ."

"Những cái kia gia hỏa?"

Mặc dù biết rõ đối phương là huyễn tượng, nhưng Tô Bình y nguyên mỉm cười nói chuyện phiếm.

"Ngươi bây giờ vẫn là không muốn biết được bọn hắn cho thỏa đáng, nếu không dễ dàng bị bọn hắn cảm giác được, cho dù là đọc đến tục danh của bọn hắn, cũng sẽ bị chú ý. . ."

Lão phụ nói khẽ.

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, không tiếp tục truy vấn ngọn nguồn, hắn thấy, đây đều là tự mình trong tiềm thức tồn tại đồ vật, mặc dù hắn không biết rõ vì sao lại xuất hiện cái này xa lạ lão phụ, cùng trước mắt một món lớn xa lạ Thần tộc..