Chương 1020: Thí Thiên Đế ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1020: Thí Thiên Đế ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rất nhanh, mấy vị rời đi Thần tộc, lại mang theo vài đầu yêu linh trở về.

Trong này còn có kiêu yêu linh, cùng hai loại khác Tô Bình chỉ ở Lâu Lan gia cho tư liệu đồ giám trên nhìn thấy cấp A yêu linh.

"Dễ dàng như vậy liền có thể bắt được cấp A yêu linh, cho dù có năng lực này, có thể phụ cận nào có nhiều như vậy cấp A yêu linh, tại Lâu Lan gia ghi chép bên trong, loại này cấp A gia hỏa, có thể gặp được một cái coi như Đụng đại vận."

Tô Bình lắc đầu cười một tiếng, biết rõ là ảo giác, nhưng cảm giác tựa hồ có chút quá giả.

Bất quá, mới vừa lĩnh ngộ hư chi đạo, chỉ cần không giả đến nhường hắn xuất diễn, hắn y nguyên có thể đem chuyển hư là thật.

Lấy hư ảo yêu linh, hóa thành chân thực tồn tại chất dinh dưỡng, loại này chất dinh dưỡng nơi phát ra cùng cấu thành, chính là Hư Vọng Chi Hải sâu nhất bí mật.

Tô Bình không có khách khí, cấp tốc đem mấy cái yêu linh hấp thu.

Yêu linh hóa thành sương mù năng lượng, chảy vào thể nội, Tô Bình cảm giác suy nghĩ càng phát ra nhanh nhẹn, tỉnh táo, ý chí lực cũng biến thành hơn kiên cố, mà tại trước mắt hắn đông đảo Thần tộc, thân ảnh tựa hồ trở nên càng phát ra rõ ràng.

"Thế mà còn không có tách rời ảo giác, nếu như là chân thực tình huống, sức mạnh ý chí của ta tăng lên, sẽ xem phá hư ảo, bọn hắn sẽ chỉ trở nên mơ hồ, là bởi vì ta bây giờ còn đang hư ảo ở trong a, bất quá. . ."

Tô Bình chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Mà tại Tô Bình nhắm mắt lúc, trước mặt hắn đông đảo Thần tộc sắc mặt cũng phát sinh biến hóa.

Lúc trước chúng thần đối mặt Tô Bình nghi ngờ, cũng lộ ra cười nhạo cùng coi nhẹ thần sắc, nhưng bây giờ lại thần sắc chuyển biến, có chút ngưng trọng cùng nghiêm túc.

"Lần đầu tiến đến, nhanh như vậy thế mà liền có thể lĩnh ngộ hư đạo, xem ra, chúng ta cũng coi thường vị này người thừa kế."

"Không hổ là được tuyển chọn người, phần này ngộ tính hiếm thấy."

"Xem ra, không cần chúng ta che chở, hắn cũng có thể ở chỗ này sinh tồn, chỉ cần không tới gần nội vực chiến trường là được."

Mấy vị giúp Tô Bình thú săn yêu linh Thần tộc ánh mắt lộ ra vui mừng, lúc trước bọn hắn đối Tô Bình đầy mắt thất vọng, nhưng giờ phút này nhìn thấy Tô Bình trên thân phát sinh biến hóa, cũng đổi cái nhìn không ít, tựa hồ lại thấy được một tia hi vọng.

"Chúng ta cũng nên tiến đến phó chiến." Trung ương lão phụ sắc mặt hiền lành, nhẹ nói.

Nghe được nàng, chung quanh đông đảo Thần tộc đều là thần sắc nghiêm lại, nhãn thần ngưng trọng, bọn hắn cũng nhìn chằm chằm Tô Bình một cái, không ai có dị nghị.

"Nhóm chúng ta muốn cho hắn tranh thủ thời gian, còn có hi vọng." Một vị Thần tộc trầm giọng nói, hắn nhìn chăm chú Tô Bình, nắm đấm nắm chặt.

Cái khác Thần tộc cũng không có phủ nhận, Tô Bình biến hóa mang cho bọn hắn một chút lòng tin cùng kiên trì lực lượng.

"Anna, nơi này liền giao cho ngươi." Lão phụ nói khẽ.

Tại Tô Bình trước mặt Joanna liền giật mình, lập tức nhìn Tô Bình một cái, một lát sau, nàng khẽ lắc đầu, nhãn thần ôn nhu như nước, kia là Tô Bình chưa từng thấy qua thần sắc, nàng nói khẽ: "Hắn đã có tự vệ lực lượng, không cần ta, ta cũng phải vì hắn chân chính làm chút chuyện. . ."

Lão phụ nhìn nàng một cái, cảm nhận được ý chí của nàng, lúc này không nói thêm lời, nói: "Đi thôi!"

Chúng Thần tộc nhãn thần trở nên sắc bén, thân ảnh dần dần mơ hồ.

Tại bọn hắn thân ảnh mơ hồ lúc, Tô Bình cũng chậm rãi mở mắt ra, trước mắt quả nhiên một mảnh hư vô, Chư Thần cũng không thấy, bọn hắn rời đi lúc trò chuyện thanh âm, Tô Bình đều nghe được, dù sao cũng là hắn tiềm thức tạo dựng ra hư ảo, dù là hắn che lỗ tai, thậm chí là tu luyện tới quên mình, những âm thanh này đều sẽ hiện lên ở đầu óc hắn.

"Cảm giác của ta lực, đã đạt tới 30 mét. . ." Tô Bình cảm thụ được chung quanh nồng vụ, mặc dù những này nồng vụ so vừa mới tiến lúc đến càng thêm đen như mực, nhưng hắn cảm giác lại càng xa hơn, là lúc ban đầu gấp mười!

"Chờ rời đi nơi này, liền xem như Phong Thần cảnh, cũng rất khó tùy ý xâm nhập ý thức của ta." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Mắt nhìn biến mất tại trước mặt chúng thần, nghĩ đến bọn hắn rời đi lời nói, Tô Bình khẽ lắc đầu, trong lòng hơi cảm thấy một tia xấu hổ, chẳng lẽ mình trong tiềm thức, cuối cùng ưa thích nghe người ta thổi phồng tự mình a?

"Có lẽ, đây chính là nhân loại chỗ sâu nhất nhân tính đi, trang bức như gió, thường nhớ ta tâm."

Tô Bình lắc đầu, bỏ mặc như thế nào, hắn bây giờ ở chỗ này đã có tự vệ lực lượng.

Nắm giữ hư đạo, Tô Bình chẳng những có thể đem hư cấu yêu linh là thực thể để tiêu hóa hấp thu, còn có thể tự mình hư cấu ra một chút đồ vật, chuyển hóa làm thực thể để chiến đấu!

Hư đạo mạnh yếu, quyết định bởi với hắn ý chí lực mạnh yếu!

Tán

Tô Bình bỗng nhiên quát nhẹ.

Chung quanh nồng vụ tựa hồ nhận hiệu lệnh, đột nhiên chấn động, ngay sau đó, đen như mực nồng vụ chầm chậm tản ra, Tô Bình trước mắt hiện ra một mảnh trống không hư vô khu vực.

"Yêu linh yêu thích sợ hãi, đáng tiếc, ta rất khó bức bách tự mình sợ hãi, bất quá. . ." Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân ảnh hiện ra một thân ảnh, chính là Nhị Cẩu.

Bất quá, đây không phải Tô Bình theo triệu hoán không gian bên trong kêu gọi ra Nhị Cẩu, mà là hắn hư cấu ra.

Trước mắt Nhị Cẩu, chỉ có thể tồn tại ở Hư Vọng Chi Hải, dựa vào nơi đây năng lượng cùng hoàn cảnh, khả năng ngưng tụ ra, nếu như là tại ngoại giới, Tô Bình chỉ dựa vào ý chí của mình, rất khó đem hư cấu đồ vật thực thể hóa, trừ phi hắn có thể sáng tạo ra một mảnh cùng Hư Vọng Chi Hải tương đồng thế giới.

"Sợ hãi!"

Tô Bình trong đầu hiện ra Nhị Cẩu tại bồi dưỡng trong thế giới hoảng hốt chạy trốn bộ dáng, mỗi lần gặp được kinh khủng đối thủ, Nhị Cẩu đều là cái thứ nhất lưu, bất quá mỗi lần đều sẽ bị Tô Bình đuổi trở về, cưỡng ép đối mặt sợ hãi.

Rất nhanh, bên người Nhị Cẩu đầy mắt ý sợ hãi, toàn thân run rẩy.

Tô Bình quan sát chu vi, trước kia coi như bình tĩnh nồng vụ, trong lúc đó sóng gió nổi lên, mới đầu ba động tương đối rất nhỏ, nhưng rất nhanh, ba động cuồn cuộn, giống như sôi trào.

Bất quá, đang sôi trào về sau, chợt lại yên tĩnh lại.

Không đợi Tô Bình dò xét, theo Tô Bình mặt bên trong sương mù dày đặc, đột nhiên mãnh liệt bắn ra một tia ô quang, rõ ràng là một cái giống như bạch tuộc yêu linh, lợi trảo bay múa, hướng Nhị Cẩu tập sát mà tới.

Tô Bình đã sớm cảm nhận được trong sương mù dày đặc động tĩnh, ý niệm như kiếm, đột nhiên chém ra.

Bành

Đầu này yêu linh thân thể lập tức bị cắt đứt, kiếm quang trở về, nhanh chóng lướt động, đảo mắt liền đem cái này yêu linh cắt nát.

Tô Bình đưa tay khẽ hấp, đem cái này yêu linh hấp thu tới  dựa theo Lâu Lan gia đồ giám, đây là một đầu cấp B thấm trảo yêu linh.

Hấp thu xong đầu này yêu linh, Tô Bình ý chí lực lần nữa có chỗ tăng lên, cảm giác phạm vi tăng lên một mét.

Tô Bình không có đình chỉ, lấy Nhị Cẩu sợ hãi tiếp tục thả câu yêu linh.

Tại cái này Hư Vọng Chi Hải bên trong, nắm giữ hư đạo, Tô Bình nghĩ rời đi, bất cứ lúc nào có thể chớp mắt ngàn dặm, hắn có thể ở chỗ này hư cấu xuất quy thì, chỉ cần không vượt qua ý chí của hắn lực cường độ, liền có thể tùy ý thi triển, có thể nói là tiểu Vô Địch!

"Liền xem như gặp được Phong Thần cảnh, đối phương nếu như không có lĩnh ngộ hư đạo, ở chỗ này cũng không phải là đối thủ của ta." Tô Bình lòng tin cực mạnh.

Theo Nhị Cẩu sợ hãi tiếp tục phát ra, rất nhanh, trong sương mù dày đặc thỉnh thoảng có yêu linh xuất hiện, nhường Tô Bình tương đối ngoài ý muốn chính là, những này yêu linh phần lớn đều là cấp B, số ít là cấp C, về phần càng nhỏ yếu hơn cấp D tiểu yêu linh, càng trở nên cùng cấp S đồng dạng hiếm có, cơ bản chưa từng thấy, cái này khiến Tô Bình có dũng khí cảm giác xấu.

Hắn duy nhất có thể tín nhiệm, chính là tại Hư Vọng Chi Hải bên ngoài đạt được tin tức.

Hắn tin tưởng Lâu Lan gia cho tư liệu không có giả, cái này mang ý nghĩa, hắn hiện tại vị trí phạm vi, tại Hư Vọng Chi Hải bên trong xem như tương đối sâu nhập địa phương.

Chung quanh tao ngộ yêu linh cường độ, có thể phản ứng xuất xứ ở vị trí.

Cái này đại khái là Hư Vọng Chi Hải bên trong duy nhất có thể xác nhận tọa độ phương pháp.

"Phía ngoài nhất chính là tiểu yêu linh, nhưng ta tiến đến liền gặp được đại gia hỏa, mặc dù không biết rõ ngay từ đầu đại gia hỏa, là thật là giả, nhưng ta hiện tại chỗ vị trí, tựa hồ có chút xâm nhập."

"Chẳng lẽ tiến vào cánh cửa về sau, xuất hiện vị trí là ngẫu nhiên sao, có thể Lâu Lan gia không có nâng lên điểm ấy."

"Chung quanh hư ảo nồng vụ nhan sắc cũng không đúng kình, bình triều kỳ là sương mù, bây giờ lại là hắc vụ. . ."

Thú săn yêu linh đồng thời, Tô Bình cũng tại cảnh giác chu vi, một khi tình huống không đúng lập tức liền rút lui, trong lòng của hắn ẩn ẩn có một cái suy đoán, chỉ là không có cách nào chứng thực.

Thời gian trôi qua, theo Nhị Cẩu tiếp tục phát ra sợ hãi, hấp dẫn tới yêu Linh Việt đến càng mạnh, ngẫu nhiên có cấp A yêu linh ẩn hiện.

Tô Bình cầm cấp A yêu linh luyện tập, phát hiện tại hư đạo trước mặt, chém giết bắt đầu vẫn như cũ không tính phí sức, hắn thậm chí có thể sử dụng hư đạo trực tiếp đem yêu linh từ nội bộ xé rách.

Theo Tô Bình chém giết yêu linh càng nhiều, ý chí của hắn lực cũng tại cấp tốc tăng lên, đã theo hơn 30 mét tăng lên tới hơn 70 gạo cảm giác phạm vi.

Đây là Tô Bình lúc đi vào 20 lần không chỉ!

Giờ này khắc này, Tô Bình có dũng khí cảm giác nằm mộng, nhưng hư đạo là nội tâm của hắn hướng dẫn, bằng vào hư đạo, Tô Bình có thể bảo trì tuyệt đối thanh tỉnh, sẽ không bản thân hoài nghi.

"Loại này tốc độ tăng lên, liền xem như bồi dưỡng thế giới cũng không kịp!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như cái này Hư Vọng Chi Hải xếp vào hệ thống bồi dưỡng thế giới, Tô Bình cảm giác, chí ít cũng có thể định giá cùng Thái Cổ Thần Giới đồng dạng đỉnh tiêm vị diện!

Dù sao, đây là Chí Tôn cũng không cách nào hoàn toàn thăm dò giải địa phương.

"Những cái kia Chí Tôn hẳn là nắm giữ hư đạo, lấy Chí Tôn cảnh chiến lực phối hợp hư đạo, cũng không cách nào tìm tòi nơi này, có thể thấy được cái này Hư Vọng Chi Hải nước vượt qua tưởng tượng sâu!"

"Lâu Lan gia tìm tòi yêu linh đồ giám bên trong, cao nhất cũng chính là cấp độ SSS yêu linh, nhưng lại ghi chép một cái tin tức, tại cấp độ SSS yêu linh phía trên, còn có một loại đáng sợ tồn tại, nhưng này loại tồn tại cực ít ẩn hiện, mấy ngàn năm mới có thể gặp được một lần, nhưng mỗi lần gặp được, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Sở dĩ biết được loại sinh vật này tồn tại, còn là một vị Chí Tôn để lại, vị kia Chí Tôn cũng là số ít mấy vị vẫn lạc tại Hư Vọng Chi Hải bên trong Chí Tôn."

Mặc dù nắm giữ hư đạo, nhưng Tô Bình cũng không dám chủ quan, dù sao đây là Chí Tôn đều sẽ vẫn lạc địa phương, cũng là Liên Bang nguy hiểm nhất bí cảnh một trong, hắn mức độ nguy hiểm, không chút nào bại bởi thứ chín chiều sâu không gian!

Tại Tô Bình không ngừng săn giết, chuẩn bị đem phạm vi cảm giác của mình tăng lên tới trăm mét lúc, chung quanh hắc vụ bỗng nhiên cuồn cuộn bắt đầu, lần này là tất cả hắc vụ tất cả đều phun trào, ngay sau đó, hắc vụ bỗng nhiên vây quanh quét sạch mà qua, đem Tô Bình tóc đều thổi đến sau giương.

Tại hắc vụ phía sau, tựa hồ có cái gì đồ vật tại cổ động hắc vụ, lại giống là có cái gì to lớn đồ vật, đang theo nơi đây chạy tới, đem cái này hắc vụ đâm đến tản ra.

"Cái gì đồ vật?"

Tô Bình sắc mặt biến hóa, vội vàng nhường Nhị Cẩu dừng lại phát ra sợ hãi, đồng thời, thân ảnh của hắn cũng nhanh chóng chớp động, biến mất tại vùng đất này, xuất hiện tại số ngoài ngàn mét khu vực.

"Ngươi làm sao còn ở nơi này?"

Tô Bình mới xuất hiện, liền nghe được một thanh âm, chính là lúc trước kia xuất thủ đối chiến đen thực yêu linh thanh niên thần bí.

Bất quá, Tô Bình lại không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ có thể theo trong sương mù dày đặc nghe được thanh âm của hắn, tựa hồ là đang cực xa địa phương truyền đến, vượt qua phạm vi cảm nhận của hắn.

"Là bởi vì ý chí lực cường hóa, cho nên ảo giác của hắn không cách nào ở trước mặt ta hiện hình, chỉ có thanh âm a?" Tô Bình suy nghĩ chớp động.

Tại hắn suy tư lúc, thanh niên thần bí lại nhanh chóng nói: "Tranh thủ thời gian ly khai, bị nội vực chiến đấu tác động đến, ngươi sẽ bị phát hiện!"

"Ngươi là ai?"

Mặc dù biết rõ đối phương là hư cấu, nhưng Tô Bình vẫn là không nhịn được nói.

Hắn nghĩ biết rõ, tại sao mình lại hư cấu ra cái này vị thần bí thanh niên.

Cặp kia vĩnh viễn thiêu đốt chiến ý nóng bỏng đôi mắt, tựa hồ vĩnh viễn không nói bại, hắn tin tưởng mình nếu như gặp qua tuyệt sẽ không quên đối phương.

"Ngươi có thể gọi ta Thí Thiên Đế!"

Thanh niên thần bí nói ra: "Tương lai nhóm chúng ta còn có thể gặp mặt, ngươi nhất định phải sống sót, trên người ngươi gánh chịu nhóm chúng ta tất cả hi vọng!"

"Thí Thiên Đế?" Tô Bình khẽ giật mình, cảm giác danh tự này có chút quen thuộc.

Mà theo cái này danh hào bên trên, cũng không khó coi ra, đối phương là một vị cực kỳ đáng sợ tồn tại, siêu việt Chí Tôn.

Dù sao, Chí Tôn cũng không dám nói thiên!

Đi

Không đợi Tô Bình mở miệng lần nữa, đột nhiên, sương mù phun trào, ngay sau đó, Tô Bình liền cảm nhận được một cỗ lực lượng thôi động thân thể của mình, hướng phương xa cấp tốc bay đi.

Cỗ này lực đẩy cực kỳ chân thực, Tô Bình không khỏi có chút kinh hãi, chẳng lẽ trước mắt thanh niên thần bí, không phải ảo giác?

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền phát hiện, chung quanh hắc vụ đang không ngừng thôi động thân thể của mình, vừa mới cỗ lực lượng kia, cùng hắn nói là kia thanh niên thần bí phát ra, ngược lại giống như là nồng vụ quét sạch mang theo động, cái này giống người đặt mình vào hồng lưu bên trong, bị hồng lưu quét sạch, lại nói một mình, cảm thấy là có người tại thôi động hắn.

Tại nồng vụ thôi động bên trong, Tô Bình cảm giác trong đại não truyền đến trận trận nhói nhói, những này nồng vụ hút vào thân thể, tựa hồ hóa thành vô số kim nhọn, đâm vào trong đầu, nhường hắn nhịn không được có dũng khí muốn đem suy nghĩ xông ra thể xác ý niệm.

Đau đớn quá cường liệt, để cho người ta có dũng khí muốn thoát đi xúc động.

Nhưng thoát đi đi ra, khả năng chỉ là suy nghĩ!

"Cái này nồng vụ, loại cảm giác này. . ." Tô Bình có chút kinh dị, đây là Lâu Lan gia ghi lại hắc triều, bị hắc triều cọ rửa, ý thức sẽ tách rời ý thức hải, đơn giản tới nói, đi qua cánh cửa đến Hư Vọng Chi Hải, là linh hồn, mà linh hồn thân thể bên trong, bao hàm ý thức, ý thức có thể ly khai linh hồn, chỉ khi nào rời đi, lại nghĩ trở về sẽ rất khó!

Không có linh hồn che chở, ý thức lúc nào cũng có thể sẽ bị hắc triều nuốt hết!

Thậm chí Liên Bang điều tra sau phỏng đoán, cái này hắc triều chính là vô số bị thôn phệ ý thức hóa thành năng lượng, bọn chúng có cực mạnh đồng hóa tính!

"Đáng chết, đây không phải ảo giác, chẳng lẽ là cánh cửa sau xuất hiện biến cố?" Tô Bình sắc mặt khó coi, giờ phút này hiện tại không thể lại tiếp tục lưu lại, dù là hắn nắm giữ hư đạo, cũng không dám tự đại đến tại nguy hiểm hắc triều kỳ, như cũ tại Hư Vọng Chi Hải bên trong du đãng, đây không phải hắn hiện tại tu vi có thể tìm tòi căn nguyên địa phương.

"Đi mau!"

"Tiễn hắn ly khai!"

"Bọn chúng giống như có chỗ phát hiện!"

Trong sương mù dày đặc bỗng nhiên xuất hiện một chút thanh âm, những âm thanh này cách Tô Bình không xa, nhưng ở Tô Bình cảm giác phạm vi bên ngoài, không cách nào nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Cùng lúc đó, Tô Bình cảm nhận được một cỗ lực lượng thôi động thân thể, giống như là từng đôi bàn tay lớn.

Thân thể của hắn không bị khống chế bay đi, tốc độ cực nhanh, giống ngồi tại hỏa tiễn mặt ngoài, chung quanh nồng vụ lướt qua thân thể, nhường Tô Bình có dũng khí linh hồn xuất khiếu cảm giác..