Chương 1022: Phong cấm ba ngàn năm ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1022: Phong cấm ba ngàn năm ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nghe được Du Long, mọi người chung quanh tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, có chút kinh ngạc.

Nhường một vị Phong Thần người, cùng một cái Tinh Không cảnh tiểu bối xin lỗi?

Lâu Lan gia mấy vị Phong Thần người cũng đều là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới vị này đại danh đỉnh đỉnh Phi Long Thiên Quân, cư nhiên như thế che chở Tô Bình.

Nơi xa, Mân Côi tôn giả sửng sốt  các loại kịp phản ứng về sau, nàng đôi mắt trợn to, lộ ra vẻ khó tin, nói: "Ngươi nói cái gì? Để cho ta cùng hắn xin lỗi? !"

Du Long hờ hững nói: "Thế nào, ta ngươi nghe không rõ a?"

Mân Côi tôn giả tức giận đến sắc mặt cũng thay đổi, tức giận nói: "Phi Long Thiên Quân, ta kính ngươi là Thiên Quân, nhưng ngươi không khỏi cũng khinh người quá đáng đi, coi như ngươi sư tôn là Thần Tôn đại nhân, có thể Liên Bang vẫn là luật pháp chi địa, hắn coi như thiên phú lại cao hơn, có thể chỉ là Tinh Không cảnh, có tư cách gì để cho ta xin lỗi? Hắn dựa vào cái gì có thể tiếp nhận ta nói xin lỗi? Chỉ bằng hắn tương lai có thể Phong Thần, có thể trở thành Thiên Quân sao? Có thể kia là chuyện tương lai, ai có thể nói trúng? !"

Du Long trong mắt hiện ra mấy phần khinh miệt, nói: "Chỉ bằng thân phận của hắn cùng ngươi đồng dạng, đều là tự liệt 7 cấp! Chỉ bằng hắn là ta Phi Long sư đệ! Ngươi lấy thân phận ức hiếp hắn, hiện tại ta lấy thân phận mệnh lệnh ngươi, ngươi xác định không theo? !"

Ngươi

Mân Côi tôn giả sắc mặt khó coi, nhìn qua một bên Tô Bình, không nghĩ tới đối phương cũng là tự liệt 7 cấp thân phận, đây là Liên Bang cho Phong Thần người mới có đãi ngộ.

"Phi Long Thiên Quân!"

Bỗng nhiên, bên cạnh bay ra một vị Phong Thần người trung niên nhân, khí tức nội liễm, nhìn qua dãi dầu sương gió, theo trên mặt hoàn toàn nhìn không ra nội tâm cảm xúc: "Mân Côi tôn giả vô ý mạo phạm, cũng không có ức hiếp Tô tiên sinh ý tứ, chỉ là cái hiểu lầm nhỏ, hi vọng ngươi xem ở Bắc Đấu Cung trên mặt mũi, có thể tha thứ Mân Côi tôn giả vô lễ."

Du Long đôi mắt liếc xéo: "Để các ngươi cung chủ tới nói lời này vẫn được, ngươi là vị nào?"

Trung niên nhân sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Tại hạ Thiên Cơ."

"Nguyên lai là Bắc Đẩu bảy thần." Du Long khẽ cười một tiếng, chợt không có lại để ý tới, liếc nhìn vị kia Mân Côi tôn giả, nói: "Ngươi xác định không xin lỗi?"

Mân Côi tôn giả da mặt có chút run run một cái, nhìn thấy Du Long nhãn thần, lập tức biết rõ đối phương là quyết tâm muốn thay sư đệ của mình ra mặt, mà lại theo thế cục đến xem, nếu như đối phương rút lui, Thiên Quân mặt mũi tựa hồ cũng không có địa phương đặt.

Chỉ là, mới vừa Thiên Cơ ra mặt, đã cho Du Long bậc thang, nhưng đối phương không chút nào không có phản ứng.

"Coi như hắn tương lai trở thành Thiên Quân, chí ít ta hiện tại không sai, ta đường đường Phong Thần. . ." Mân Côi tôn giả cắn răng, lời mới vừa nói đến một bên đột nhiên biến sắc, cái gặp Du Long đột nhiên một chưởng vỗ đến, cái này một đạo hư bàn tay cách không tăng vọt, vô tận sáng chói kim quang phóng xạ mà ra, phụ cận tinh không đều tựa hồ bị tước đoạt.

Một cỗ mênh mông bá đạo thần lực, theo chưởng ấn bên trong thẩm thấu ra, chung quanh vũ trụ quy tắc đều là né tránh, không cách nào cảm giác.

Mân Côi tôn giả vội vàng xuất thủ, trên trán hiện ra màu vàng kim phiến lá bộ dáng vết tích, thần ấn hiển lộ, đưa tay vung lên, trong hư không tựa hồ có vô số cánh hoa bay lượn, như hư ảnh, như đao quang, hướng kia chưởng ấn bay lượn mà đi, giống như là quần bướm chen chúc, muốn nắm nâng cái này màu vàng kim thần chưởng.

Nhưng sau một khắc, thần chưởng vô tình ép dưới, vô số bướm Quang cánh hoa tất cả đều tiêu tán, sụp đổ.

Mân Côi tôn giả kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay rớt ra ngoài, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Một chưởng này, chính là dạy dỗ ngươi." Du Long thần sắc hờ hững, đứng chắp tay: "Ngươi như nghĩ trả thù, chỉ cần sư đệ ta sau này ra vấn đề gì, ta bất kể là ai làm, cái thứ nhất liền sẽ tìm ngươi!"

Mân Côi tôn giả thần lực trong cơ thể cuồn cuộn, cảm giác thần ấn đều đang run rẩy gào thét, một chưởng kia nhìn như lướt nhẹ, nhưng kì thực suýt nữa nhường nàng thần ấn sụp đổ, thân thể nghiền nát.

Nghe được Du Long, trong lòng nàng một trận bi phẫn, đối phương đơn giản quá bá đạo quá không nói lý!

Thân là Thiên Quân, liền dám như thế không kiêng nể gì cả sao?

Đáp án, đúng thế.

Mân Côi tôn giả chợt phát hiện, tự mình thật đúng là không có biện pháp đi trả thù đối phương.

Một cái là Thiên Quân, ai dám trả thù?

Về phần bên cạnh oắt con, căn bản chính là cái Thái tử gia, bị là bảo bối đồng dạng bảo hộ, theo Hư Vọng Chi Hải hắc triều kỳ đều có thể thoát thân, ai biết rõ vị kia Thần Hoàng cho hắn bao nhiêu bảo mệnh đồ vật?

Trong lòng phẫn nộ đến hàm răng nhanh cắn nát, nhưng Mân Côi tôn giả không nói lời gì nữa, không nói một lời.

Bên cạnh, vị kia Thiên Cơ Phong Thần người cũng là sắc mặt khó coi, đối phương hiển nhiên không cho bọn hắn Bắc Đấu Cung mặt mũi, nói xuất thủ liền xuất thủ, bất quá, việc đã đến nước này, hắn lại mở miệng cũng vô dụng, mặc dù cung chủ bọn họ là Thiên Quân, nhưng cuối cùng không phải Chí Tôn.

Nhìn qua một màn này nháo kịch, mọi người chung quanh đều là thần sắc khác nhau, Phi Long Thiên Quân làm việc bá đạo là có tiếng, nói thật, cũng không có mấy cái Thiên Quân là tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ là không nghĩ tới, hắn sẽ như thế che chở tự mình vị này tiểu sư đệ.

Không phải là cảm thấy, vị này tiểu sư đệ tương lai nhất định có thể Phong Thần, cùng hắn bình khởi bình tọa?

Du Long quay người, không để ý đám người cái nhìn, một cái bình thường Phong Thần, hắn căn bản không xem ở trong mắt, về phần Bắc Đấu Cung, coi như vị cung chủ kia ra mặt, hắn muốn làm sự tình, cũng nhất định có thể làm được, dù sao có thể để cho Thiên Quân kiêng kị, cũng không phải là cái khác Thiên Quân, mà là Chí Tôn!

Nếu như là giống Đại sư huynh loại kia, liền xem như Chí Tôn, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện nắm.

"Các ngươi Lâu Lan gia, lần này suýt nữa xông ra đại họa!"

Du Long nhìn xem Tô Bình bên người mấy vị Lâu Lan gia Phong Thần, đồng dạng không có gì hảo sắc mặt, lạnh nhạt nói: "Gần nhất Hư Vọng Chi Hải không quá bình tĩnh, Vũ Trụ thai động, chính là thời buổi rối loạn, sư tôn thuận tiện để cho ta tới thông tri các ngươi, Hư Vọng Chi Hải muốn phong cấm ba ngàn năm, các ngươi thay ta chuyển đạt cho các ngươi gia chủ, ta liền không đi tới cửa."

Mấy vị Lâu Lan gia Phong Thần đều là khẽ giật mình, phong cấm Hư Vọng Chi Hải? Chí Tôn cũng nói như vậy, xem ra bên trong xác thực có đại sự xảy ra.

"Nhóm chúng ta nhất định sẽ thay chuyển đạt." Một vị Lâu Lan gia Phong Thần người lập tức gật đầu nói.

Du Long khẽ gật đầu, chợt đối Tô Bình cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi là dự định cùng ta cùng nhau quay về Thần Đình, vẫn là có ý định ở chỗ này tiếp tục chơi đùa?"

Tô Bình mắt nhìn xa xa Mân Côi tôn giả, có Du Long uy hiếp, đối phương hẳn là sẽ không tìm hắn để gây sự, coi như muốn tìm, hắn có rất nhiều bí bảo, cũng có thể bảo mệnh.

"Đa tạ sư huynh, ta nghĩ tới đoạn thời gian lại quay về Thần Đình, ngươi trở về, thay ta cùng sư tôn nói tiếng tốt." Tô Bình cười nói.

Du Long nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Được, bất quá ngươi cũng đừng chơi đến cực kỳ ngang tàng, gần nhất Vũ Trụ không phải rất an bình, có chút bí cảnh ít tiến vào cho thỏa đáng, nắm chặt thời gian nhanh chóng Phong Thần, đến lúc đó cũng có sức tự vệ."

Tô Bình theo hắn trong lời nói nghe ra một chút đồ vật, gật gật đầu: "Ta biết rõ sư huynh."

"Đã ngươi không có việc gì, ta liền trở về phục mệnh, lúc rảnh rỗi tạm biệt."

Du Long nói đi là đi, vừa dứt lời, đối Tô Bình một chút khoát tay, thân ảnh liền hóa thành một đạo dài Quang biến mất ở chân trời, sau đó hóa thành một khỏa phồn tinh quang mang chớp động, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Du Long vội vã mà đến, vội vã mà đi, Tô Bình cảm giác hắn tựa hồ đang bận rộn lấy chuyện gì: "Các sư huynh sư tỷ cũng đang giúp sư tôn làm việc, xem ra Vũ Trụ thật sự là không thái bình."

Theo Du Long ly khai, bao phủ ở chỗ này cảm giác áp bách cũng biến mất theo, chung quanh đông đảo Phong Thần đều là nhãn thần hơi buông lỏng xuống tới, vị kia Mân Côi tôn giả lúc này mới ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Tô Bình một cái, không nói gì, trở lại trong hư không một vị hôn mê Tinh Chủ trước mặt, tiếp tục ở chỗ này chờ đợi chờ đợi.

Vị kia Thiên Cơ Phong Thần, cũng là nhìn Tô Bình một cái, khẽ lắc đầu, sự tình đã qua, hắn không muốn lại tiếp tục trở mặt xuống dưới, dù sao Tô Bình cùng Du Long hậu trường, thế nhưng là một vị Chí Tôn!

Tại Tô Bình bên người mấy vị Lâu Lan Phong Thần người, cùng Tô Bình hàn huyên hai câu, liền có người ly khai, đem Du Long mang tới tin tức thông báo cho Lâu Lan gia chủ.

Nếu là Chí Tôn mở miệng, tuyệt không phải việc nhỏ, Hư Vọng Chi Hải phong cấm ba ngàn năm, tin tức như vậy đủ để gây nên không nhỏ gợn sóng.

Đây là vũ trụ ở giữa bị liệt là cấm Địa cấp bí cảnh, chỉ có một ít đỉnh tiêm thế lực, mới có tư cách đạt được vé vào cửa tiến vào.

Đây cũng là đỉnh tiêm yêu nghiệt sân thí luyện, nếu có thể ở bên trong cường hóa ý chí lực, sẽ tại cực hạn phía dưới, tiến thêm một bước!

Bây giờ phong cấm ba ngàn năm, mang ý nghĩa cái này sau ba ngàn năm đản sinh yêu nghiệt, đem không cách nào cùng lúc trước yêu nghiệt, tại ý chí lực khối này tranh đấu đọ sức.

"Phong cấm Hư Vọng Chi Hải, đoạn mất bí cảnh, xem ra vũ trụ xác thực phát sinh đại sự."

"Ta gần nhất tại tầng sâu không gian, nghe được một chút thanh âm thần bí, giống như là đến từ Viễn Cổ kêu gọi, nếu không phải ta chiến sủng kịp thời giúp ta xua tan, ta suýt nữa mê thất trong đó."

"Hoàn toàn chính xác có không ít quái sự đang phát sinh, không nghĩ tới là thật."

"Nghe nói Phi Vân tinh khu Chí Tôn, đã ban phát lệnh cấm, mấy cái bí cảnh bị phong lại!"

Chung quanh đông đảo Phong Thần người không có lại chú ý Tô Bình, mà là bị phong cấm Hư Vọng Chi Hải sự tình hấp dẫn, dù sao Tô Bình cùng bọn hắn không có chút nào liên quan, coi như tương lai Phong Thần trở thành Thiên Quân, cùng bọn hắn cũng không có gì giao tiếp, nhưng phong cấm Hư Vọng Chi Hải lại là đại sự, kết hợp vũ trụ ở giữa liên tiếp phát sinh quái sự, bọn hắn cũng cảm thấy một loại Phong Vũ tiến đến dấu hiệu.

Tô Bình nghe chung quanh đàm luận, khẽ nhíu mày, trong lòng cũng cảm thấy có mù mịt bao phủ, hắn mắt nhìn cách đó không xa cánh cửa, cánh cửa đằng sau vẫn là hư vô một mảnh, không nhìn thấy bất kỳ cái gì sự vật.

Theo chờ đợi, không bao lâu, mấy đạo Lâu Lan gia Phong Thần người bay lượn trở về, cùng lúc đó, tại bọn hắn trong đó còn có một đạo khí tức rõ ràng siêu thoát phàm trần thân ảnh, rõ ràng là Lâu Lan gia một vị Thiên Quân.

Vị này Thiên Quân lão giả đến chỗ này, ánh mắt quét qua  các loại nhìn thấy Tô Bình vô sự về sau, liền dời ánh mắt, quay đầu nhìn một chút nằm tại tinh không bên trong một chút Lâu Lan gia đệ tử.

Ở trong đó nhìn thấy không ít Lâu Lan gia thiên phú cực cao đệ tử, cũng hôn mê bất tỉnh, mặt của lão giả sắc hơi âm trầm, hắn đi vào trước cánh cửa, lẳng lặng đưa mắt nhìn một lát, bỗng nhiên đưa tay thăm dò vào cánh cửa bên trong, không có đếm rõ số lượng giây, hắn liền nhanh chóng thu hồi thủ chưởng, lòng bàn tay có một đoàn hắc vụ thoáng qua liền mất.

"Hắc triều đã lan đến gần cạnh cửa."

Lão giả nhãn thần càng thêm âm trầm, hắn quay người nhìn xem chung quanh thế lực khắp nơi Phong Thần người, trầm giọng nói: "Xét thấy Thần Tôn hiệu lệnh, cùng Hư Vọng Chi Hải bên trong đặc thù tình huống, hiện tại chuẩn bị đem cửa đóng lại, còn di lưu tại Hư Vọng Chi Hải bên trong ý thức, hẳn là không về được, sự kiện lần này cho các vị tạo thành tổn thất, ta Lâu Lan gia sẽ hết sức đền bù, mong rằng chư vị thông cảm!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là biến sắc.

Có Phong Thần người vội vàng nói: "Thánh Sư Thiên quân, còn có nhiều người như vậy ý thức chưa có trở về, nếu là đem cửa tắt, bọn hắn liền triệt để không cứu nổi!"

"Đúng vậy a, những này đều là nhóm chúng ta Liên Bang tương lai đại tân sinh, trong đó mấy vị đều là Thần Chủ trên bảng yêu nghiệt, tương lai có hi vọng thành tựu Thiên Quân a!"

"Hiện tại liền đóng cửa, không khỏi quá mức qua loa đi?"

"Tộc ta bên trong ngàn năm mới ra như thế một cái yêu nghiệt, hiện tại liền muốn chết yểu ở nơi này, thánh Sư Thiên quân, có thể hay không lại nhiều các loại?"

Đông đảo Phong Thần người mở miệng, khẩn cầu lão giả.

Lão giả sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Lần này biến cố, ai cũng không muốn phát sinh, tất cả xem triều khí cũng không có phản ứng, trong môn phái biến cố đơn thuần ngoài ý muốn, ta hiểu các vị tâm tình, nhưng hắc triều đã tràn ngập đến cạnh cửa, các vị hẳn là biết rõ hắc triều kỳ đến cỡ nào nguy hiểm, đại lượng cấp A yêu linh đều sẽ ẩn hiện, một chút cấp S yêu linh cũng lúc nào cũng có thể sẽ gặp được."

"Hiện tại đóng cửa, tộc ta bên trong một chút đỉnh tiêm thiên tài, cũng đều sẽ mất mạng ở đây, nhưng không có biện pháp, chỉ đổ thừa bọn hắn chính xác có kiện nạn này, tâm tình của chúng ta cùng các vị đồng dạng bi thống!"

Đông đảo Phong Thần sắc mặt khó coi, có người y nguyên mở miệng khẩn cầu, hi vọng chờ một chút, nhưng lão giả không có lại nói cái gì, trực tiếp hạ lệnh đóng cửa phi.

Đối mặt đông đảo cảm xúc kích động Phong Thần người, lão giả quay người mà đi, phân phó bên người Phong Thần người, đem những cái kia Lâu Lan gia đệ tử thân thể mang về gia tộc.

Theo lão giả ly khai, tinh không bên trong một mảnh bi thương cảm xúc tràn ngập.

Tô Bình nhìn thoáng qua, trong đám người nhìn thấy mấy vị quen thuộc gương mặt, Lục Sinh Phù Đồ cùng Lỵ Lỵ An, cũng tại tự mình Phong Thần người bên người, yên lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Một bên khác, Lâu Lan Lâm cũng đứng tại một vị Phong Thần trung niên nhân bên người, sắc mặt có chút tái nhợt, mặt mũi tràn đầy thống khổ, tại hắn trước mặt nằm mấy vị Lâu Lan gia đệ tử, tựa hồ cùng hắn quan hệ rất tốt.

"Nếu như không có những cái kia ảo giác thôi động, đoán chừng ta cũng không về được. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, đến bây giờ hắn còn không cách nào xác nhận, tự mình tiềm thức làm sao lại tìm tới chính xác môn, vẫn là nói, những cái kia trong sương mù thanh âm cùng thôi động hắn, cũng không phải là ảo giác?

Lắc đầu, Tô Bình nghĩ không ra nguyên do, hắn không ở đây đất nhiều đợi, nhường bên người Lâu Lan Phong dẫn hắn đi Lâu Lan gia tu luyện thánh địa.

Hắn không có cùng Du Long sư huynh cùng một chỗ quay về Thần Đình, chính là nghĩ tại Lâu Lan gia thánh địa đem thứ bảy bức Tinh Đồ ngưng luyện xong thành.

Nghe được Tô Bình muốn tu luyện, Lâu Lan Phong có chút ngạc nhiên, hắn không khỏi khuyên nói ra: "Ta trước dẫn ngươi đi kiểm tra nửa mình dưới thể đi, vạn nhất có cái gì ám thương, đối tương lai không tu luyện được lợi."

"Cũng tốt." Tô Bình không có cố chấp, gật đầu đồng ý.

Đi theo Lâu Lan Phong, tiến về Lâu Lan gia tiến hành kiểm trắc, tại cao nhất xứng dụng cụ quét hình dưới, Tô Bình thân thể các hạng số liệu đều có chút dị thường, nhưng loại này dị thường, cũng không phải là xảy ra vấn đề, mà là thật to vượt qua Tinh Không cảnh cực hạn trị số!

"Tinh thần lực ba động. . . 36 289P giá trị?"

"Cái này. . ."

Chẳng những cùng đi Tô Bình làm kiểm tra Lâu Lan Phong mộng, hỗ trợ kiểm tra mấy vị Lâu Lan gia nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng đều dọa ngốc, nhìn qua trên dụng cụ trị số, thật lâu chưa kịp phản ứng.

"Như thường Tinh Không cảnh tinh thần lực trị số, tại 50 đến 100P giá trị ở giữa ba động, Tinh Chủ cảnh cũng chính là 500 đến 1000 phạm vi, cái này. . . Là Tinh Chủ cảnh cực hạn 36 lần? !" Một cái nhân viên nghiên cứu khoa học ngơ ngác nói.

"Ta lúc trước kiểm trắc qua Lâm công chúa, nàng đứng hàng Thần Chủ bảng, có thể tinh thần của nàng ba động giá trị cũng chỉ có hơn 9000, đây đã là nàng gấp bốn. . ." Một nữ tính nhân viên nghiên cứu khoa học có chút ngốc trệ..