Chương 1023: Tinh đồ thứ bảy ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1023: Tinh đồ thứ bảy ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lâu Lan Phong mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tô Bình chỉ là Tinh Không cảnh, ý chí lực lại là Lâu Lan Lâm bốn lần? !

Phải biết, Lâu Lan Lâm bản thân tựu đã siêu việt Tinh Chủ cảnh hậu kỳ rất nhiều, đứng hàng Thần Chủ bảng, là bình thường Tinh Chủ trong mắt quái vật!

Cái này cần nhờ vào trong gia tộc vô số tư nguyên khan hiếm vun trồng, cùng một chút huấn luyện đặc thù pháp tăng lên, theo chiến sủng đến bí kỹ, đến tinh thần lực các phương diện, phàm là thân thể thuộc tính, tất cả đều lấy rất cực hạn phương hướng tiến hành cường hóa rèn luyện.

Mà dốc hết tất cả tài nguyên, tăng thêm Lâu Lan Lâm tự thân thiên phú cũng cực cao, cuối cùng mới đưa nàng bồi dưỡng đến Thần Chủ bảng ba mươi vị trí đầu.

Về phần càng cao những quái vật kia, hoặc là có được đỉnh tiêm chiến thể, hoặc là thiên phú càng thêm biến thái, có thể tổng thể tới nói, lẫn nhau ở giữa chênh lệch sẽ không quá lớn, nhiều nhất gấp đôi!

Mà trước mắt vẻn vẹn Tinh Không cảnh Tô Bình, tại ý chí lực phương diện, đã là Lâu Lan Lâm bốn lần!

Kinh khủng nhất là, Tô Bình ý chí lực cường độ, đã tiếp cận với Phong Thần cảnh!

Phải biết, Phong Thần người ý chí lực kiểm trắc, thấp nhất cũng chính là 5 vạn P giá trị, mà Tô Bình sắp tiếp cận với cái này mức thấp nhất đáng giá!

"Khó trách nhiều như vậy Tinh Chủ cảnh cũng tại Hư Vọng Chi Hải mất phương hướng, chỉ có hắn trở về, ngoại trừ Thần Tôn cho bảo vật che chở, đoán chừng hắn tự thân cũng có rất lớn nguyên nhân. . ."

Lâu Lan Phong mặt mũi tràn đầy kinh nghi, bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì vị kia Phi Long Thiên Quân, coi trọng hắn như vậy vị này tiểu sư đệ!

Tại trước mắt giai đoạn này, Tô Bình biểu hiện, đã thắng qua rất nhiều Chí Tôn tuổi trẻ thời điểm!

"Chẳng lẽ là dụng cụ phạm sai lầm?" Lúc này, có nhân viên nghiên cứu khoa học mờ mịt nói, đối dụng cụ sinh ra hoài nghi, cứ việc bọn hắn cũng biết rõ, nơi này dụng cụ tuyệt sẽ không phạm sai lầm, dù sao bọn hắn thường xuyên sẽ sửa chữa, chưa bao giờ kiểm trắc phạm sai lầm tình huống.

Lâu Lan Phong không nói gì, đôi mắt chớp động, an bài nhân viên nghiên cứu khoa học lần nữa cho Tô Bình làm một cái kiểm trắc.

Rất nhanh, kiểm trắc trị số không có quá sóng lớn động, vẫn là bảo trì tại 36000 khoảng chừng.

Các loại kiểm trắc xong, Lâu Lan Phong bỗng nhiên xuất thủ, một luồng thần lực lặng yên thẩm thấu đến dụng cụ bên trong, rất nhanh, máy này giá trị không thể lường được đỉnh phối trắc nghiệm dụng cụ, đột nhiên vỡ ra.

"Xem ra là dụng cụ xảy ra vấn đề." Lâu Lan Phong trầm giọng nói: "Các ngươi cùng gia tộc trình báo, lại điều một cái tới, Tô cung phụng, nhóm chúng ta đi về trước đi."

Mấy vị nhân viên nghiên cứu khoa học cũng bị dụng cụ bạo tạc bị dọa cho phát sợ, nghe được Lâu Lan Phong mới phản ứng được, từng cái sắc mặt tái nhợt, dụng cụ xảy ra vấn đề, bọn hắn những này phụ trách việc này người, một cái cũng tách rời không được liên quan, quay đầu lại muốn bị điều tra thẩm vấn.

Mà lúc này, Lâu Lan Phong đã mang theo Tô Bình ly khai nơi đây.

"Tô cung phụng, việc quan hệ tình báo của ngươi, chuyện này ta chỉ có thể tạm thời giữ bí mật, nếu như ngươi cần công bố, ta có thể lại an bài dụng cụ cho ngươi kiểm trắc." Trên đường, Lâu Lan Phong nói với Tô Bình.

Tô Bình hiểu được, đối phương lo lắng tình báo tiết lộ, có người đối với hắn mưu đồ làm loạn, vì thế, không tiếc phá hủy bộ kia dụng cụ.

"Cám ơn." Tô Bình gật đầu, "Công bố cũng không có cái gì cần thiết, ta không thiếu danh khí."

Lâu Lan Phong nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Tô cung phụng thiên tư tuyệt thế, mười vạn năm khó gặp, danh khí đối ngươi bây giờ tới nói là âm mệt mỏi  các loại tương lai Phong Thần về sau, ta tin tưởng ngươi quá khứ chắc chắn ghi vào Liên Bang, trở thành truyền kỳ!"

Tô Bình là hắn ra mặt mời lôi kéo đến Lâu Lan gia, hắn xuất phát từ nội tâm hi vọng Tô Bình có thể an toàn trưởng thành, sớm ngày Phong Thần.

Ừm

Nghe được như thế khen ngợi, Tô Bình không biết nên làm sao đáp lại, không nói gì thêm nữa.

Phong Thần, hắn cũng nghĩ.

Như vậy, hắn liền có thể nhanh chóng đi thăm dò vũ trụ ở giữa những cái kia bí ẩn.

Nhất là gặp qua chư thiên thế giới về sau, Tô Bình rất muốn biết rõ, Liên Bang vũ trụ đến tột cùng ở vào cái gì vị trí, tại Vũ Trụ bên ngoài, có phải là những cái kia đỉnh tiêm bồi dưỡng địa?

. . .

Rất nhanh, hai người tới Lâu Lan gia tu luyện thánh địa.

Nơi này Lâu Lan gia đệ tử rõ ràng giảm bớt rất nhiều, Hư Vọng Chi Hải biến cố, dẫn đến không ít có thụ chờ mong cùng chú mục thiên tài, chết yểu trong đó, làm cho người thổn thức.

Tô Bình đến, gây nên không ít Lâu Lan gia đệ tử ghé mắt.

Đối vị này theo Hư Vọng Chi Hải thoát thân mà quay về tuyệt cao nữa là mới, những này Lâu Lan gia đệ tử mười điểm chú ý, cũng rất hướng tới cùng tò mò.

Tô Bình thẳng đến đệ nhất ghế, cùng Lâu Lan Phong nói một tiếng về sau, liền bắt đầu bế quan tu luyện.

Các loại kết giới dâng lên, Lâu Lan Phong nhìn qua Tô Bình thân ảnh biến mất ở bên trong, hắn lập tức đưa tin, nhường Ngư lãnh sự tới đây trông nom Tô Bình.

"Lão phu ngay tại ngoài núi, làm gì nhất định để lão phu đến hắn trước mặt?" Đi vào kết giới trước Ngư lãnh sự mười điểm không hiểu.

Lâu Lan Phong không nhiều giải thích, nói: "Tô cung phụng theo Hư Vọng Chi Hải bên trong trở về, trêu chọc đến một chút những tinh khu khác Phong Thần người, mà lại Tô cung phụng thân phận mẫn cảm, vạn nhất cái khác gia tộc phái người đến ám sát, cuối cùng cõng nồi chính là nhóm chúng ta, vẫn là làm phiền ngươi nhiều trông nom một cái, tốt nhất đừng rời xa."

Ngư lãnh sự hơi nghi hoặc một chút, "Đây cũng quá xem chừng đi, bọn hắn dám đến chúng ta nơi này giết người? Những cái kia Phong Thần người không muốn sống sao?"

Lâu Lan Phong khẽ lắc đầu, không có nói thêm nữa, quay người ly khai, tiến về tinh cầu trung ương gia tộc tổng bộ, muốn đem Tô Bình tình báo bẩm báo lên trên.

Như thế tuyệt mật tư liệu, hiện nay chỉ có bọn hắn Lâu Lan gia tộc nắm giữ.

Trong kết giới.

Tô Bình cho mình bày ra ngăn cách kết giới về sau, liền hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện.

Nồng đậm tinh lực theo dưới chân tinh trận tụ tập, ở chung quanh kết giới bên trên, cũng có tinh trận đem trên không bụi sao hấp thụ mà đến, hóa thành tinh khiết tinh lực rót vào Tô Bình thể nội, tại cái này tinh trận bên trong, dù là Tô Bình không cần tận lực tu luyện, tu vi cũng sẽ từng bước lên cao.

Tại Tô Bình thể nội, từng khỏa tinh thần ngưng kết.

Thời gian cực nhanh, ngưng kết tinh thần càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt, đã đi tới 63 khỏa!

Tụ

Tô Bình ý chí lực điều khiển, tất cả tinh thần cấp tốc bay múa  dựa theo Hỗn Độn tinh lực đồ tinh đồ thứ bảy, Đại Thiên thế giới tinh quỹ tiến hành sắp xếp.

Từng viên tinh thần chui vào Tinh Đồ trống chỗ bên trong, đem Tinh Đồ thắp sáng, bộc phát ra hào quang sáng chói.

Những này bụi sao là dùng tiên lực ngưng tụ, đều mang mênh mông phiêu miểu khí tức, có chút mông lung, tựa hồ tồn tại hư thực ở giữa.

Theo một viên cuối cùng tinh thần khảm vào, một bức xán lạn Tinh Đồ sáng lên, tinh quang lấp lóe, mặc dù chỉ có 63 khỏa, lại có dũng khí trải rộng toàn bộ tinh hải cảm giác, đem toàn bộ thế giới thắp sáng!

Trong chốc lát hình ảnh, nhường Tô Bình trong nháy mắt như bị cái gì đồ vật đánh trúng, trong đầu lâm vào hoàn toàn mông lung cùng Hỗn Độn ở trong.

Tại cái này trạng thái kỳ dị dưới, hắn phảng phất thấy được sinh mệnh trường hà, thấy được Vũ Trụ lên diệt, thấy được tinh thần luân chuyển.

Kia 63 khỏa tinh thần, tựa hồ hóa thành ức Vạn Tinh ánh sáng, tô điểm tại Tinh Đồ bên trong, mỗi một đạo tinh quang, cũng ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh khí tức, giống như là từng khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Lấp lánh sinh mệnh!

Tô Bình có chút hoảng hốt, hắn không có tận lực đi cảm ngộ, nhưng giờ khắc này ở trong đầu hắn, lại tràn vào từng đạo sinh mệnh đại đạo quy tắc, những quy tắc này chắp vá, tụ tập, cùng hắn lúc trước lĩnh ngộ sinh mệnh quy tắc đem kết hợp, cấp tốc nhường Tô Bình có loại hiểu ra cảm giác.

"Sinh mệnh, tại kiên thạch bên trong nảy sinh."

"Sinh mệnh, tại xương khô bên trong luân hồi."

"Sinh mệnh. . . Cũng là tàn lụi cùng cảnh tượng, cũng là đảo ngược cùng thích ứng!"

Tô Bình ý thức đắm chìm trong một chỗ kỳ dị thế giới bên trong, khắp nơi hoa nở hoa diệt, có phồn hoa thịnh mậu thảo nguyên, cũng có xương khô chồng chất núi cao, nhưng những này đồ vật bên trong, cũng có sinh mệnh đại đạo khí tức lưu chuyển.

"Nguyên lai, sinh mệnh định nghĩa, cũng không phải là lấy nhân loại góc độ đến định nghĩa."

"Một khỏa tảng đá, cũng có tính mạng của nó."

"Dù là nó vỡ vụn ức vạn khối, mỗi một khối, cũng đều là đơn độc sinh mệnh."

"Là sinh sôi, là chia rẽ. . ."

Hồi lâu.

Tô Bình ý thức trở về đến thân thể, trước mắt hiện ra tinh lực nồng đậm kết giới, trước đây Thần Vương Chí Tôn truyền cho tính mạng của hắn nói, chỉ có thể trợ giúp hắn nhập môn, nhường hắn nhiều một phần thủ đoạn bảo mệnh, nhưng bây giờ, tại tinh đồ thứ bảy quán thâu dưới, Tô Bình sinh mệnh pháp tắc, đã nhập đạo, tiếp cận viên mãn.

"Tinh lực, chia rẽ, đản sinh!"

Tô Bình đưa tay ở giữa, trong kết giới tinh lực bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi, làm thuần túy năng lượng, tại sinh mệnh nói điều khiển dưới, giờ khắc này ở không ngừng sinh sôi, mà sinh sôi chỉ là sinh mệnh nói chi nhánh quy tắc một trong, đông đảo quy tắc, cuối cùng mới chắp vá ra sinh mệnh đại đạo, làm chí cao pháp tắc, nó ẩn chứa đặc tính cực kỳ phức tạp, cũng không phải là một loại.

Những này tinh lực chia rẽ phía dưới, cường độ nhưng không có biến hóa gì, Tô Bình thể nội hấp thu tinh lực hiệu suất lập tức bạo tăng gấp đôi.

Tô Bình tiếp tục dùng sinh mệnh pháp tắc chia rẽ, trong kết giới tinh lực càng ngày càng nồng đậm, thẳng đến chia ra bốn lần, Tô Bình mới cảm nhận được một chút phí sức.

"Nguyên lai, điều khiển năng lượng mạnh yếu, cũng không khó, mà lại đây là đối tự thân không tiêu hao, vẻn vẹn thông qua nắm giữ quy tắc liền có thể làm được. . ."

Cảm nhận được sinh mệnh nói mang tới lực lượng, Tô Bình có chút kinh dị, liền xem như Phong Thần người, đều chưa hẳn có thể làm được không tiêu hao cải biến cảnh vật chung quanh nồng độ năng lượng, hoặc là thông qua tinh trận đến tụ tập, hoặc là thông qua tự thân năng lượng đến chuyển vận, mà hắn là hoàn toàn thông qua sinh mệnh pháp tắc đến sinh sôi, đối tự thân không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Duy nhất ảnh hưởng, đại khái chính là thi triển cái này quy tắc, có chút hao tâm tốn sức, thời gian lâu dài, tinh thần lực sẽ cảm thấy một chút mỏi mệt.

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh tiểu thế giới hình dáng hiển hiện, phạm vi áp súc đến cực nhỏ, chỉ ở tự mình quanh thân một mét không đến đường kính, bên trong hoang vu cảnh tượng thu nhỏ vô số lần.

Tô Bình ý thức cảm giác toàn bộ tiểu thế giới, lập tức liền cảm giác được, bên trong diện tích rõ ràng tăng lên rất nhiều, cương thổ càng thêm bao la, có thể chứa đựng năng lượng cũng nhiều hơn.

"Đây chính là tiểu thế giới cực hạn?" Tô Bình thử thôi động tiểu thế giới lực lượng, tập trung tới tay trên cánh tay, lập tức liền nhìn thấy cánh tay trước không gian tại sụp đổ, lại không cách nào gánh chịu hắn tiểu thế giới thẩm thấu xuất lực lượng!

Vẻn vẹn lực lượng tập trung, liền để tầng thứ nhất hư không vỡ ra!

Tô Bình không còn dám thử, nếu không năng lượng ngoài tiết, nhất định sẽ kinh động bên ngoài Lâu Lan gia người.

"Sinh mệnh, hủy diệt, Hỗn Độn, thời gian, tứ đại chí cao pháp tắc ta đều đã nhập đạo, tầng thứ nhất tiểu thế giới đạt tới cực hạn! Phía dưới, rốt cục có thể nếm thử ngưng luyện đạo thứ hai tiểu thế giới. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, bên người tiểu thế giới biến mất xuống dưới, ý niệm của hắn đắm chìm trong trong thân thể, tại tiểu thế giới bên trong lại chồng lên mở tiểu thế giới, cần phải có lực lượng mới chèo chống.

Tầng thứ nhất tiểu thế giới là thế giới quy tắc, từ tứ đại chí cao pháp tắc là trụ cột.

Thế giới thứ hai, nếu như tiếp tục lấy phổ thông quy tắc đến cấu tạo, rất dễ dàng sẽ bị tầng thứ nhất tiểu thế giới đồng hóa, như thế liền mất đi ý nghĩa.

"Hư đạo, mặc dù là nói, nhưng cũng không phải là đơn giản quy tắc, mà là lấy tinh thần lực làm hạch tâm. . ."

Tô Bình hồi tưởng lại lần thứ nhất ngưng luyện tiểu thế giới cảm giác, rất nhanh, hắn tập trung ý chí lực, dùng hư đạo tại trong tiểu thế giới, thử mở ra một cái mới tiểu thế giới.

Theo Tô Bình mở, trong cơ thể hắn tiên lực cấp tốc phun trào, đại lượng tiêu hao, cùng lúc đó, Tô Bình cảm giác tự mình tiểu thế giới có dũng khí xé rách cảm giác, giống như là muốn vỡ ra.

"Không được, rung chuyển đến tầng thứ nhất tiểu thế giới, tứ đại chí cao pháp tắc giống như là tại bản năng trấn áp, dạng này sẽ chỉ không ngừng bên trong hao tổn, còn có thể trị thành nội thương."

Tô Bình cố gắng nửa ngày, chậm rãi dừng lại, hắn chau mày, theo hư đạo phương từ trước đến nay cấu tạo thứ hai tiểu thế giới, hắn cảm giác không có vấn đề gì, nhưng áp dụng lại có chút khó khăn.

"Hư đạo đặc tính đủ để cấu thành tiểu thế giới, đáng tiếc, tầng thứ nhất tiểu thế giới quá kiên cố, đưa nó trấn áp."

"Hư đạo chỗ cấu tạo tiểu thế giới, là Hư Vô Chi Giới, cùng tầng thứ nhất tiểu thế giới hẳn là không xung đột, thế nhưng là. . ."

Tô Bình từ từ nhắm hai mắt, tại thể nội không ngừng nếm thử.

Phốc một tiếng, Tô Bình đột nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, vừa mới đạt tới cực hạn tầng thứ nhất tiểu thế giới, suýt nữa rung chuyển sụp đổ, Tô Bình lòng còn sợ hãi, không còn dám thử.

"Chờ trở lại trong tiệm, đi bồi dưỡng thế giới thử lại, bên ngoài quá nguy hiểm, thuận tiện, lại đi Thiên Đạo viện nhìn xem, lấy thỉnh kinh."

Tô Bình từ bỏ ở chỗ này ngưng luyện thứ hai tiểu thế giới dự định, mặc dù hắn cảm giác đại phương hướng không sai, nhưng chi tiết mới là khó khăn nhất, còn cần hảo hảo suy nghĩ.

Tô Bình thu liễm khí tức, bắt đầu dưỡng thương.

. . .

Đen như mực trong vũ trụ.

Nơi nào đó tinh hệ biên giới, một chiếc phi thuyền rong ruổi mà đến, cuối cùng dừng lại tại tinh hệ biên giới một khỏa hoang vu tinh cầu bên trên.

"Phía trước chính là Lâu Lan gia tộc địa bàn, có tinh võng cùng trạm gác ngầm, nhóm chúng ta ngay tại nơi này chờ hắn ra."

Trong phi thuyền chủ trong khoang, bảy đạo thân ảnh ngồi tại bàn dài một bên, có người đùa trong ngực dữ tợn tiểu sủng thú, có cho mình móng tay bôi sắc, còn có nghiêm trang ngồi, phản ứng khác nhau.

Trong đó, vị kia đùa tiểu sủng thú thiếu niên, ăn mặc cực kỳ sức tưởng tượng, tóc nhuộm đến đủ mọi màu sắc, khóe mắt còn có một khỏa giọt nước mắt thủy tinh khảm nạm: "Chỉ là một cái chỉ là Tinh Không cảnh, phía trên phái chúng ta sáu cái tới coi như xong, liền Thần Bảng tiền bối cũng phái tới, sẽ có hay không có nhiều quá khoa trương?"

"Đúng vậy a, đối phương lại không có Phong Thần người che chở, ám sát dạng này một cái tiểu quỷ, kỳ thật ta một người là đủ rồi." Một cái khác mang theo khuôn mặt tươi cười mặt nạ thân ảnh nói, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp.

"Các ngươi tốt nhất thu hồi ý nghĩ như vậy."

Ngồi bên phải phía trên độc nhãn thanh niên, ở vào cái trán trung ương to lớn độc nhãn hiện ra hào quang màu tím, hắn là trong vũ trụ hiếm thấy Tử Đồng người ngoài hành tinh, thuộc về số ít chủng tộc, nhưng tộc này cực am hiểu đồng thuật cùng huyễn cảnh bí thuật, cũng là đản sinh kẻ ám sát nhiều nhất chủng tộc.

"Mặc dù chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng người này đã có địch nổi Thần Chủ bảng mười vị trí đầu chiến lực, mà lại theo Thiên Tinh các đạt được Hạo Thiên kính, cùng Thần Tôn ban thưởng không biết bí bảo, đơn thuần tại bảo mệnh phương diện, cũng không kém Phong Thần cảnh cường giả, tổ chức lần này phái ngân tinh tiền bối tới, chính là vì bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!"

Đang khi nói chuyện, độc nhãn thanh niên nhìn về phía phía trước đứng đấy đạo kia đưa lưng về phía đám người thân ảnh..