Chương 1024: Đồng hành ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1024: Đồng hành ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Thân là ngày xưa Thiên Bảng mười vị trí đầu kẻ ám sát, đây chính là các ngươi sớm làm chuẩn bị?"

Đạo thân ảnh kia chậm rãi xoay người, âm lãnh, nguy hiểm khí tức thẩm thấu mà ra, phảng phất một đầu dựng đứng rắn hổ mang, nhìn chằm chằm trong khoang sáu người, khuôn mặt của hắn cực kỳ bình thường, chỉ có một đôi tròng mắt màu bạc, như lưỡi dao phản xạ ra hàn quang sáng tỏ.

"Tiền bối."

Trong khoang sáu người sắc mặt biến hóa, kia đùa tiểu sủng thú thiếu niên đè xuống trong ngực có chút xao động bất an dữ tợn thú nhỏ, một bên khác lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi xinh đẹp nữ tử, cũng chầm chậm ngồi ngay ngắn.

"Có tiền bối trấn giữ lời nói, coi như ngoài ý muốn nổi lên, nhóm chúng ta hẳn là cũng có thể giải quyết a?"

Một cái dáng vóc thấp bé, chỉ có cao nửa thước lão giả thấp giọng nói: "Tuy nói cái này tiểu tử có địch nổi Thần Chủ bảng mười vị trí đầu lực lượng, nhưng nhóm chúng ta cũng không phải không có ám sát qua Thần Chủ bảng tiến lên liệt yêu nghiệt, hai ngàn năm trước, vị kia Thần Chủ bảng thứ hai tiểu gia hỏa, lúc ấy cỡ nào loá mắt a, toàn bộ Vũ Trụ cũng biết, không phải cũng bị chúng ta mấy cái giải quyết?

Những này tiểu gia hỏa mặc dù thiên phú tuyệt thế, nhưng chung quy là trong tã lót con non, đây gặp qua chân chính tàn khốc!"

"Đúng vậy a, nhóm chúng ta sáu cái liên thủ, bất kể hắn là cái gì Thần Chủ bảng, cũng không phải chính diện chém giết, huống chi chỉ là một cái Tinh Không cảnh tiểu tử, coi như có thể siêu cấp vượt cảnh chiến đấu, cũng không bay ra khỏi chúng ta thủ chưởng." Kia mang khuôn mặt tươi cười mặt nạ thanh niên thấp giọng nói.

"Ha ha. . ."

Nghe được bọn hắn, trung niên nhân khẽ bật cười, nhưng đôi mắt lại phá lệ băng lãnh: "Ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, một khi ám sát thất bại, không thể không chính diện chém giết, các ngươi sáu cái toàn bộ bên trên, cũng chưa chắc có thể đánh bại cái này tiểu quái vật."

Ừm

"Tiền bối, ngài đang nói đùa chứ?"

"Tiền bối, ngài khả năng không biết rõ nhóm chúng ta tại Hỗn Loạn Chi Vực trải qua cái gì, đáng tiếc thân phận của chúng ta không thể lộ ra ánh sáng, nếu không bây giờ Thần Chủ bảng hàng đầu, cũng nhất định có tên của chúng ta!"

Sáu người sắc mặt đều có chút khó coi, mặc dù đối phương là Phong Thần cảnh, nhưng như thế khinh thị bọn hắn, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy không thoải mái.

"Các ngươi đạt được tư liệu đã quá hạn." Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, không có cùng bọn hắn tranh luận cái gì: "Cái này tiểu quái vật tốc độ phát triển cực nhanh, căn cứ hiện nay mới nhất đạt được tình báo, chiến lực của hắn cũng đã tương đương với Thần Chủ bảng trước Tam Thủy bình, có thể là thứ hai, kết quả xấu nhất, chính là đệ nhất!"

"Tại Phong Thần phía dưới, hẳn không có Tinh Chủ có thể đem hắn đơn độc đánh giết!"

"Hạo Thiên kính là hắn theo Thiên Tinh các đạt được bí bảo, nhóm chúng ta có khắc chế biện pháp, nhưng Thần Tôn ban cho bảo vật, tuyệt sẽ không kém Hạo Thiên kính! Ngoài ra, ý chí của hắn lực cực mạnh, có khả năng cũng là Tinh Chủ cảnh đỉnh tiêm cấp bậc, nói cách khác, hai người các ngươi tinh thần xâm nhiễm năng lực, đối với hắn vô hiệu, ngược lại sẽ bị hắn phản xâm nhiễm!"

"Bởi vậy, một khi ám sát thất bại, các ngươi chính diện giao chiến, sẽ chỉ là 4V1!"

"Mà cái này tiểu quái vật mạnh nhất chiến sủng, đến nay không có bại lộ, vẻn vẹn triển lộ ra một đầu chiến sủng, vẫn là Tinh Không cảnh, nhưng thuộc về biến dị khô lâu loại, có so sánh Thần Chủ bảng Top 100 lực lượng! Dạng này một đầu chiến sủng, tăng thêm cái khác chiến sủng, cũng đủ để kiềm chế các ngươi một người!"

"Về phần mạnh nhất chiến sủng, các ngươi cảm thấy sẽ là trình độ gì?"

"Bài trừ những này, chính diện giao thủ, các ngươi nhiều nhất là 2V1, các ngươi có nắm chắc hai cái chính diện giết chết một vị Thần Chủ trên bảng số một số hai yêu nghiệt a?"

Nghe được ngân tinh, sáu người đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc.

"Một cái Tinh Không cảnh, có thể địch nổi Thần Chủ bảng trước ba? !"

"Cái này sao có thể, có thể vọt tới Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, đã là kỳ tích, cái này còn không phải cực hạn? !"

"Tinh thần lực của hắn có thể cùng nhóm chúng ta so sánh?"

Kia Tử Đồng tộc độc nhãn thanh niên sắc mặt biến hóa, nói: "Tiền bối, nhóm chúng ta Tử Đồng tộc đồng thuật ngài hẳn là hiểu rõ, ngươi xác định hắn có cùng ta đấu bản sự?"

Ngân tinh nhìn hắn một cái, nhãn thần lạnh lùng: "Đây đều là mới nhất đạt được tình báo, các ngươi tốt nhất thu hồi kia phần tự đại, tổ chức tình báo cái gì thời điểm phạm sai lầm qua? Chỉ có quá hạn, chưa bao giờ phạm sai lầm!"

Nghe được hắn, sáu người sắc mặt đều có chút khó coi, hiển nhiên, bọn hắn cũng biết rõ tổ chức thẩm thấu có bao nhiêu đáng sợ, nắm giữ tình báo tuyệt đối là thiên chân vạn xác.

"Một cái Tinh Không cảnh tiểu gia hỏa, thế mà đáng sợ như vậy, nhóm chúng ta tại Hỗn Loạn Chi Vực mới chờ đợi hai ngàn năm, cái thế giới này liền đã trở nên khủng bố như vậy sao?" Kia thân cao nửa mét lão giả lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Lần này ám sát, chủ yếu dựa vào các ngươi xuất thủ, đừng hi vọng ta sẽ hỗ trợ bổ lậu."

Ngân tinh lạnh lùng nói: "Mặc dù tổ chức điều tra qua, đối phương bên người không có Phong Thần người che chở, Thần Tôn những đệ tử kia, cũng có riêng phần mình nhiệm vụ, bây giờ Vũ Trụ rung chuyển, không ai lo lắng vị này tiểu quái vật, nhưng hắn thân là Lâu Lan gia mời cung phụng, cũng là Lâu Lan gia áp chú bảo, trước đây không lâu mới vừa gặp đến kiếp nạn, kinh động Phi Long Thiên Quân, bây giờ ly khai Lâu Lan gia, trên đường nhất định có Lâu Lan gia phái ra Phong Thần người âm thầm che chở."

"Nhiệm vụ của ta, chính là dẫn ra hắn tùy hành Phong Thần người, các ngươi cũng biết rõ, ám sát một khi thành công, hắn sư tôn vị kia Thần Hoàng đại nhân, tất nhiên sẽ thẩm tra mảnh này khu vực, cho nên ta không cho được các ngươi quá lớn trợ giúp, các ngươi muốn tại Hỗn Loạn Chi Vực hảo hảo sống sót, đạt được tổ chức trợ giúp, nhất định phải hoàn thành lần này ám sát!"

"Một khi ám sát thất bại, chính diện đọ sức, các ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

Nghe được hắn, sáu người nhãn thần biến hóa, sắc mặt âm tình bất định.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, nhiệm vụ lần này cũng không có trong tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy, khó trách tổ chức sẽ hứa hẹn như vậy phần thưởng phong phú, bọn hắn vốn cho rằng là bởi vì đối phương là Chí Tôn đệ tử, không người dám đón nhiệm vụ như vậy, không nghĩ tới là bởi vì nhiệm vụ này bản thân tựu đầy đủ gian nan, tại Phong Thần không xuất thủ tình huống dưới, săn giết dạng này một cái toàn thân là bảo, còn chiến lực kinh khủng tiểu quái vật, cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình!

"Nếu như khinh thị chủ quan, các ngươi lần này khả năng liền Hỗn Loạn Chi Vực cũng không thể quay về." Ngân tinh lạnh lùng nói.

Sáu người sắc mặt âm trầm, không nói gì.

Trong khoang bầu không khí trở nên có chút trầm thấp.

. . .

Lâu Lan gia tộc.

Tu luyện Thánh Sơn đỉnh, một thân ảnh từ trung ương tu luyện trong kết giới đi ra.

Tại bên ngoài kết giới, Ngư lãnh sự nhìn thấy rốt cục xuất quan Tô Bình, nhẹ nhàng thở ra, hắn trong tay còn có không ít việc vặt vãnh, dù sao đại điển mới vừa kết thúc, rất nhiều địa phương đều muốn hắn đi chào hỏi, kết quả Lâu Lan Phong nhường hắn ở chỗ này trông nom Tô Bình, hắn không đợi đến Lâu Lan Phong trở về, liền đạt được gia chủ tin tức truyền đến, cũng là nhường hắn ở đây lưu thủ.

Xin nhờ, nơi này là Lâu Lan gia tu luyện thánh địa, trong gia tộc tuổi trẻ tinh nhuệ đều ở nơi này, chung quanh trùng điệp cảnh giới, đừng nói con ruồi, liền liền không khí đều sắp bị loại bỏ, cái này còn cần hắn đến thiếp thân trông coi?

Ngư lãnh sự có chút không giảng hoà phiền muộn, nhưng không dám chống lại, chẳng qua là cảm thấy, gia tộc tựa hồ đem Tô Bình an nguy thấy qua tại trọng yếu, coi như trong gia tộc những cái kia thiên phú đỉnh tiêm tiểu gia hỏa, cũng không được đến phần đãi ngộ này.

"Tô cung phụng, ngươi ra nghỉ ngơi?" Ngư lãnh sự dò xét Tô Bình một cái, phát hiện Tô Bình vẫn là Tinh Không cảnh, cũng không có tấn thăng đến Tinh Chủ, không khỏi hơi kinh ngạc, trong lòng cũng nổi lên miệng nhỏ cô.

Hắn biết rõ nơi này tinh lực đến cỡ nào nồng đậm, ở chỗ này tu luyện hơn một tháng, lại tính cả đại điển trước đó ở chỗ này tu luyện thời gian, liền xem như tư chất phổ thông Tinh Không cảnh, cũng sớm đã có nhìn có thể xung kích Tinh Chủ.

Bất quá, mặc dù cảnh giới không biến hóa, nhưng hắn cảm giác Tô Bình trên thân tựa hồ có một loại kỳ diệu cảm giác, hắn chợt nhìn, cũng rất khó đem nhìn thấu, trừ phi là vận dụng Phong Thần lực lượng, nhưng dạng này thăm dò một vị Thần Tôn đệ tử, rõ ràng có chút thất lễ.

"Ừm, ta chuẩn bị về nhà." Tô Bình nhìn thấy Ngư lãnh sự, cảm thấy kinh ngạc, nhưng không nghĩ nhiều.

"Về nhà? Ngươi không còn nơi này nhiều tu luyện một thời gian a?" Ngư lãnh sự vội vàng giữ lại: "Tô cung phụng lại tới đây, còn thế nào du ngoạn đi, nhóm chúng ta Lâu Lan gia có rất nhiều tốt địa phương, bảo đảm sẽ để cho Tô cung phụng cảm thấy vui mừng."

"Ngư lãnh sự hảo ý ta liền tâm lĩnh."

Tô Bình cười cười, hàn huyên hai câu, đã quyết định đi.

Nhìn ra Tô Bình tâm tư, Ngư lãnh sự không có nói thêm nữa, đem việc này thông báo cho gia chủ.

Không bao lâu, mấy thân ảnh bay lượn mà đến, cầm đầu là Lâu Lan Phong, hắn bên người có một vị khuôn mặt lạnh lùng thanh niên, nhưng đôi mắt thâm trầm, tựa hồ nhìn thấu thế sự.

Tại thanh niên bên người là một cái quen thuộc gương mặt, nhìn qua hiên ngang lại thanh xuân, chính là Lâu Lan Lâm.

"Tô cung phụng, ngươi cái này muốn đi?" Lâu Lan Phong đánh giá Tô Bình một cái, phát hiện vẫn là Tinh Không cảnh, có chút ngoài ý muốn, nhưng không nghĩ nhiều, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, bất cứ lúc nào đều có thể bước vào Tinh Chủ cảnh, chậm chạp không có đột phá, hơn phân nửa là có khác nguyên nhân.

Ừm

"Gia chủ để cho ta tới đưa ngươi, đạo này Lâu Lan thiên làm cho là gia chủ đưa cho ngươi, ngươi có thể đem nó ghi vào đến đồng hồ của ngươi bên trong, tại bất luận cái gì địa phương, chỉ cần là Lâu Lan gia sản nghiệp bao trùm chi địa, ngươi tất cả tiêu phí đều sẽ miễn phí, đồng thời có thể điều động Lâu Lan gia tất cả cấp 7 danh sách phía dưới người, vì ngươi hiệu lực."

Lâu Lan Phong lấy ra một cái có khắc Kỳ Dị Hoa đóa lệnh bài, đưa cho Tô Bình.

Cái này lệnh bài nhìn như là thực thể, nhưng là một đạo năng lượng.

Tô Bình được sự giúp đỡ của Lâu Lan Phong, đem ghi vào đến đồng hồ bên trong, theo đưa ra, một đạo như thực thể hình chiếu lệnh bài hiển hiện.

"Về sau lúc rảnh rỗi, hoan nghênh Tô cung phụng bất cứ lúc nào tới đây làm khách." Lâu Lan Phong cười nói.

Tô Bình gật đầu.

"Vị này là Tuyết lãnh sự, cũng là Lâm công chúa ca ca, Tô cung phụng đường xá xa xôi, có Tuyết lãnh sự một đường hộ tống, nhóm chúng ta cũng yên tâm." Lâu Lan Phong giới thiệu bên cạnh lạnh lùng thanh niên.

Thanh niên một mực tại quan sát Tô Bình, hắn khẽ gật đầu, không nói gì, có vẻ hơi cao lãnh.

Tô Bình cũng gật đầu lấy lòng, không có cự tuyệt đối phương hộ tống.

Mặc dù hắn thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, nhưng có Phong Thần người hộ tống quay về cửa hàng, cũng coi là triệt để ngăn cản sạch nguy hiểm.

"Nghe nói ngươi muốn đi, vừa vặn bản tiểu thư cũng nghĩ đi Thần Đình chơi đùa, đã sớm nghe nói Thần Đình cực kỳ huy hoàng, bản tiểu thư vừa vặn tiện đường, đi xem một cái." Thanh niên bên người, Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình dời qua tới nghi hoặc ánh mắt, vội vàng ngóc lên cái cằm, hững hờ nói.

Tô Bình bừng tỉnh, lắc đầu nói: "Ta tạm thời không hồi Thần Đình, là đi một cái khác địa phương."

"Ừm?" Lâu Lan Lâm lập tức khuôn mặt nhỏ cứng đờ, một vòng ửng đỏ theo cái cổ chỗ cấp tốc lan tràn đến bên tai, nàng quay đầu đi chỗ khác, cắn răng nói: "Bản tiểu thư gần nhất ở chỗ này tu luyện phiền muộn, vừa vặn muốn đi ra ngoài dạo chơi, ngươi muốn đi đâu? Nói ra, có thể bản tiểu thư cũng có hứng thú!"

"Một cái tương đối vắng vẻ phổ thông tinh cầu." Tô Bình nói.

"Phổ thông tinh cầu a, không tệ, bản tiểu thư đã lớn như vậy, còn không có gặp qua phổ thông tinh cầu là cái gì dạng đây, vừa vặn có thể đi nhìn xem." Lâu Lan Lâm ngóc đầu lên đến, lần nữa nhìn về phía Tô Bình.

"Ngươi chưa thấy qua phổ thông tinh cầu?" Tô Bình hơi kinh ngạc, nhìn một chút bên cạnh Lâu Lan Phong  các loại nhìn thấy Lâu Lan Phong vẻ mặt thành thật sau khi gật đầu, nhãn thần lập tức trở nên có chút đồng tình, nói: "Ta nhớ được trên đường tới, kề bên này liền có một ít phổ thông tinh cầu, nếu không ngươi tới đó thử xem?"

Lâu Lan Lâm yên lặng nhìn xem Tô Bình  các loại nhìn thấy Tô Bình phi thường chân thành ánh mắt về sau, nàng khó khăn dời đi ánh mắt, cắn răng nói: "Ngươi lời nói làm sao nhiều như vậy, còn có đi hay không rồi? Bản tiểu thư muốn đi đâu thì đi đó, ngươi quản được? Chỉ là với ngươi tiện đường mà thôi, ngươi nhưng chớ đem tự mình quá coi ra gì!"

Tô Bình: "?"

Trò chuyện liền trò chuyện, làm sao bỗng nhiên trở mặt?

"Kỳ kỳ quái quái." Tô Bình lười nhác lại để ý tới, dù sao cái này gia hỏa đối với mình không có uy hiếp, coi như nghĩ động thủ, cũng đánh không lại tự mình, rất tốt trấn áp.

"Vậy ta liền cáo từ, thay ta cùng các ngươi gia chủ nói tiếng cảm ơn." Tô Bình nói.

Lâu Lan Phong sắc mặt cổ quái, gật đầu nói: "Ta biết, ngươi trên đường xem chừng, Tuyết lãnh sự, Tô cung phụng liền giao cho ngươi."

Thanh niên nhìn Tô Bình một cái, khẽ gật đầu, đưa tay vạch một cái, bên cạnh xuất hiện một cái hư vô thông đạo: "Đi thôi."

Lâu Lan Lâm tại chỗ dậm chân, một mặt tức giận khó bình: "Nghe nói thiên phú cao, tu luyện nhập ma, đầu óc đều có chút vấn đề, thật đúng là dạng này!"

Tô Bình cùng ở sau lưng nàng, không khỏi nói: "Ngươi sao có thể nói như vậy phong lãnh sự đây, hắn tốt xấu là ngươi tiền bối."

Bên cạnh, đang chuẩn bị rời đi Lâu Lan Phong bước chân nghiêng một cái, quay đầu lại yên lặng nhìn xem hai người.

Lâu Lan Lâm nghe được Tô Bình, lật ra cái to lớn xem thường, cũng không quay đầu lại bước vào vòng xoáy bên trong, truyền tống ly khai.

Tô Bình quay đầu lại cùng Lâu Lan Phong khoát tay, cũng tiến vào vòng xoáy bên trong.

". . . Trên đường liền vất vả ngươi." Lâu Lan Phong cười khổ nói.

Thanh niên khoát tay, quay người tiêu sái ly khai.

. . .

Tại vòng xoáy một bên khác, là tinh cầu trên không, nơi này thả neo một chiếc con thoi hình dáng phi thuyền, toàn thân màu bạc lưu quang chất, giống như là bén nhọn ám khí.

Trong phi thuyền có Tinh Chủ phụng dưỡng, mời Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm tiến vào nghỉ ngơi trong khoang.

"Ngươi muốn đi đâu?" Tuyết lãnh sự tuân hỏi.

Tô Bình lúc này đem Lôi Á tinh cầu tọa độ phát cho hắn, "Liền cái này."

Được

Tuyết lãnh sự đem tọa độ giao cho điều khiển phi thuyền một cái dáng vóc thướt tha nữ tử, cái này nữ tử toàn thân có một loại mị hoặc khí tức.

Tô Bình nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc: "Vị tiền bối này là Nhân tộc sao?"

"Ừm?" Tuyết lãnh sự có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thế mà có thể nhìn ra thân phận của nàng: "Nàng là ta sủng thú, cũng là đồng bạn."

Tô Bình gật đầu biểu thị ra đã hiểu, khó trách cảm giác khí tức có chút không giống bình thường, Phong Thần cảnh chiến sủng, trí Thương Đô cao như vậy rồi sao? Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến trước kia nhìn thấy mấy vị trí tại Mộ Tiên Vương trong di tích xuất hiện Phong Thần người, bọn hắn chiến sủng cũng có thể huyễn hóa hình người, trí thông minh cực cao, cùng nhân loại không có chút nào khác biệt, thậm chí càng thông minh.

"Về sau tiểu Khô Lâu bọn chúng Phong Thần về sau, hẳn là cũng có dạng này linh trí, lại nói, là thời điểm dạy một chút bọn chúng hóa hình, dạng này bất cứ lúc nào có thể đem bọn họ mang theo trên người." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ..