Chương 1025: Luận bàn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1025: Luận bàn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Các ngươi tùy ý, có cái gì không hiểu tìm bọn hắn."

Tuyết lãnh sự đơn giản bàn giao một câu, liền một mình tiến về một chỗ khoang, đóng cửa lại.

Lâu Lan Lâm liếc qua bên người Tô Bình, hừ nhẹ một tiếng, thủ chưởng nhất họa, theo triệu hoán không gian bên trong gọi ra một đầu màu xám thú nhỏ, ôm vào trong ngực: "Nhỏ chút điểm, hôm nay nhóm chúng ta ra chơi, ngươi không phải vẫn muốn ra a, thế nào, kỳ không chờ mong?"

Thú nhỏ toàn thân mềm thứ, nhưng những này mềm đâm ngã quyển, mặt ngoài là cong thứ hình cung mặt, cũng không khó giải quyết, sờ lên ngược lại có chút dễ chịu, nó cảnh giác nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Bình, từ trên thân Tô Bình cảm nhận được lạ lẫm mà nguy hiểm khí tức, loại này khí tức, để nó cảm giác giống như là gặp được thiên địch.

"Đừng để ý đến hắn." Lâu Lan Lâm hừ nhẹ một tiếng, ôm thú nhỏ đi vào bên cạnh nhàn nhã khoang.

Tô Bình cũng không có phản ứng đối phương, đối bên cạnh phục thị một vị Tinh Chủ nói: "Nơi này có phòng tu luyện a?"

Cái này Tinh Chủ sắc mặt cổ quái, vừa muốn trả lời, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lắc đầu nói: "Không có."

"Không có?" Tô Bình có chút hồ nghi, trực giác nói cho hắn biết người trước mắt này nói láo.

"Không có!" Cái này Tinh Chủ liền vội vàng lắc đầu, mười điểm kiên định.

Tô Bình nhìn hắn một lát, đành phải thôi, đi vào bên cạnh nhàn nhã khoang, cái gặp Lâu Lan Lâm đem tự mình nhét vào một chỗ oa hình dáng ghế sô pha bên trong, cho mình thú nhỏ cho tiểu linh thực.

Tô Bình lập tức nghĩ đến tiểu Khô Lâu bọn chúng, trong lòng hơi động, tiểu Khô Lâu thân ảnh hiện lên ở bên cạnh hắn, cái đầu nhỏ hơi nghi hoặc một chút, ngẩng đầu nhìn Tô Bình.

Tô Bình sờ lên nó bóng loáng đầu, ngốc rất triệt để, xúc cảm giống như đá cuội lạnh buốt lại dễ chịu.

Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu thể tích quá lớn, mạo muội triệu hoán đi ra, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến phi thuyền, Tô Bình ở bên cạnh ngăn tủ chỗ mở ra, tìm tới mấy bao thịt khô, hai tay vỗ, cái túi bành đất nứt mở, Tô Bình từ bên trong kẹp ra hai mảnh giống như là hun khói thịt khô, đưa cho tiểu Khô Lâu.

Thịt này làm mặt ngoài có một chút mỡ đông cùng muối điểm, tràn ngập gia vị mùi thơm, nhìn qua mười điểm ngon miệng.

Tiểu Khô Lâu hiển nhiên là lần thứ nhất ăn dạng này linh thực, cầm lên nhìn chung quanh một chút, tại Tô Bình ra hiệu dưới, mới cẩn thận để vào bên trong miệng, rắc rắc chậm rãi nhấm nuốt, đang nhấm nuốt đồng thời, không ngừng có mài nhỏ vụn thịt từ cằm chỗ rớt xuống, đem bên cạnh Lâu Lan Lâm thấy một mặt im lặng.

"Khô lâu loại đều là như thế ăn đồ vật sao?" Lâu Lan Lâm nhịn không được nói.

Tô Bình không phát giác gì, nói: "Đúng vậy a."

". . . Ăn như vậy có thể hấp thu a?"

"Loại này thực phẩm rác tại sao phải hấp thu, nếm cái tươi liền tốt." Tô Bình thuận miệng nói.

Lâu Lan Lâm không khỏi yên lặng, không chịu thua mà nói: "Thế nhưng là nó đầu lưỡi cũng không, làm sao nếm thức ăn tươi a?"

"Ngươi không được, không có nghĩa là nó không được, tiểu Khô Lâu, có ăn ngon hay không?"

Tiểu Khô Lâu nhìn một chút Tô Bình, tựa hồ đang tự hỏi, sau đó gật đầu.

". . . Ngươi đây là bức hiếp tự mình sủng thú." Lâu Lan Lâm thay tiểu Khô Lâu đánh ôm bất bình.

Tô Bình ôm lấy tiểu Khô Lâu, mặc kệ nàng, thủ chưởng khẽ hấp, đem trên mặt đất vụn thịt mảnh vỡ nắm lên, nói: "Mặc dù là thực phẩm rác, bất quá cũng là thịt rồng, không cho phép lãng phí."

Tiểu Khô Lâu nghe hiểu, gật gật đầu, đem những này vụn thịt lại lần nữa ném vào bên trong miệng, lần này nó bên trong miệng tràn ngập ra hắc vụ, những này vụn thịt lập tức liền bị hắc vụ hòa tan hấp thu, một chút cũng không có vẩy ra.

"Cái này tốt xấu là cao cấp sủng thú linh thực, ngươi lại còn nói là thực phẩm rác." Lâu Lan Lâm cảm giác Tô Bình so với mình còn xa xỉ, hừ nhẹ nói: "Ngươi cái này sủng thú đi làm cái cật bá ngược lại là không tệ, phía trên ăn mặt rơi, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn!"

"Không tệ ý nghĩ."

Lâu Lan Lâm chỉ là thuận miệng nói, Tô Bình thật đúng là sinh ra điểm ý nghĩ, tiểu Khô Lâu hiện tại còn không biết nói chuyện, chủ yếu là tiếp xúc quá ít người, tại tự mình lúc tu luyện, nhường chính nó đi chơi tựa hồ cũng không tệ.

Dù sao, tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng cũng hẳn là có cuộc sống của mình.

Ngoại trừ tại bồi dưỡng thế giới bên trong chém giết rèn luyện, chính là đang triệu hoán không gian bên trong chờ lệnh, sinh hoạt không nên như thế buồn tẻ.

Ra ngoài nói chuyện yêu đương, khắp nơi chơi đùa, mới là hưởng thụ.

"Sư tôn chiến sủng, Diêm lão đã có thể thế sư tôn dạy bảo đệ tử, thụ nghiệp giải hoặc, Diêm lão lịch duyệt cực kì phong phú, từ trước đến nay cũng là thường xuyên khắp nơi du lịch, không riêng cái hầu ở sư tôn bên người, đợi tại hắn sủng thú không gian bên trong."

"Vị này tuyết linh thực chiến sủng còn có thể khống chế phi thuyền, đoán chừng còn có không ít khác sinh hoạt kỹ năng, bọn chúng cũng xem như một mình đảm đương một phía, ngoại trừ thân thể huyết mạch khác biệt, hoàn toàn có thể tại thế giới loài người rất tốt sinh hoạt."

Tô Bình cảm giác, tự mình ngẫu nhiên cũng muốn bồi dưỡng một cái tiểu Khô Lâu cuộc sống của bọn chúng kỹ năng, mà phương diện này, tựa hồ không bao hàm tại hệ thống dạy bảo bên trong, bất quá, hắn trong tiệm có một vị phương diện này tay thiện nghệ, đó chính là Joanna.

Cuộc sống của nàng loại kỹ năng cơ hồ điểm đầy, tranh minh hoạ, trà nghệ, pha rượu các loại, tất cả quý tộc thức kỹ nghệ, tất cả đều max cấp.

Nghĩ đến tương lai tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, ưu nhã bưng rượu đỏ phẩm vị hình ảnh, Tô Bình cũng cảm giác không hiểu có chút quái dị.

"Về sau tu luyện sau khi, các ngươi cũng muốn hảo hảo hưởng thụ cuộc sống của các ngươi, ta sẽ giúp các ngươi bồi dưỡng hứng thú!" Tô Bình tại thức hải ý niệm bên trong nói.

Lời này có thể trực tiếp truyền lại đến sủng thú trong đầu, cho dù đang triệu hoán không gian cũng có thể nghe được.

"Uông?" Một cái giọng nghi ngờ đang triệu hoán không gian đáp lại.

Tô Bình cho tiểu Khô Lâu cho ăn xong thịt khô, liền để nó tại khoang thuyền chính trong phòng nghỉ ngơi.

Nghe được Tô Bình nói có thể nghỉ ngơi, tiểu Khô Lâu tra xét một cái chu vi  các loại phát giác không có gì uy hiếp về sau, thân thể soạt một tiếng, tản mát thành đại lượng khung xương, rơi xuống đất, không nhúc nhích.

Lâu Lan Lâm trong ngực thú nhỏ dọa đến mềm thứ cũng hơi dựng đứng, mắt nhỏ cảnh giác nhìn chằm chằm trên đất tiểu Khô Lâu, thỉnh thoảng kít gọi hai tiếng, tựa hồ muốn nói, ta đã nhìn thấu ngươi ngụy trang!

Tiểu Khô Lâu đầu lâu ngã lệch ở một bên, hốc mắt lỗ trống, hoàn toàn không để ý tới không hỏi.

Lâu Lan Lâm cảm giác tiểu Khô Lâu khí tức rất ổn định, nhưng bộ dáng này lại có chút quỷ dị, nàng nghi ngờ nói: "Ngươi sủng thú. . ."

"Nó đang nghỉ ngơi." Tô Bình nhìn thấy tiểu Khô Lâu trực tiếp co quắp dưới, có chút bất đắc dĩ, vốn cho rằng thả nó ở bên ngoài, nó sẽ tới chỗ loạn đi dạo, kết quả chỗ ở hệ thuộc tính thâm căn cố đế.

Lâu Lan Lâm ồ một tiếng, không có lại nói cái gì, nàng lần này sở dĩ cùng Tô Bình đồng hành, cũng là bởi vì trong tộc ý tứ, cần nàng cho một cái trả lời chắc chắn.

Mà nàng không có cùng Tô Bình làm sao tiếp xúc qua, cho nên không muốn tuỳ tiện cho ra trả lời, lần này đồng hành chính là khảo sát, vốn cho rằng có thể thuận đường đi Thần Đình dạo chơi, kiến thức phía dưới vị kia Chí Tôn ở lại địa phương, kết quả Tô Bình thế mà không có ý định quay về Thần Đình, nhường nàng có chút tiếc nuối.

"Ừm? Nơi này có giả lập quyết đấu cơ, vừa vặn, chúng ta tới chơi hai thanh?" Lâu Lan Lâm chợt thấy bên cạnh hai đài cỡ nhỏ thiết bị, lập tức có chút kinh hỉ nói.

Tô Bình sững sờ, gật đầu nói: "Đi."

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tìm luyện tập trắc nghiệm một cái hắn tự sáng tạo tiểu bí kỹ cũng không tệ.

Hai người tới giả lập quyết đấu cơ trước, Lâu Lan Lâm tràn đầy phấn khởi, đối Tô Bình nói: "Ngươi đã có địch nổi Thần Chủ bảng mười vị trí đầu chiến lực, vậy chúng ta đem cảnh giới thiết trí thành Tinh Không cảnh, không tính ta ức hiếp ngươi đi?"

Đi

Tô Bình ngược lại là không quan trọng.

Giả lập quyết đấu song phương, có thể lựa chọn tùy ý một phương tu vi tiến hành giả lập thiết lập, dạng này hai người tiến vào giả lập sân quyết đấu bên trong, chính là thống nhất tu vi.

"Chiến sủng muốn ghi vào sao?" Lâu Lan Lâm hỏi thăm.

"Ta cũng không cần, ngươi tùy ý." Tô Bình nói.

"Nhỏ như vậy nhìn ta? !" Lâu Lan Lâm có chút tức giận, tại phương diện khác nàng còn sẽ không tính toán chi li, nhưng ở chiến đấu phương diện, nàng tuyệt không chịu thua!

Nàng không có lựa chọn ghi vào chiến sủng, cấp tốc đeo lên cảm ứng mũ giáp.

"Bắt đầu đi!"

Nàng chiến ý ngang nhiên, tiến vào giả lập trong tràng.

Tô Bình cũng hai mắt nhắm nghiền, ý thức chìm xuống, giống như là tiến vào một dải hào quang trong đường hầm, rất nhanh, chung quanh tiếng hoan hô vang lên, hắn thân ở một chỗ cực kỳ bát ngát trong chiến trường, chung quanh phương xa, người đông nghìn nghịt, đều là giả lập ra người xem, bầu không khí hỏa nhiệt.

"Tới đi!"

Lâu Lan Lâm thân ảnh xuất hiện tại đối diện, một thân trang phục, nhìn qua tư thế hiên ngang, cùng bình thường ưu nhã thục nữ Công chúa phạm hoàn toàn khác biệt, giống phủ thêm chiến giáp công kích trên chiến trường nữ Võ Thần.

Tô Bình cúi đầu nhìn thoáng qua tự mình, một thân màu trắng trang phục bình thường, liên chiến giáp cũng không, binh khí cũng không, ở bên cạnh thống nhất binh khí trang bị trong sự quản lý, có khác biệt chiến giáp kiểu dáng cùng binh khí có thể lựa chọn, những trang bị này cường độ đều là tương đồng, đương nhiên, cũng có cường độ tương đồng, nhưng nhìn qua hơn loè loẹt trang bị, nhưng. . . Cần khắc kim.

Tô Bình tùy tiện tuyển một cái trường kiếm, nhìn về phía Lâu Lan Lâm, trực tiếp một kiếm chém tới.

Ngươi

Lâu Lan Lâm không nghĩ tới Tô Bình nói động thủ liền động thủ, chào hỏi cũng không nói một tiếng, vội vàng né tránh tránh đi, gương mặt xinh đẹp trở nên nghiêm túc cùng băng lãnh bắt đầu, trên chiến trường nàng chưa từng chịu thua, giờ phút này tâm tư tập trung, thật sâu hô hấp, đem nơi đây xem như trong hiện thực chiến đấu, tiềm thức không ngừng nói với mình, thất bại liền sẽ chết!

Giết

Lâu Lan Lâm thân ảnh như như ảo ảnh cấp tốc lướt động, phong đạo quy tắc vờn quanh toàn thân, nhanh như tàn ảnh.

Tô Bình vô ý thức chuẩn bị mượn dùng tiểu thế giới lực lượng, trực tiếp đem đánh bay, nhưng theo hắn ý niệm chuyển động, lại không có thể cảm giác được tiểu thế giới, đồng thời trong đầu hiện ra nhắc nhở, bởi vì cảnh giới hạn chế, không cách nào thi triển siêu việt Tinh Không cảnh lực lượng.

"Nguyên lai giả lập quyết đấu là như vậy. . ." Tô Bình hiểu được, thân ảnh nhoáng một cái, nhẹ nhõm né tránh Lâu Lan Lâm lưỡi kiếm, "Chỉ có thể mượn dùng quy tắc lực lượng, vậy liền đi thử một chút cái này."

Hắn xoay người, cầm kiếm mà đứng, lẳng lặng nhìn qua lại lần nữa quay người tập sát mà đến Lâu Lan Lâm.

Lâu Lan Lâm nhìn thấy tự mình thăm dò công kích bị nhẹ nhõm tránh đi, lần này xuất thủ trực tiếp toàn lực bộc phát, nồng đậm kiếm ý ở trên người nàng tràn ngập, chung quanh từng đạo kiếm ảnh hiển hiện, tại những này kiếm ảnh bên trong, còn ẩn giấu đi một chút nhìn không thấy kiếm ảnh, theo nàng xuất thủ, kiếm ảnh hóa thành phong bạo, cùng nhau cuốn về phía Tô Bình.

Nhưng sau một khắc, ở trước mắt nàng Tô Bình đột nhiên biến mất.

Bành một tiếng, kiếm ảnh đầy trời đột nhiên băng liệt, tán loạn, ngay sau đó, Lâu Lan Lâm trước mắt sân quyết đấu nhanh chóng sụp đổ thành giả lập số liệu, trước mắt chợt nhẹ, về tới trong khoang.

"Làm sao. . ."

Lâu Lan Lâm con ngươi co vào, cảm giác được kết thúc trước đau đớn, một vòng sắc bén lưỡi dao, chặt đứt phần gáy của nàng, phảng phất là chân thực phát sinh, làm lòng người có sợ hãi.

Nàng nhìn qua trước mặt lấy xuống cảm ứng mũ giáp Tô Bình, ngực hô hấp phập phồng không chừng, cắn răng nói: "Ngươi làm như thế nào?"

"Thời gian quy tắc." Tô Bình nhìn nàng một cái, "Lúc đầu chỉ muốn trắc nghiệm một cái, không nghĩ tới ngươi hoàn toàn không có cảm giác đến, ngươi không có lĩnh ngộ thời gian quy tắc a?"

"Thời gian quy tắc. . ." Lâu Lan Lâm yết hầu nuốt xuống một cái, đây là tứ đại chí cao pháp tắc một trong, không phải có thể tuỳ tiện lĩnh ngộ? Nàng bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Tô Bình có thể lấy Tinh Không cảnh địch nổi Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, nếu như thời gian quy tắc nhập đạo, lại phối hợp đủ mạnh tiểu thế giới, có lẽ nàng thật chưa chắc là đối thủ.

"Có thể hay không ngươi không cần thời gian quy tắc, nhóm chúng ta một lần nữa?" Lâu Lan Lâm cắn răng, trong lòng không cam lòng, nhưng nói lời này lúc nàng lại cảm giác trên mặt nóng bỏng, vốn chính là lấy Tinh Chủ quyết đấu tinh không, kết quả còn nhường Tô Bình tự đoạn lợi khí, coi như thắng đều có chút ám muội a.

"Được a." Tô Bình lại không nói cái gì, một ngụm bằng lòng, mười điểm dứt khoát.

Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, nhìn Tô Bình một cái, bỗng nhiên phát giác, người thanh niên này cũng không phải là như vậy tính toán chi li cay nghiệt người.

"Tốt, nhóm chúng ta lại đến." Lâu Lan Lâm hít một hơi thật sâu, ngữ khí không tự giác bình địa cùng xuống tới.

Tô Bình gật đầu.

Hai người lần nữa tiến vào giả lập quyết đấu trận, nói thật, vừa mới kết thúc quá nhanh, Tô Bình cũng cảm giác chưa đủ nghiền, hắn còn muốn nếm thử nhiều tiểu chút chít tới.

"Nàng không có lĩnh ngộ thời gian quy tắc, đoán chừng hủy diệt cùng sinh mệnh, Hỗn Độn quy tắc, nàng hẳn là cũng không có lĩnh ngộ, nhìn như vậy đến, chỉ có thể dùng những quy tắc khác đến giải quyết chiến đấu." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Rất nhanh, chiến đấu lại lần nữa bộc phát, đang không ngừng giao thủ bên trong, Tô Bình lợi dụng viêm đạo, lôi đạo các loại quy tắc không ngừng nâng đỡ, đang tránh né cùng phản kích đồng thời, hắn thử đem tự mình lối suy nghĩ một chút dung hợp quy tắc sáng tạo chiêu thức thi triển đi ra.

Bành một tiếng.

Đột nhiên một đạo ẩn chứa thất trọng quy tắc dung hợp đặc tính kiếm khí, đem toàn bộ giả lập sân quyết đấu cũng bổ đến vỡ ra, mà kiếm khí cuối Lâu Lan Lâm, thân thể lay động một cái, thẳng tắp ngã xuống, trên thân xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách.

"Ngươi đây là cái chiêu số gì, quy tắc của ta lực lượng thế mà không cách nào ngăn trở, ta thế nhưng là nhập đạo cấp quy tắc!" Lâu Lan Lâm nhìn qua một bên khác Tô Bình, có chút kích động nói.

"Một cái tiểu chiêu số." Tô Bình nhãn thần quái dị, nhìn nàng một cái, "Ngươi thật có hiệu quả toàn lực sao? Nếu không ngươi đem tự mình tu vi điều chỉnh đến Tinh Chủ cảnh a?"

Ngươi

Lâu Lan Lâm suýt nữa một hơi không có đề lên, khí xóa đi qua.

Có ý tứ gì? Chê ta quá yếu?

"Không được, lại đến một cái!" Lâu Lan Lâm cắn răng nói, coi như cùng Tô Bình chênh lệch rất lớn, thế nhưng là mỗi lần cũng bị một chiêu giây, nàng tất cả công kích liền chạm đến Tô Bình cũng khó khăn, nàng cũng không tin, chênh lệch thật như thế không hợp thói thường!

Rất nhanh, hai người xuất hiện lần nữa tại giả lập trong tràng.

Lâu Lan Lâm táo bạo đóng lại bên cạnh người xem đặc hiệu, lựa chọn đóng chặt lại hoàn cảnh.

Những cái kia giả lập tiếng hoan hô, rơi vào trong tai nàng có chút ồn ào, nhìn xem giả lập trong tràng liền khôi giáp cũng không có mặc, một thân màu trắng áo ngắn, nâng đem thường thường không có gì lạ trường kiếm Tô Bình, Lâu Lan Lâm cảm thấy một trận không hiểu tức giận.

Giết

Lâu Lan Lâm lần nữa xuất thủ, thân pháp như ảnh, Lâu Lan gia truyền thụ cho tuyệt học tối cao bí kỹ, bị nàng thi triển đi ra, rất nhiều quy tắc tại nàng trong tay như hoa quỳnh, hạ bút thành văn, trải rộng toàn bộ sân quyết đấu.

Hoa mắt bí kỹ, không ngừng cướp giết mà ra.

Tô Bình giống trong biển rộng một chiếc thuyền con, chung quanh biển động cuồng bạo, nhưng hắn từ đầu đến cuối theo sóng lay động, không có bị bí kỹ đụng phải nửa phần.

Nửa phút sau, một đạo kiếm quang lướt đi.

Trong khoang, Lâu Lan Lâm đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt khó coi.

. . ..