Chương 1026: Tập kích ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1026: Tập kích ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đây không có khả năng!"

Lâu Lan Lâm tín niệm trong lòng tại sụp đổ, không thể nào tiếp thu được.

Nàng đem hết toàn lực, thế mà không cách nào làm bị thương Tô Bình nửa phần, tại tương đồng cảnh giới dưới, dù là Tô Bình tự đoạn lợi khí, không cần thời gian quy tắc, cũng có thể đưa nàng một chiêu chém giết, chênh lệch này đơn giản làm người tuyệt vọng!

Mà lại cái này cũng mang ý nghĩa, nàng còn có tăng lên cực lớn không gian!

Thế nhưng là, nàng lại cảm giác mình đã đạt đến bình cảnh, rất khó tăng lên nữa, trừ phi tìm kiếm được tự mình nói, bước vào Phong Thần cảnh!

Bởi vậy cũng nói, nàng thiên phú tiềm lực đã đến đầu!

Đây chính là bị Chí Tôn nhìn trúng yêu nghiệt a?

Lâu Lan Lâm sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm Tô Bình, cắn răng, nói: "Nhóm chúng ta lại đến một cái, ngươi có thể dùng toàn lực, ta cũng dùng chân thực cảnh giới, chúng ta chân chính đến luận bàn một cái!"

"Đi." Tô Bình dễ dàng một chút đầu, có thể nghe khuyên liền tốt.

Muốn một mực là cùng cảnh đấu lời nói, hắn thật đúng là cảm thấy có chút nhàm chán, dù sao chênh lệch quá xa.

Gặp Tô Bình dễ dàng như thế sẽ đồng ý, Lâu Lan Lâm trong lòng biệt khuất, nhưng cảm thụ qua Tô Bình thực lực, nàng ngược lại không có cảm thấy Tô Bình xem nhẹ nàng, chỉ là trong lòng cực kì không cam lòng, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa hề từng chịu đựng lớn như thế ngăn trở, bị cái khác Tinh Chủ cảnh đánh bại còn chưa tính, bây giờ bị một cái Tinh Không cảnh cho huyết ngược, nàng cảm giác tự mình là cái phế vật.

Hai người lần nữa tiến vào giả lập sân quyết đấu.

Nhìn qua khí tức nhảy lên tới Tinh Chủ cảnh Lâu Lan Lâm, Tô Bình cười cười, rốt cục có thể hơi buông ra một điểm tay chân.

Mặc dù không cách nào thi triển tiểu thế giới đối kháng, nhưng Tô Bình đã sớm phát hiện, Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh giao chiến, chưa hẳn cần phải mượn tiểu thế giới lực lượng, chỉ cần quy tắc đầy đủ bén nhọn, lực lượng đầy đủ cường đại, như thường có thể phá vỡ Tinh Chủ cảnh thế giới, đem phá hủy!

Nếu như nói thế giới là kiên cố thiết cầu, kia quy tắc chính là cương châm.

"Trong cơ thể ta tiên lực giống như không có ghi vào tiến đến, chỉ là thường quy Tinh Không cảnh tu vi, đại khái là ta nguyên bản. . . 50 phần có một?" Tô Bình có chút hưng phấn lên, lúc trước mấy lần xuất thủ, hắn cũng đang thi triển nhỏ tuyệt chiêu, hao phí năng lượng cực ít, lấy cái này thể nội vi lượng năng lượng, cũng có thể khởi động.

Nhưng bây giờ đối mặt Tinh Chủ cảnh Lâu Lan Lâm, hắn còn không cách nào vận dụng tiểu thế giới lực lượng, cái này khiến Tô Bình cảm nhận được đã lâu cảm giác áp bách cùng tính khiêu chiến.

"Mặc dù có chút ức hiếp ngươi, nhưng coi như ngươi thua, ta cũng sẽ không chế giễu ngươi."

Đối diện, Lâu Lan Lâm đã làm tốt chuẩn bị, vẻ mặt thành thật nói.

Lời này là nàng phát ra từ nội tâm, nếu như không phải trong lòng kìm nén một hơi, nàng cũng không biết mình vì sao lại lựa chọn như thế không công bằng chiến đấu, tới khiêu chiến Tô Bình.

Thắng, cũng không có chút nào hào quang.

Có lẽ tại nội tâm của nàng chỗ sâu, nàng chỉ là không nguyện ý thua, cũng không nguyện ý thừa nhận, tự mình quá yếu ớt!

Được

Tô Bình nhìn nàng một cái, cùng tức giận lúc trước khác biệt, giờ phút này thiếu nữ trong mắt, Tô Bình có thể cảm nhận được một phần kính trọng, trong lòng không khỏi cũng trở nên nghiêm nghị.

Đối mặt tôn kính đối thủ, Tô Bình cũng chuẩn bị tại có hạn điều kiện phía dưới, vận dụng toàn lực!

Đông

Theo chiến đấu bắt đầu, tại trên thân hai người trói buộc lập tức cởi ra, Lâu Lan Lâm lần này không có dẫn đầu công kích, mà là chậm đợi Tô Bình tiến công, tại thân thể nàng chung quanh, chậm rãi hiện ra một mảnh cảnh đẹp trong tranh thế giới, lộng lẫy, thánh hà mông lung, Thần Tuyền như thác nước, khắp nơi hiếm có hoa tươi nở rộ, đẹp như Tiên Giới.

Cái này cũng phản ứng ra nội tâm của nàng thế giới, cực kỳ sạch sẽ mỹ hảo.

Nhưng mỹ hảo đồ vật, cũng không thích hợp chiến đấu.

Tô Bình đôi mắt trở nên thâm thúy, thân thể đứng yên ở tại chỗ, giống một đầu bắp thịt cả người thêm nhiệt liệp sát giả, tại lẳng lặng quan sát con mồi sơ hở.

Ở trong cơ thể hắn khí tức, chậm rãi chảy xuôi, nhìn qua không có chút nào chiến ý, thậm chí không giống muốn tiến hành chiến đấu.

Nhưng những này khí tức lại đều hướng cùng một cái phương hướng tại tập trung.

Lâu Lan Lâm cũng không có gấp, dù sao mình hiện tại là Tinh Chủ cảnh tu vi, cho Tô Bình mang đến áp bách rất bình thường, đối phương chọn thận trọng xuất thủ, nhưng nàng đã vận dụng thế giới chi lực, phần này chênh lệch, nàng không cảm thấy có bất luận cái gì quy tắc cùng bí kỹ có thể đền bù, cho nên đây là một trận thuần túy trả thù tính đọ sức, nhường nội tâm của nàng đều có chút không tốt lắm ý tứ.

"Tới đi. . ."

Lâu Lan Lâm mới vừa mở miệng, đột nhiên, nàng toàn thân lông tơ dựng đứng, run rẩy lên, tiếng nói cũng trong nháy mắt biến mất, nàng toàn thân căng cứng, thân thể vượt qua tư duy, bản năng làm ra hành động.

Cảnh đẹp trong tranh thế giới đột nhiên hiển hiện, trước trước hư ảnh đến thực thể hóa, che chắn ở trước mặt nàng.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang cô đọng lấy từng đạo quy tắc khí tức, sớm đã xuyên thẳng qua mà tới.

Thời gian quy tắc!

Tại nàng nhìn thấy kiếm quang trước đó, kiếm khí đã sớm một giây đến.

Nàng chung quanh phòng hộ thế giới làm ra tác dụng, đem cái này đạo kiếm khí cách trở, nhưng tựa hồ lại không có hoàn toàn cách trở.

Bành một tiếng, Lâu Lan Lâm cảm giác não hải không còn, giống như là có cái gì đồ vật vỡ vụn, cạy mở sọ não của mình.

Ngay sau đó, nàng liền nhìn thấy đạo kia kiếm quang, trong tầm mắt hóa thành cực hạn kiếm mang, đem toàn bộ thế giới chiếm cứ.

A

Lâu Lan Lâm nhịn không được quát to một tiếng, đột nhiên sau giương, lại suýt nữa té ngã, cái gặp trước mắt đã trở lại trong khoang, ở trước mặt nàng trên dụng cụ, là chiến đấu sau cùng hình ảnh, nàng "Thi thể" ngã xuống giả lập sân quyết đấu bên trên, thẩm phán Tô Bình một phương chiến thắng!

Lâu Lan Lâm ngơ ngác nhìn xem một màn này, đầu óc còn có chút mộng, tự mình làm sao lại thua?

Cân nhắc đến Tô Bình thời gian quy tắc đánh lén, nàng sớm đem tiểu thế giới bao phủ tự thân, đã đứng ở thế bất bại, có thể nàng tiểu thế giới, lại bị đánh vỡ? !

Một bên khác, Tô Bình cũng lấy xuống cảm ứng mũ giáp, có chút hài lòng.

Thông qua vừa mới thí nghiệm, hắn phát hiện vừa vặn "Một ống" bình thường Tinh Không cảnh hậu kỳ năng lượng, đang toàn lực thuấn phát tình huống dưới, có thể đem một cái Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới đâm xuyên!

Lâu Lan Lâm tại Thần Chủ bảng sắp xếp phía trước ba mươi, tiểu thế giới cường độ so bình thường Tinh Chủ cảnh còn kiên cố hơn rất nhiều, ý vị này gặp được bình thường Tinh Chủ cảnh, nửa quản đoán chừng còn kém không nhiều lắm.

Nếu như là hắn tự thân lực lượng, cũng chính là một phần trăm!

Điểm ấy năng lượng với hắn mà nói, cơ bản mới vừa sử dụng hết liền có thể hấp thu khôi phục lại.

Đây chính là tinh hải tích súc phong phú chỗ tốt, không đơn thuần là 50 lần dùng lượng, nếu như tính luôn hấp thu cùng khôi phục, tại chính thức chiến đấu bên trong, hắn có thể một bên tiêu hao một bên khôi phục, bù đắp được bình thường Tinh Không cảnh hơn trăm lần lượng!

"Không có khả năng. . ." Lâu Lan Lâm cảm giác trước mắt hình ảnh có chút làm cho người choáng váng, nàng thậm chí hoài nghi có phải hay không dụng cụ xảy ra vấn đề, vẫn là nói mình ngồi phương vị không đúng?

Lại hoặc là nói, nàng cùng Tô Bình chòm sao tương tính đối hướng?

"Ngươi làm như thế nào?" Lâu Lan Lâm nhìn về phía Tô Bình, trong mắt tràn ngập ham học hỏi, cái này lật đổ nàng nhận biết.

"Ta có một chiêu bí thuật, gọi « thần gặp ». . ."

Tô Bình đang muốn giải thích, bỗng nhiên khoang chấn động mạnh một cái, tựa hồ là bị cái gì đồ vật đụng bên trên, ở bên cạnh trên bàn nằm sấp mềm thứ thú nhỏ, lập tức bị quật bay ra ngoài, nhưng cái này thú nhỏ phản ứng cực nhanh, lật qua lật lại một cái tiêu sái rơi xuống đất, cảnh giác nhìn về phía cabin bên ngoài.

Mà trên mặt đất nghỉ ngơi tiểu Khô Lâu, toàn thân xương cốt bị chấn động đến tứ tán ra, có trượt đến phía dưới ghế sa lon, đầu lâu sọ cũng giống bóng da lăn xuống đến khoang bên tường, trong hốc mắt hiện ra hồng quang, có chút chớp động, tựa hồ tại chớp mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâu Lan Lâm sững sờ.

Tô Bình đột nhiên cảm giác được một cỗ nguy hiểm đánh tới, trong nháy mắt chống lên tiểu thế giới, tại hắn tiểu thế giới hiện ra lúc, một đạo màu vàng kim thần quang chiếu rọi mà đến, đem Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm, cùng khoang thuyền trong phòng cái khác hầu hạ Tinh Chủ tất cả đều bao phủ đi vào, sau đó liền nghe được một trận chói tai tiếng bạo liệt vang lên.

Cái gặp một đạo bén nhọn Ngân Quang phóng xạ mà đến, phi thuyền như tờ giấy mảnh, lại nhanh chóng hóa thành tro tàn, tiêu tán tại tinh không bên trong.

Phi thuyền này chất liệu cực kỳ kiên cố, liền xem như Tinh Chủ cảnh muốn phá hủy cũng rất khó, nhưng ở Phong Thần người trước mặt, lại như giấy mỏng, lấy Liên Bang khoa học kỹ thuật, còn không cách nào chế tạo ra có thể cùng Phong Thần người địch nổi tinh hạm cùng khoa học kỹ thuật trang bị.

Đây cũng là Phong Thần người địa vị cao thượng nguyên nhân một trong.

Giờ phút này bọn hắn vị trí vị trí, là một mảnh đen như mực tinh vực, chung quanh có thể nhìn thấy một chút lớn nhỏ không giống nhau tinh cầu, nhưng những này tinh cầu tựa hồ cũng là Hoang tinh.

"Người nào, lén lén lút lút, ra!" Tuyết lãnh sự thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm trước mặt, vị kia khống chế phi thuyền mỹ nữ cũng sắc mặt nghiêm túc, canh giữ ở hai người phía sau.

Đen như mực tinh không bên trong, không có bất luận cái gì thân ảnh, tại Tuyết lãnh sự vừa mới nói xong phía dưới lúc, một đạo Ngân Quang đột nhiên theo nơi nào đó trong hư không lại lần nữa nổ bắn ra mà đến, hướng Lâu Lan Lâm đánh tới.

Tuyết lãnh sự sắc mặt biến hóa, cái trán thần ấn hiển hiện, vỗ tới một chưởng, toàn bộ hư không đều tựa hồ sụp đổ đi vào, đạo kia Ngân Quang cũng bị chấn vỡ.

"Muốn qua đường này, giao ra một trăm thần nguyên thạch!" Một đạo thanh âm lạnh như băng tại vũ trụ ở giữa vang lên, tựa hồ theo tứ phía bốn phương tám hướng truyền ra.

"Tinh tế giặc cướp?"

Tuyết lãnh sự đôi mắt nheo lại, nói: "Ngươi có thể biết rõ, chúng ta là Lâu Lan gia tộc, phi thuyền của ta đuôi bên trên có ta Lâu Lan gia tộc huy, vẫn là nói, ngươi nguyên bản là hướng chúng ta tới?"

"Lâu Lan gia lại như thế nào, cái này Vũ Trụ chi lớn, ngươi cho rằng đều là ngươi Lâu Lan gia? Lão tử làm thịt dê liền ưa thích làm thịt mập, nhanh, nộp xuất thần nguyên thạch, tha các ngươi một cái mạng chó!" Thanh âm kia mười điểm khinh thường nói.

Tuyết lãnh sự hơi híp mắt lại, ánh mắt xéo qua nhìn thoáng qua sau lưng Tô Bình, hắn hơi trầm mặc một cái, bỗng nhiên thủ chưởng lật ra, một trăm khỏa kim quang sáng chói thần thạch bay ra: "Đủ rồi a?"

Đủ

Thân ảnh kia cười lớn một tiếng, một cỗ lực lượng cuốn lên, đem những này thần thạch thu đi: "Đại gia tộc quả nhiên thống khoái!"

Thanh âm mười điểm đắc ý, nhưng ở phụ cận một chỗ thâm không bên trong, phát ra âm thanh Ngân Tinh lại sắc mặt âm trầm, đối phương thân là Lâu Lan gia Phong Thần, bị cướp sạch cư nhiên như thế tuỳ tiện thuận theo, một điểm ngạo khí cũng không, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn đã cảm giác được, đối phương khả năng đoán được tự mình mục đích thực sự.

"Sau này còn gặp lại!"

Ngân Tinh cười to nói.

Vừa mới dứt lời, trong hư không đột nhiên mãnh liệt bắn ra từng đạo Ngân Quang, theo tứ phía bốn phương tám hướng, hướng Tuyết lãnh sự đánh tới.

"Quả nhiên là hướng chúng ta tới!" Tuyết lãnh sự đáy mắt hàn quang chợt hiện, lòng bàn tay một cây trường thương hiển hiện, bên cạnh hắn vòng xoáy hiển hiện, bốn đạo thân ảnh bước ra, thình lình đều là Phong Thần cảnh chiến sủng.

Tăng thêm mỹ nữ kia người điều khiển, hết thảy năm vị Phong Thần sủng!

Mấy vị này đều là hình người bộ dáng, nhưng triệu hoán đi ra về sau, lập tức liền gầm thét xé rách nhân loại bề ngoài, lộ ra tự mình dữ tợn bản thể.

Từng đạo to lớn kinh khủng thân ảnh hiển hiện, có xuyên qua đến Tuyết lãnh sự trong thân thể, cùng hắn hợp thể, có gầm thét thi triển năng lực, đem chung quanh Vũ Trụ chấn động đến sụp đổ.

Trong đó một đầu thân cao trăm mét, toàn thân lông đen Bát Tí Viên, hai tay một trảo, hư không giống vải vóc, lại bị kéo tới nếp uốn bắt đầu, nó muốn đem trốn ở bên trong địch nhân cho tìm kiếm ra.

Bành

Hư không chỗ sâu đột nhiên bắn ra một đạo viêm trụ, đánh trúng Bát Tí Viên lồng ngực, nhìn qua nóng bỏng ánh lửa tứ tán, nhưng tản mát ra ánh lửa, lại là một đạo Đạo Viêm nói quy tắc, có dung luyện, nhiệt độ, đốt cháy, nóng bỏng các loại đặc tính, cho dù là tinh cầu bên trên cứng rắn nhất khoáng vật, tại những quy tắc này trước mặt đều sẽ hóa thành tro tàn!

Chỉ có quy tắc khả năng đối kháng quy tắc!

Bát Tí Viên phát ra gầm thét, thân thể không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước nhanh chân bước ra, bàn chân giẫm tại trong hư không, giống như giẫm ở trên mặt đất, chấn động đến chung quanh hư không cũng đang vặn vẹo, nó táo bạo cuồng nộ, hai tay vươn vào đến thâm không bên trong, kia viêm trụ đột nhiên đứt gãy, một khỏa đầu to lớn bị nó lôi kéo ra.

Nhưng mà, cái này đường kính trên mười mét đầu bị túm ra, cái cổ thật dài, có vài chục mét, thẳng đến cái cổ đằng sau lại xông ra một khỏa dữ tợn đầu, hướng hắn phóng xuất ra hoàn chỉnh lôi đạo.

Vô số lôi quang nổ tung, ẩn chứa lôi cực, lôi oanh, Lôi Thần các loại đặc tính, một cái hoàn chỉnh nói cực kỳ đáng sợ, có thể nhẹ nhõm xé rách Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới..