Chương 1027: Đào vong ( canh thứ hai cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1027: Đào vong ( canh thứ hai cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình lúc trước tại giả lập sân quyết đấu bên trong, chính là lợi dụng nhiều loại nói quy tắc dung hợp, khiến cho công kích ẩn chứa nhiều loại đặc tính, lực phá hoại cực mạnh, nhưng nhiều nói đặc tính kiêm dung, hiển nhiên không bằng hoàn chỉnh đại đạo bên trong rất nhiều đặc tính tự nhiên mà thành.

Nương theo lấy Bát Tí Viên lôi kéo, thâm không bên trong một đầu to lớn cự vật gào thét mà ra, kia Bát Tí Viên lôi kéo vẻn vẹn một khỏa cái đầu nhỏ, nói là đầu, ngược lại giống xúc tu, hắn bản thể như cự quy, toàn thân bao trùm gai nhọn vỏ dày, tại xác phía dưới lại là từng đầu tráng kiện sờ thể, đỉnh có bén nhọn đầu.

Đầu này cự thú thể tích cực lớn, có trên ngàn mét, giống một chiếc tinh tế hàng không mẫu hạm.

Rống

Cự thú mới vừa bị túm ra, bảy tám đầu xúc tu liền bỗng nhiên quấn chặt lấy Bát Tí Viên, hoàn chỉnh viêm đạo cùng lôi đạo lại lần nữa phóng thích, cùng lúc đó, tại nó xúc tu cùng giáp xác bên trên, hiện ra thật dày tầng nham thạch, khiến cho Bát Tí Viên trên cánh tay hiện ra hắc ám năng lượng, nhất thời rất khó xâm nhập, cái này đồng dạng là một cái hoàn chỉnh đại đạo.

Tại cái này cự thú kiềm chế lại Bát Tí Viên lúc, một bên khác thâm không bên trong lại lần lượt xông ra vài đầu cự thú, trực tiếp hướng Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm phóng đi, những này cự thú trên thân hiện ra mênh mông thần quang, một cỗ đặc biệt khí tức tỏ khắp mà ra, bọn chúng tất cả đều vận dụng Phong Thần lực lượng, thi triển tự mình mở ra ra đại đạo.

"Đáng chết!"

Tuyết lãnh sự sắc mặt khó coi, cái này tình huống rõ ràng chính là hướng Tô Bình đi.

Về phần Lâu Lan Lâm?

Mặc dù là Lâu Lan gia hạch tâm đệ tử, thiên phú yêu nghiệt, nhưng còn không đến mức xuất động Phong Thần cảnh đến ám sát, tuy nói bọn hắn Lâu Lan gia không có Chí Tôn tọa trấn, nhưng Thiên Quân lại không ít, nắm nhân mạch quan hệ, như thường có thể thỉnh Chí Tôn rời núi, hỗ trợ truy tra ra hung thủ.

Đơn giản tới nói, Lâu Lan Lâm không đáng một vị Phong Thần cảnh đến đây ám sát mạo hiểm!

Huống chi nơi này là Hoàng Kim tinh khu, mặc dù ly khai bọn hắn Lâu Lan gia phạm vi thế lực, nhưng toàn bộ Hoàng Kim tinh khu, bọn hắn Lâu Lan gia ánh mắt đông đảo, những cái kia cùng Lâu Lan gia đối địch gia tộc thế lực, sớm đã bị đuổi ra ngoài.

"Còn dám phân tâm, muốn chết!"

Hư không chỗ sâu, Ngân Tinh không hề lộ diện, nhưng nhìn thấy Tuyết lãnh sự lộ ra sơ hở, cấp tốc xuất thủ, hắn trên trán thần ấn nóng bỏng, trực tiếp liền vận dụng toàn lực, muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho lưu lại quá nhiều vết tích.

Hắn cũng không muốn quãng đời còn lại cũng tại Hỗn Loạn Chi Vực vượt qua.

Tuyết lãnh sự nổi giận gầm lên một tiếng, đành phải quay người nghênh chiến, nhìn thấy đối phương chiến sủng tất cả đều làm thật, không tiếc hao tổn thần ấn lực lượng, đáy lòng của hắn phát lạnh, cấp tốc truyền âm nói: "Linh, mang bọn hắn đi!"

Kia khống chế phi thuyền nữ tử nhận được tin tức, sắc mặt biến hóa, nhưng không chần chờ, vô số năm ăn ý phối hợp, nàng cấp tốc liền dẫn trên Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm, thân thể xé rách hình người, hiển lộ ra tự mình bản thể, là một đầu thần huy bao phủ Huyết Phượng, toàn thân huyết diễm bốc lên, cánh giương ra, vòng quanh Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm liệt không mà đi.

"Mơ tưởng đi!"

Ngân Tinh gầm thét, kia vài đầu chiến sủng cấp tốc xông ra, muốn ngăn cản.

Nhưng một bên khác, Tuyết lãnh sự cũng suất lĩnh lấy tự mình mấy cái chiến sủng ra sức ngăn cản, cuối cùng nhường Huyết Phượng mang theo Tô Bình phá không mà đi.

"Muốn chết!"

Ngân Tinh phát ra gầm thét, nhưng ở thâm không bên trong, nét mặt của hắn lại tương đối tỉnh táo, như cũ tại toàn lực xuất thủ, tựa hồ muốn đem đối phương cấp tốc chém giết.

Một bên khác, Huyết Phượng xé rách hư không, đảo mắt liền bỏ chạy ra nửa cái tiểu tinh hệ cự ly, nó tốc độ cao nhất rong ruổi, huyết diễm lướt qua thâm không, nhanh như huyễn ảnh.

Mấy phút không đến, Huyết Phượng cũng đã đi vào cực xa cự ly, sớm đã cảm giác không đến Tuyết lãnh sự bọn hắn chiến đấu khí tức, bất quá bằng trong đầu khế ước, nó vẫn có thể mơ hồ phân biệt Tuyết lãnh sự vị trí.

"Những người kia là hướng ngươi tới?"

Huyết Phượng thi triển kim quang bên trong, Lâu Lan Lâm nhìn về phía bên người Tô Bình, sắc mặt nghiêm túc.

Mặc dù lúc trước đối phương chiến sủng giả ý nhào về phía nàng, tựa hồ là hướng nàng mà đến, nhưng nàng trước kia ly khai gia tộc, chưa hề lọt vào dạng này tập kích, một vị Phong Thần người lại dám mai phục bọn hắn, vô luận là giết trong bọn họ ai, đều sẽ bị truy tra, loại này mạo hiểm sự tình, chỉ có Tô Bình có thể để cho Phong Thần người nỗ lực dạng này đại giới!

Tô Bình chau mày, hắn cũng nghĩ đến điểm ấy, chỉ là, hắn lại nghĩ không ra địch nhân là ai.

Ai sẽ tốn hao như thế đại giới giết hắn?

Hắn một mực tại bế quan tu luyện, tựa hồ cũng không đắc tội người nào.

Chẳng lẽ là trước đây không lâu cái kia gọi Diệp Lăng tiểu tử?

Tô Bình nghĩ nghĩ, không cách nào xác định, cảm giác không quá giống, dù sao kia gia hỏa cùng hắn mâu thuẫn, bọn hắn hoàn toàn có thể tự mình giải quyết, tương lai Phong Thần sau đọ sức một hai liền có thể phân cái cao thấp, không đến mức bồi lên một vị Phong Thần người!

"Sư tôn nói qua, để cho ta khắp nơi xem chừng, có ít người sẽ ở trong lúc vô tình đắc tội, không phải là ta tồn tại, chạm đến một ít người bánh gato? Có thể ta gần đây tựa như không được đến cái gì, nếu như nói là Lâu Lan gia tộc cho bảo vật, có thể những này hẳn là còn chưa đủ lấy để cho người ta hoa như thế đại giới a? Hoặc là nói, không phải hướng ta tới?"

Tô Bình ánh mắt chớp động, mắt nhìn bên người Lâu Lan Lâm, rất nhanh liền lắc đầu, cái này gia hỏa tương lai nhiều nhất Phong Thần, trước mắt mà nói kết quả này vẫn là không biết, căn bản phạm không lên phái Phong Thần người đến ám sát.

"Đối phương hi vọng ta chết, tất nhiên là bởi vì ta tồn tại, xúc động đến lợi ích của đối phương, mới có thể không Tích Hoa như thế đại giới, hẳn là. . . Là sư tôn địch nhân?"

Tô Bình ánh mắt nhất động, càng nghĩ càng có khả năng này.

Nếu như là một vị khác Chí Tôn, như vậy hoàn toàn chính xác có khả năng này, không tiếc vốn gốc xuất thủ.

Dù sao, tiềm lực của hắn rất lớn, tương lai trưởng thành, khẳng định là sư tôn bên người trận doanh.

"Bỏ mặc như thế nào, lần này sống sót lại nói, quay đầu lại đi Thần Đình hỏi lại hỏi xem, nếu như là sư tôn địch nhân, hắn hẳn là biết chút ít tình huống."

Tô Bình tâm tư thu hồi, quay đầu nhìn xem chu vi, đang muốn mở miệng, đột nhiên một đạo sáng chói lưỡi dao theo thâm không bên trong bay bắn mà đến, cực kỳ đột ngột, đồng thời tại xuất hiện sát na, liền bỗng nhiên như thuấn di, tại đó căn bản không cách nào thuấn di thâm không, trực tiếp thuấn di đến Huyết Phượng trên lồng ngực, một mảnh tiên huyết vẩy xuống.

"Thật là mỹ vị khí tức, chậc chậc, ăn hết ngươi, hẳn là có thể để cho ta lần nữa thuế biến." Thâm không bên trong, một đạo trên dài ngàn mét Hắc Ảnh du động mà tới.

Đây là một đầu giống Cự Tích sinh vật, nhưng thân thể so Cự Tích muốn dữ tợn được nhiều, từ đầu tới đuôi cũng trải rộng bén nhọn gai độc, hắn trên người có vô số tinh mịn lân phiến, phản xạ quỷ dị quang mang.

Huyết Phượng bị đau kinh minh, thấy rõ đối phương thân ảnh, phát ra hét giận dữ, trên trán hiện ra một đạo hỏa diễm thần ấn, nồng đậm thần quang từ đó bắn ra, ăn mòn hỏa diễm quét sạch mà ra, tại cái này thâm không bên trong lan tràn, giống như là Dã Hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ xoay tròn đi qua.

Đây cũng không phải là năng lượng tạo thành hỏa diễm, mà là đạo lửa!

Đây là Huyết Phượng mở ra đặc biệt đại đạo, mục nát diễm đạo!

Thâm không bên trong, tựa hồ có kỳ dị nói nhỏ, có hỗn loạn không gian lợi nhận quét sạch, nhưng những này đều không thể ảnh hưởng đến Huyết Phượng, kia mục nát huyết diễm đem cuồng bạo không gian lực lượng xoắn nát, dung nhập trong đó, hóa thành chất dinh dưỡng, nhanh chóng lan tràn.

Đầu kia cự thú giống biển sâu Thương Long, đung đưa gai nhọn đuôi dài, thân thể nhanh chóng hoạt động, nó bỗng nhiên phun ra một đạo sáng chói quang nhận, cái này quang nhận lưu động thất thải quang mang, đem huyết diễm sinh sinh bổ ra một đạo thông đạo, nó như thuấn di rút ngắn cự ly, đi vào Huyết Phượng bên người, một ngụm hướng hắn cánh phía dưới kim quang bên trong Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm táp tới.

Lâu Lan Lâm sắc mặt tái nhợt, thân thể cứng ngắc, ngơ ngác nhìn xem kia bồn máu miệng rộng, như thế không có chút nào che giấu Phong Thần khí tức, nhường nàng toàn thân mỗi một khỏa tế bào cũng đang run sợ.

Tại bên người nàng, Tô Bình sắc mặt lại phá lệ âm trầm, hắn lật bàn tay một cái, một chiếc gương xuất hiện, kính quang chớp động, rọi sáng ra thân ảnh của hắn, thân ảnh này theo trong kính trực tiếp đi ra, chính là vị thứ hai Tô Bình.

Đây là dùng Hạo Thiên kính phỏng chế thân thể, Tô Bình cũng có thể điều khiển, giữa lẫn nhau có một đạo yếu ớt liên hệ.

"Tiền bối, nhóm chúng ta đi không gian khác, không muốn cùng nó đối kháng!" Tô Bình cấp tốc nói ra: "Tìm phụ cận Lâu Lan gia tộc cứ điểm, lập tức để cho người ta thông báo gia tộc."

Huyết Phượng nghe được Tô Bình, lập tức cánh cuốn lên, muốn trở về đến thứ sáu không gian, nhưng không gian khiêu dược cần thời gian, cho dù là cực ngắn ngủi thời gian, nhưng trước mắt cự thú hiển nhiên có chỗ chuẩn bị, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ kinh khủng uy hiếp trấn áp xuống, Tô Bình cũng là giật mình trong lòng, có dũng khí run rẩy cảm giác.

Nhưng hắn tại bồi dưỡng thế giới đối mặt qua vô số hung ác yêu thú, đối loại này uy hiếp rất nhanh liền thích ứng, hắn đem thôi động Hạo Thiên kính, muốn phá vỡ hư không, mang Huyết Phượng cùng nhau trốn vào càng sâu không gian, thứ tám không gian!

Phong Thần người có thể tại thứ bảy hư không du đãng, đã là cực hạn, thứ tám không gian, liền xem như Phong Thần người tiến vào đều sẽ phát sinh nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng!

Bất quá có Hạo Thiên kính, Tô Bình lại có thể tuỳ tiện xuyên thẳng qua, chỉ là, hắn cần không ngừng xuyên thẳng qua, khả năng tránh né thứ tám không gian nguy hiểm tai hại.

Nhưng mà, Hạo Thiên kính mới vừa bị thôi động, Tô Bình liền cảm giác được một cỗ lực cản, chung quanh hư không, không thể phá vỡ, tựa hồ bị phong tỏa!

"Chủ nhân cố ý phái ta ở chỗ này mai phục, ngươi cho rằng sẽ không có chuẩn bị a? Chết đi!" Cự thú dữ tợn gầm thét, một đạo sáng chói lưỡi dao chặt đứt kim quang, muốn đem Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm xóa đi.

Huyết Phượng lập tức phát ra sục sôi lệ minh, toàn thân huyết diễm lật trời, thân thể nó một quyển, dùng một cái khác cánh hất ra, nhấc lên một cỗ huyết diễm Phong Lãng, đồng thời lợi trảo hướng cự thú xé đi.

Tại xoay người đồng thời, nó phun ra một ngụm huyết diễm, đem hư không thiêu đốt ra một cái lỗ thủng, đem Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm quấn tại kim quang bên trong văng ra ngoài: "Các ngươi trốn, đừng quản ta."

Huyết Phượng thanh âm trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình trong đầu, mang theo kiên quyết chịu chết khí thế.

Tô Bình sắc mặt khó coi  các loại kim quang bắn vào kia đốt xuyên lỗ thủng lúc, hắn lập tức thôi động Hạo Thiên kính, lần này Hạo Thiên kính thành công phát động, Tô Bình lập tức cảm ứng được tầng tầng không gian, tiện tay chạm đến.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai người thân ảnh bỗng nhiên lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ.

Xuất hiện tại thứ sáu không gian.

Tô Bình lại lần nữa lấp lóe, lại xuất hiện tại thứ ba không gian.

Sau đó, hắn lần lượt chớp động, tại mấy chỗ không gian bên trong không ngừng hoán đổi, tại hoán đổi đồng thời, cũng tại hướng về phía trước nhanh chóng nhảy vọt.

Liên tục hơn trăm lần về sau, lấy Tô Bình lượng lớn lực lượng, cũng bị tiêu hao đến tiếp cận một nửa, cái này cũng chưa tính hắn tiêu hao đồng thời khôi phục nhanh chóng một chút.

"Hẳn là hất ra đi, coi như có thể thông qua khí tức truy tìm, đoán chừng cũng có thể quấn chết, mà lại ta còn đi thứ tám không gian. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Tại thứ tám không gian, hắn chỉ xuất hiện trong nháy mắt, liền lần nữa nhảy vọt, nhưng chỉ vẻn vẹn kia ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được một cỗ cực kỳ âm hàn khí tức, thẩm thấu ra, nhường hắn có dũng khí thân thể đông kết cảm giác.

Sưu

Một lần cuối cùng lấp lóe, Tô Bình đi ra phía ngoài Vũ Trụ.

Chỉ thấy chung quanh là một mảnh lạ lẫm tinh vực, phụ cận có mấy khỏa hoang vu tinh cầu, còn có một khỏa Nguyên Thủy tinh cầu, phía trên có chút ít sinh mệnh khí tức.

Tô Bình mang lên Lâu Lan Lâm, lập tức hướng khỏa này tinh cầu bay đi.

Đang bay đi đồng thời, hắn mở ra đồng hồ, tiến hành tinh tế định vị.

Nhưng kỳ quái là, đồng hồ trên định vị lại không ngừng chớp động, cuối cùng biểu hiện không cách nào định vị.

"Ngươi biết rõ mảnh tinh vực này là như vậy?" Tô Bình lập tức hỏi thăm bên người Lâu Lan Lâm.

Lâu Lan Lâm ý thức có chút hoảng hốt, bị đầu kia cự thú chấn nhiếp không nhẹ, đổi lại ý chí lực yếu kém người, trực tiếp hiểu ý biết sụp đổ, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hơi tốt một chút, cũng sẽ tư duy hỗn loạn, trở thành bại não.

Nàng bị Tô Bình thôi động, hoảng hốt một lát, đôi mắt mới dần dần tập trung, sửng sốt một lát, hướng Tô Bình nhìn một chút, lại nhìn một chút chu vi, phát hiện bọn hắn còn sống, mới thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói: "Không biết rõ, chưa thấy qua, ta điều tra thêm xem."

"Vô dụng, ta điều tra, tra không được."

"Ta có đặc quyền, có đơn độc phục vụ."

Lâu Lan Lâm nói, cấp tốc thẩm tra, nhưng rất nhanh liền phát hiện, vẫn là không cách nào định vị.

"Ngươi đặc quyền, khả năng không có ta cao." Tô Bình nhìn thoáng qua đồng hồ của nàng, chỉ là danh sách 6, nhưng phía sau tựa hồ nhiều một chút danh hiệu.

Nhưng bỏ mặc như thế nào, hắn là tự liệt 7, một cấp đè chết người..