Chương 1028: Phi thuyền ( Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1028: Phi thuyền ( Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

". . ."

Lâu Lan Lâm có chút không nói gì, ngẫm lại bên người thanh niên là Chí Tôn đệ tử, lại là Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân, từng có một không hai Vũ Trụ, trấn áp một đời yêu nghiệt, đạt được giải thưởng cực kỳ lớn thưởng, trong lòng cũng có chút thoải mái.

Chỉ là, giờ phút này tựa hồ không phải thảo luận cái này thời điểm a?

"Nhóm chúng ta đi khỏa này tinh cầu bên trên hỏi một chút, đến tranh thủ thời gian thông tri gia tộc, không phải vậy ca ca gặp nguy hiểm. . ." Lâu Lan Lâm đôi mắt lo lắng, thân ảnh gấp rút.

Tô Bình giữ chặt nàng, không có nhường nàng ly khai cái này Huyết Phượng thả ra thần lực che chở: "Đừng hoảng hốt, ca ca ngươi tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, một vị Phong Thần người muốn giết chết một cái khác, rất khó, thời khắc nguy cơ ca của ngươi chính sẽ bảo mệnh, trừ phi có hai vị Phong Thần người mai phục, nhưng chuyện này không có khả năng lắm."

Lâu Lan Lâm kinh nghi nói: "Ngươi sao có thể như thế khẳng định?"

"Ta đã thấy Phong Thần người rất nhiều." Tô Bình buông lỏng ra nàng thủ chưởng, ngắm nhìn phía trước sinh mệnh tinh cầu, giờ khắc này ở thần lực màu vàng óng che chở cho, bọn hắn nhẹ nhõm xuyên qua tinh cầu tầng khí quyển, giáng lâm đến tinh cầu bên trong.

Tô Bình cảm giác nhanh chóng lan tràn, đảo mắt liền bao trùm một châu, khỏa này tinh cầu bên trên hải vực diện tích không lớn, đều là đất hoang, nước tài nguyên bần cùng, nhưng phía trên có chút Nguyên Thủy kiến trúc, cái này tựa hồ là một chỗ không cùng Liên Bang tinh tế nối tiếp tinh vực, tựa như trước đây Lam Tinh chỗ tinh hệ, cái này cũng có thể giải thích vì cái gì nơi đây không cách nào định vị.

"Nếu như là Man Hoang tinh cầu, cũng có chút phiền toái."

Tô Bình nhíu mày, hắn dùng Hạo Thiên kính xuyên tới xuyên lui, lưu lại khí tức, chính là mê loạn địch nhân, mặc dù nhất thời hồi lâu mà đuổi theo không lên đây, nhưng thời gian lâu dài vẫn sẽ có nguy hiểm.

Rất nhanh, hai người giáng lâm đến một chỗ lục địa cự thành bên trong.

Tòa thành thị này mang theo Nguyên Thủy hung hãn khí tức, mười điểm thô kệch, phía trên bắc lấy một chút Nguyên Thủy hoả pháo, nhưng ở cự thành bốn góc phương vị, lại phân biệt có một đạo tinh vi cấu tạo pháo đài, đen như mực họng pháo mang theo làm người sợ hãi khí tức, Tô Bình lấy ra đồng hồ quét nhìn một cái, lập tức liền hiện ra cái này pháo đài tin tức.

Là Liên Bang bên trong một cái tinh không cấp quân sự nóng võ.

"Nguyên Thủy cùng khoa học kỹ thuật, khỏa này tinh cầu là mới vừa bị Liên Bang tiếp nhận a?" Tô Bình ánh mắt chớp động, Liên Bang biên giới hàng năm cũng tại khuếch trương, chẳng lẽ bọn hắn hoảng hốt chạy bừa, chạy trốn tới Hoàng Kim tinh khu biên giới?

Tô Bình ý niệm tảo động, tại cự thành bên ngoài đất hoang kéo dài trên ngàn dặm, bên trong quần cư lấy rất nhiều yêu thú, nhưng mạnh nhất mấy đạo khí tức, cũng chính là Hư Động cảnh.

Mà bên trong thành mạnh nhất một đạo khí tức, là Thiên Mệnh cảnh tồn tại, Tô Bình lập tức na di đi qua.

Thần lực màu vàng óng che chở bao phủ hai người, đáp xuống trung ương một chỗ dữ tợn xương thú dựng kiến trúc trước, Tô Bình hơi phóng xuất ra một luồng khí tức, phụ cận chiến sĩ tất cả đều bị kinh động, kiến trúc này chỗ sâu một vị lão giả, ngay tại tu luyện, giờ phút này đột nhiên mở mắt ra, lộ ra vẻ kinh hãi, vội vàng hướng thân mà ra.

Các loại nhìn thấy bên ngoài một đạo kim quang lăng không, bên trong là một đôi tuấn mỹ nam nữ lúc, lão giả con ngươi lớn co lại, kinh hãi nói: "Ngươi, các ngươi là?"

Nghe được hắn nói là Vũ Trụ tiếng thông dụng, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nói: "Các ngươi khỏa này tinh cầu kêu cái gì, người mạnh nhất ở đâu, cái gì tu vi?"

Lão giả giật mình, kinh nghi nói: "Hai vị người trên đến từ Liên Bang? Nhóm chúng ta tinh cầu gọi ô dừng tinh, trấn lục vương là nhóm chúng ta tinh cầu kẻ thống trị, hắn tu vi cao hơn nhiều ta, cụ thể là cảnh giới gì, lão hủ cũng không biết."

"Hắn ở nơi nào? Các ngươi nơi này nhưng có phi thuyền liên hành tinh?" Tô Bình hỏi lại.

"Trấn lục vương tại phương bắc thần nham nước, phi thuyền liên hành tinh, ta chưa thấy qua."

Lão giả có chút do dự, theo Tô Bình trên thân hai người hắn cảm nhận được cực lớn áp bách, so trấn lục vương còn mạnh hơn, bởi vậy không dám nói láo, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi, không biết rõ bọn hắn khỏa này tinh cầu vì sao lại trêu chọc đến Liên Bang bên trong cường giả, đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu?

"Phương bắc?"

Tô Bình ngẩng đầu nhìn một cái, ẩn ẩn cảm giác được phương bắc hoàn toàn chính xác có một cỗ cường hãn khí tức, hắn khẽ gật đầu, lúc này thân ảnh khẽ động, mang theo Lâu Lan Lâm hướng phương bắc xuyên thẳng qua mà đi.

Theo Tô Bình hai người thuấn di biến mất, lão giả lập tức cảm giác chung quanh áp bách chợt nhẹ, có dũng khí theo trong đất bùn bò ra tới cảm giác, toàn thân đều có chút hư thoát không có lực lượng.

"Là tai nạn à. . ." Lão giả thì thào.

"Ô dừng tinh. . ." Tô Bình tại đồng hồ tinh tế trong địa đồ đưa vào cùng tìm kiếm, rất nhanh, hắn liền tìm tới khỏa này tinh cầu vị trí, cũng không tại Hoàng Kim tinh khu biên giới, ở vào một chỗ cực vắng vẻ tinh hệ bên trong, tại phụ cận có một chỗ tứ đẳng tinh hệ, cách xa nhau không tính quá xa, nếu như trực tiếp dùng Hạo Thiên kính xuyên toa không gian đi qua, đại khái cần nửa ngày thời gian.

"Khỏa này tinh cầu đã cùng Liên Bang nối tiếp, tóm lại có phi thuyền liên hành tinh, xem ra nơi đây mặc dù cùng Liên Bang giáp giới, nhưng tự thân tài nguyên thiếu thốn, quá mức rơi ở phía sau, đoán chừng là độ chênh lệch ngũ đẳng tinh cầu." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Lâu Lan Lâm đứng tại Tô Bình bên người, không nói chuyện, nàng vốn định ra phụ trách xử lý, nhưng nhìn thấy Tô Bình thành thạo không gì sánh được, không hiểu có loại tâm định cảm giác.

Rất nhanh, thông qua Hạo Thiên kính không gian khiêu dược, Tô Bình trực tiếp xuất hiện tại tinh cầu một bên khác, lập tức liền cảm nhận được một đạo cường hãn khí tức, tọa trấn tại nơi nào đó.

Tô Bình cảm giác lan tràn, liền nhìn thấy một mảnh phồn vinh quốc gia, đạo kia khí tức liền tại cái này trong quốc gia, chung quanh từng tòa thành trì lan tràn ra, vô số thôn trấn cũng kéo dài mà ra, cũng tại đạo này khí tức bao trùm phạm vi bên trong, tại cái này trong lĩnh vực, những cái kia yêu thú tất cả đều né tránh, không dám bước vào, cái nghỉ lại tại càng xa hoang dã.

"Một vị Tinh Không cảnh hậu kỳ, xem ra còn không tính chênh lệch." Tô Bình tự nói một tiếng, thân ảnh xê dịch mà đi.

Tại trong quốc gia một tòa cực kỳ phồn vinh thành trì bên trong, tòa nào đó long cốt trong kiến trúc, Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, như thuấn di mà tới, cho dù là nơi đây kết giới, đều không thể trở ngại, dù sao Hạo Thiên cảnh là Phong Thần cảnh bí bảo  tùy ý xuyên thẳng qua hư không, không phải cái này Tiểu Tiểu kết giới liền có thể ngăn chặn.

Ai

Tại hai người trước là một gian cực kỳ rộng rãi phòng ngủ, giờ phút này trên giường lớn ba đạo trắng như tuyết đồng thể cùng một cái khôi ngô tráng hán, đang triền miên cùng một chỗ, giao lưu hỏa nhiệt.

Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm đột nhiên xuất hiện, nhường cái này khôi ngô tráng hán đột nhiên biến sắc, hiển lộ ra khí tức, suýt nữa đem bên người mấy vị tư sắc xinh đẹp nữ tử cho đánh giết.

Tại Tô Bình bên cạnh, Lâu Lan Lâm nhìn thấy như thế thịnh cảnh, sơ lược ngây người một cái, sắc mặt ửng đỏ muốn chảy máu, phi một tiếng, quay đầu đi, cắn răng nói: "Nhanh nhường bọn hắn mặc quần áo vào!"

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên cạnh da thú rèm xoẹt bay ra, đem khôi ngô tráng hán thân thể quấn lấy, chỉ lộ ra đầu, hắn nói ra: "Ngươi chính là khỏa này tinh cầu bên trên trấn lục vương?"

Khôi ngô tráng hán muốn tránh thoát, nhưng cái này yếu ớt da thú lại trở nên cực kỳ cứng cỏi, tựa hồ ẩn chứa cái gì quy tắc lực lượng, nhường hắn không cách nào tránh ra, trong lòng của hắn kinh hãi, biến sắc nói: "Các ngươi là Liên Bang bên trong người?"

"Không sai, phi thuyền của chúng ta ra trục trặc, cho nhóm chúng ta một chiếc phi thuyền, nhóm chúng ta muốn đi phụ cận Lam Bảo tinh hệ." Tô Bình nói.

Khôi ngô tráng hán trong lòng biệt khuất, còn tại liều mạng giãy dụa, nhưng từ đầu đến cuối phí công: "Nhóm chúng ta thụ Liên Bang tinh tế pháp bảo hộ, các ngươi đây coi như là ăn cướp!"

"Cho nên, ngươi muốn chết sao?"

Tô Bình lười nhác giải thích cùng tranh luận, thời gian cấp bách, nếu để cho kia Phong Thần cảnh chiến sủng đuổi tới nơi đây, đoán chừng sẽ một ngụm đem trọn khỏa tinh cầu phá hủy.

Khôi ngô tráng hán lập tức minh bạch, đối phương liền xem như ăn cướp, có thể nếu như hắn bị giết, tinh cầu bên trên còn có ai có thể thay hắn đuổi theo tra hung thủ? Thỉnh Liên Bang tinh tế chấp pháp đoàn? Kia đến truy xét đến năm nào tháng nào?

Thần sắc hắn bình phục lại, lập tức nói: "Phi thuyền ta cho, chỉ là phi thuyền, đưa cho hai vị tiền bối cũng không sao."

"Nhóm chúng ta có tiền, ngươi không cần lo lắng, coi như với ngươi mua." Tô Bình nói: "Bây giờ lập tức mang nhóm chúng ta đi qua."

"Được." Khôi ngô tráng hán nghe xong Tô Bình nói mua sắm, trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, cảm giác trước mắt hai vị Liên Bang bên trong cường giả, tựa hồ cũng không phải là loại kia hung ác người, nếu không lấy đối phương triển lộ thủ đoạn, đủ để nhẹ nhõm đem hắn đánh chết, đánh cướp nơi này hết thảy.

Thậm chí, đem khỏa này tinh cầu phá hủy đều có thể làm được.

Có thể dễ dàng như thế đem hắn trấn áp, tuyệt đối là Tinh Chủ cảnh không thể nghi ngờ, kia thế nhưng là có thể thống trị giống Lam Bảo tinh hệ loại này tinh hệ cường giả!

"Tiền bối mời."

Khôi ngô tráng hán đứng dậy, tiện tay lật ra một bộ trường bào mặc vào, đem quấn lấy tự mình da thú che khuất, hắn tại phía trước dẫn đường, Tô Bình mang theo Lâu Lan Lâm đi theo phía sau.

Lâu Lan Lâm ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua gian phòng  các loại nhìn thấy trên giường mấy nữ tử run lẩy bẩy run rẩy, đồng thời không mảnh vải che thân, không khỏi tức giận nhìn Tô Bình một cái: "Không phải nhường bọn hắn mặc vào quần áo sao, làm sao lại hắn mặc vào!"

"Ta lại không chê những này, đây không phải chủ yếu lo lắng cho ngươi a?" Tô Bình một mặt kỳ quái nói.

Lâu Lan Lâm suýt nữa tức chết, lời này nhường nàng không cách nào cãi lại.

Rất nhanh, hai người tại khôi ngô tráng hán dẫn đầu dưới, đi vào nơi nào đó phong bế tràng quán bên trong, Tô Bình lập tức liền cảm giác được tràng quán bên trong có một chiếc phi thuyền bỏ neo  các loại tiến vào tràng quán về sau, Tô Bình dùng đồng hồ quét nhìn một cái, lập tức xuất hiện chiếc phi thuyền này loại hình cùng tin tức, mặc dù là rất thấp xứng Nguyên Thủy phi thuyền liên hành tinh, bất quá cũng may vẫn có thể Bước Nhảy Không Gian.

"Ngắn như vậy cự ly, thế mà cũng muốn nửa giờ, siêu ngắn trình nhảy vọt, có chút say." Tô Bình lắc đầu thở dài, việc đã đến nước này, chỉ có thể coi trọng.

"Đây là các ngươi cái này tân tiến nhất phi thuyền a?"

"Đây là nhóm chúng ta cái này duy nhất phi thuyền, mặt khác một chiếc dự bị, còn tại bảo hành sữa chữa." Khôi ngô tráng hán chi tiết nói.

"Tốt a, đại tiểu thư, trả tiền đi." Tô Bình bất đắc dĩ tiếp nhận.

Lâu Lan Lâm lườm hắn một cái, nhưng cũng không có để ý nữ nhân trả tiền, huống hồ điểm ấy món tiền nhỏ, nàng lẻ Hoa Đô không đủ.

Nhìn thấy hai người thật trả tiền, khôi ngô tráng hán trong lòng triệt để yên tâm lại, nói: "Trên phi thuyền những này tiểu nhị, hai vị không cần lời nói, có thể tùy tiện xử trí."

"Được." Tô Bình lên phi thuyền, bên trong có người phụng dưỡng, đều là Thiên Mệnh cảnh tu vi, tại khỏa này tinh cầu bên trên cũng là đứng đầu một thành tồn tại, hắn nhìn lướt qua, hết thảy năm người, hắn nói ra: "Lái phi thuyền chính là cái nào?"

"Là ta."

Một cái nhìn qua chất phác giản dị thanh niên đứng dậy.

"Được, liền ngươi lưu lại, những người còn lại đi thôi." Tô Bình tại chỗ đuổi việc.

Mấy người khác đều là kinh ngạc, đành phải ủ rũ cúi đầu ly khai, chậm rãi hướng ngoài cửa khoang đi đến.

"Đại nhân, ta là trong phi thuyền thợ sữa chữa, ta ở này chiếc trên thuyền làm rất nhiều năm." Một cái dáng vóc cực kỳ thấp bé, chỉ có cao nửa thước lão giả một mặt không bỏ nói.

Tô Bình nhìn hắn một một lát, gật đầu nói: "Được, vậy ngươi lưu lại, vạn nhất trên đường xảy ra vấn đề gì, cũng tốt kịp thời sửa gấp."

"Đa tạ đại nhân." Lão giả mừng rỡ, vội vàng nói tạ..