Chương 1029: Ám sát ( canh thứ tư: Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1029: Ám sát ( canh thứ tư: Cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Đi Lam Bảo tinh hệ." Tô Bình cùng khống chế phi thuyền thanh niên bàn giao.

Thanh niên cung kính gật đầu, trở lại khoang điều khiển.

Tô Bình mang theo Lâu Lan Lâm đi vào nghỉ ngơi khoang, rất nhanh, phi thuyền hơi rung nhẹ, rất nhanh liền lên không cất cánh, chung quanh kiến trúc nhanh chóng tại dưới chân co vào, đỉnh đầu xanh thẳm trời cao đến gần vô hạn, rất nhanh liền bay ra tầng khí quyển, đi vào mênh mông vô ngần trong vũ trụ.

Phi thuyền rung động, cửa sổ mạn tàu bên ngoài cảnh tượng lập tức mơ hồ, tiến vào không gian khiêu dược bên trong.

Tô Bình ổn thỏa tại phi thuyền bên trong, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

Lâu Lan Lâm có chút nhíu mày, đánh giá chung quanh, mặt rầu rĩ, đang lo lắng ca ca an nguy.

Lúc này, trên thân hai người thần lực màu vàng óng che chở, bỗng nhiên dần dần ít đi, dần dần tiêu tán.

Tô Bình mở mắt ra, mày nhăn lại.

Lâu Lan Lâm sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Tô Bình: "Anh ta xảy ra chuyện!"

"Chưa hẳn." Tô Bình cũng rất tỉnh táo: "Đây là kia Huyết Phượng tiền bối cho chúng ta che chở, hẳn là nàng xảy ra chuyện, đầu kia mai phục chúng ta yêu thú, so với nàng, đoán chừng nàng đã không chịu nổi."

"Nói như vậy, đầu kia yêu thú hiện tại đang đuổi theo nhóm chúng ta?"

"Không sai biệt lắm."

Lâu Lan Lâm sắc mặt tái nhợt, nói: "Nếu như bị nó đuổi tới, coi như nhóm chúng ta đuổi tới Lam Bảo tinh hệ, cũng khó có thể đào thoát, một vị Phong Thần người xuất thủ, đoán chừng liền Lam Bảo tinh hệ cũng sẽ cùng nhau phá hủy!"

"Còn có nửa giờ mới có thể đến Lam Bảo tinh hệ."

Tô Bình mày nhăn lại, Phong Thần người tốc độ cực nhanh, hơn trăm lần xuyên thẳng qua, không biết rõ có thể trì hoãn bao lâu.

"Ngươi vì cái gì còn có thể lãnh tĩnh như vậy, chẳng lẽ ngươi còn có khác chuẩn bị?" Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình trấn định thần sắc, đôi mắt bên trong hiện ra một tia hi vọng.

Tô Bình lắc đầu, ngược lại nhìn về phía nàng: "Ngươi thân là Lâu Lan gia dòng chính đệ tử, vị kia Kiếm Lan Thiên Quân quan hệ với ngươi còn không tệ bộ dạng, liền không có cấp ngươi cái gì bảo mệnh đồ vật a?"

Lâu Lan Lâm cười khổ: "Kiếm Lan Thiên Quân là ta tổ mẫu, ta mặc dù là dòng chính, không thiếu bảo vật, thế nhưng là có thể theo Phong Thần cảnh trong tay thoát thân bảo vật, lại có thể bị ta khống chế, ít càng thêm ít, đây đến phiên ta."

"Xem ra ngươi lẫn vào chẳng ra sao cả." Tô Bình không khỏi chửi bậy một câu.

Lâu Lan Lâm có chút im lặng, nói: "Bây giờ không phải là nói cái này thời điểm đi, ngươi sư tôn thế nhưng là Chí Tôn, chẳng lẽ không cho ngươi cái gì bảo bối sao?"

Tô Bình lắc đầu.

"Không có khả năng." Lâu Lan Lâm không tin, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên cúi đầu, tại trước ngực nàng đeo một khỏa phỉ thúy dây chuyền bên trên, kia phỉ thúy trúng cái này có khắc óng ánh lục quang hiện ra đến, nhìn qua cực kỳ thần dị.

"Ừm?" Lâu Lan Lâm sắc mặt biến hóa.

Đúng lúc này, kia người thấp nhỏ thợ sữa chữa lão giả xuất hiện, bưng một chút ăn uống đồ vật đi lên, mặt mũi tràn đầy cảm kích mà nói: "Đại nhân, đây là nhóm chúng ta tinh cầu một chút đặc sản, đa tạ đại nhân lưu nhỏ bé trên thuyền."

"Không cần cám ơn." Tô Bình nói, đưa tay tiếp nhận hắn đưa tới đồ ăn.

Đúng lúc này, bên cạnh Lâu Lan Lâm đột nhiên biến sắc: "Dừng tay!"

Nàng bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường thế lực lượng, tiểu thế giới triển lộ, một chưởng hướng lão giả bổ tới.

Cái này nhìn qua toàn thân dơ bẩn, dính lấy phi thuyền sơn lão giả, trên mặt vẫn mang theo cảm kích nụ cười, nhưng nhãn thần lại trở nên dữ tợn tàn khốc, cánh tay đảo ngược, bén nhọn màu đen năng lượng như như lưỡi đao phun ra, một chưởng bổ về phía Lâu Lan Lâm, một cái tay khác hướng Tô Bình ngực đâm tới.

Lâu Lan Lâm sắc mặt đại biến, nàng một tay ngăn tay của lão giả cánh tay, đồng thời thân thể hướng Tô Bình trong ngực đánh tới.

"Ngươi làm gì?"

Tại cái này nguy hiểm vạn phần thời khắc, Tô Bình thanh âm lại phá lệ bình tĩnh, muốn vọt tới trong ngực hắn thay hắn ngăn cản Lâu Lan Lâm một tay kéo ra, đồng thời, hắn một cước bỗng nhiên đá ra, đem trước mắt lão giả đâm tới cánh tay đánh trúng, lão giả giống như là bị Đại Chùy đập trúng, đầu ngón tay hắc ám năng lượng tán loạn, phát ra rít lên một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào trên phi thuyền.

Lâu Lan Lâm bị Tô Bình kéo theo thân thể, tránh đi lão giả công kích, thân thể nàng mới vừa đứng vững liền nhìn thấy bay ra ngoài lão giả, không khỏi khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía Tô Bình.

"Có chút không hợp thói thường." Tô Bình nhãn thần lạnh lùng, nhìn xem đối diện lão giả.

Lâu Lan Lâm ngơ ngẩn: "Ngươi đã sớm biết rõ?"

"Một cái Tinh Chủ cảnh thợ sữa chữa, muốn cho người không sinh nghi hẳn là rất khó." Tô Bình nhìn về phía nàng: "Ngươi sao lại biết?"

"Ta dây chuyền này là một cái bí bảo, dùng một đầu cực kỳ cường hãn hiếm có độc dược lót luyện thành, gặp được độc tố liền sẽ kích phát ra nó trừ độc công hiệu." Lâu Lan Lâm nhanh chóng nói, nàng cái cổ trên dây chuyền giờ phút này y nguyên tỏa ra xanh Oánh Oánh sáng bóng, như một dòng bích uông nước.

Lão giả cũng chính là nhìn thấy Lâu Lan Lâm dây chuyền dị dạng, mới lựa chọn quả quyết xuất thủ, mà lại vừa lúc bao phủ Tô Bình trên thân hai người thần lực che chở biến mất.

"Ngươi có thể cảm giác được ta tu vi? Không có khả năng!"

Lão giả nghe được Tô Bình, từ dưới đất bò dậy, nhãn thần trở nên âm lãnh mà sắc bén, trong lòng của hắn phẫn nộ, nhưng đại não lại trở nên cực kỳ tỉnh táo, làm đỉnh tiêm kẻ ám sát, hắn đang tự hỏi tiếp xuống ứng đối.

"Nơi này có độc tố a. . ."

Tô Bình nhẹ nhàng mảnh ngửi, không có chút nào phát giác, hắn dùng quy tắc loại bỏ cảm ứng, lúc này mới chậm rãi phát giác một tia dị dạng, đây cũng không phải là bình thường độc tố, mà là liền quy tắc đều có thể hư đặc thù kịch độc.

"Ngươi làm sao lại không có việc gì?" Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, kinh ngạc nhìn xem hắn, còn tưởng rằng hắn đã sớm phát giác được độc tố, đã âm thầm phòng ngự.

"Khả năng chất độc này quá bình thường đi." Tô Bình lắc đầu, không có lại dò xét trong không khí tràn ngập kịch độc, mặc dù loại kịch độc này vô sắc vô vị, liền cảm giác đều có thể che đậy, nhưng hiệu lực tựa hồ hơi yếu, hắn quan sát bên trong thân thể tự thân, phát hiện cũng không có trúng độc dấu hiệu, những độc tố này bị hắn hấp thu đồng thời, cũng bị luyện hóa.

Tại bồi dưỡng thế giới, Tô Bình xâm nhập các loại hiểm địa, gặp được các loại loại hình yêu thú, tại những cấm địa kia bên trong yêu thú phần lớn cũng ẩn chứa kịch độc, Tô Bình đã sớm trải qua các loại kịch độc yêu thú tẩy lễ, thậm chí bao gồm Phong Thần cảnh độc hệ yêu thú, mặc dù đem hắn lần lượt đánh giết, nhưng cũng cho thân thể của hắn mang đến cực lớn kháng tính.

"Phổ thông?"

Lão giả nghe được Tô Bình, ngay tại suy nghĩ ý niệm kém chút bị tức đến đình chỉ suy nghĩ, cái này thế nhưng là bọn hắn tĩnh tâm chuẩn bị kịch độc, riêng là phần này kịch độc chi phí, cũng đủ để cho một vị Tinh Chủ cảnh bá chủ táng gia bại sản!

Nếu như không có chuẩn bị, liền xem như một đống Tinh Chủ cảnh, đều có thể tuỳ tiện độc chết!

Cái này tại cấm kỵ trên chợ đen, đều là làm cho người biến sắc đồ vật, bọn hắn thật vất vả mới thông qua tổ chức làm đến một phần, thế mà bị Tô Bình cho chê!

"Các ngươi là cùng cái kia Phong Thần người cùng một bọn?" Tô Bình nhìn về phía lão giả, không có nóng lòng động thủ.

Sự tình đã bại lộ, nhưng lão giả không có thừa nhận, hừ lạnh nói: "Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì, hai vị, ta xem các ngươi cũng không phải tầm thường nhân gia, thức thời liền đem trên thân đáng tiền đồ vật giao ra!"

"Giả mạo tinh tế giặc cướp a?"

Tô Bình nhìn thoáng qua khoang điều khiển: "Ngươi là đang trì hoãn thời gian  các loại hắn đem nhóm chúng ta đưa đến các ngươi đào xong trong hố a?"

Lão giả nhãn thần rung động một cái, nhưng sắc mặt y nguyên bảo trì không thay đổi, nói: "Ngươi đang nói cái gì nói nhảm?"

"Ám sát ta, một vị Phong Thần người hẳn là cực hạn, hai vị Phong Thần người, lúc trước mai phục lúc, hoàn toàn có thể cùng một chỗ xuất thủ đem nhóm chúng ta đánh giết, dạng này ta ngay cả chạy trốn vong cơ hội cũng không có. . ." Tô Bình nói một mình, nhìn trước mắt lão giả: "Cho nên nói, các ngươi là vị kia Phong Thần người thủ hạ, hắn kìm chân bên cạnh ta Phong Thần người, từ các ngươi đến giải quyết ta?"

"Ít nói lời vô ích, ngươi. . ."

Lão giả gầm thét.

Không chờ hắn nói xong, Tô Bình đột nhiên xuất thủ: "Còn không thừa nhận, vậy liền để ta tự mình tới xem!"

Hắn thân ảnh cấp tốc bay lượn mà ra, như diều hâu chim ăn thịt, khí thế cường đại khiến cho phi thuyền cũng run rẩy lên, một bên khác Lâu Lan Lâm nghe được Tô Bình, trong nháy mắt hiểu ra tới, lập tức hướng khoang điều khiển phóng đi.

"Ngươi muốn chết!"

Lão giả nhìn thấy Tô Bình chính diện đánh tới, con ngươi thu nhỏ lại, rống giận đột nhiên bộc phát, ở sau lưng hắn một đạo hắc ám tiểu thế giới hiển hiện, hắn theo di tích cổ xưa bên trong tập đến thần bí kỳ thuật, giờ phút này bỗng nhiên thi triển đi ra, phối hợp hắn tiểu thế giới, hóa thành một đạo hắc ám dữ tợn quái miệng, hướng Tô Bình nuốt cắn qua đi.

Nếu như là tại 2000 năm trước, gặp được loại này Thần Chủ trên bảng yêu nghiệt, hắn sẽ chỉ xoay người chạy.

Nhưng ở Hỗn Loạn Chi Vực lưu vong những năm này, bọn hắn trải qua vô số gặp trắc trở, sớm đã trở nên xưa đâu bằng nay, có tự tin liền xem như Thần Chủ bảng hàng đầu, cũng có thể đọ sức mấy chiêu, dù là liên quan tới Tô Bình nghe đồn cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng không có khinh thị, nhưng hắn đối tự thân lực lượng đồng dạng cực kỳ thấu hiểu.

Rống

Lão giả kỳ thuật diễn hóa ra hắc ám quái miệng, mang theo kỳ dị lực uy hiếp, không gian chung quanh cũng đang vặn vẹo, tựa hồ có thể quấy rầy ý thức cùng không gian, đang trách miệng chỗ sâu, hình như có vô số kêu khóc, giống như là thông hướng Địa Ngục!

Nhưng ngay tại quái miệng bổ nhào vào Tô Bình trước mặt sát na, Tô Bình đột nhiên một quyền ném ra, cuồng bạo quyền thế giống như là muốn đánh xuyên tinh không, ẩn chứa vô tận lực lượng, muốn đánh xuyên hết thảy!

Bành một tiếng, bóng đen phá diệt, lão giả đỉnh đầu phi thuyền cũng bị nện mặc, ngay tại không gian khiêu dược bên trong phi thuyền, đột nhiên theo chấn động bên trong dừng lại, quăng ra.

"Quá yếu." Tô Bình hờ hững nói.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống lão giả, tại tiểu thế giới đạt tới cực hạn về sau, Tô Bình liền đã đạt tới Liên Bang vũ trụ tranh luận phải trái bên trong Tinh Chủ cực hạn!

Lại thêm trong cơ thể hắn chuyển hóa tiên lực, từ mọi phương diện, hắn cũng không kém cỏi Tinh Chủ cảnh cực hạn!

Trước mắt lão giả mặc dù rất mạnh, chí ít có thể tại Thần Chủ trên bảng xếp tới hơn mười người, nhưng ở Tô Bình trước mặt, lại cùng bình thường Tinh Chủ không có chút nào khác nhau, vẻn vẹn hắn tầng tầng ngưng luyện quy tắc lực lượng, đối phương liền không thể thừa nhận!

Tô Bình một chưởng vỗ dưới, muốn đem đối phương phế bỏ.

Lão giả sắc mặt đại biến, tại kỳ thuật bị Tô Bình đánh tan sát na, hắn tâm thần bị liên lụy, cũng phun ra một ngụm tiên huyết, bị trọng thương, hắn một mặt kinh hãi nhìn trước mắt thanh niên, lúc trước ám sát thất bại, bị Tô Bình đá bay, hiện tại vẻn vẹn một quyền, thế mà liền có thể phá mất hắn một kích mạnh nhất, cái này quá dọa người!

Nghĩ đến Ngân Tinh nói lời, hắn rốt cục tin tưởng, thanh niên trước mắt tuy là Tinh Không cảnh, nhưng hoàn toàn chính xác có địch nổi Thần Chủ bảng số một số hai chiến lực, loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình, lại là thật!

Mà lại, cái này so bọn hắn hơn 2000 năm trước ám sát vị kia Thần Chủ bảng thứ hai, tựa hồ còn muốn đáng sợ!

"Dạ Hổ!"

Lão giả bỗng nhiên gầm thét, kế hoạch thất bại, hắn chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần, giờ phút này toàn thân tiên huyết thiêu đốt, tại sau lưng của hắn một đạo bóng đen nhanh chóng hiển hiện, cùng hắn thân thể dung hợp, muốn thiêu đốt sinh mệnh cùng Tô Bình liều mạng..