Chương 1030: Ám Lâu ( Canh [5] cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1030: Ám Lâu ( Canh [5] cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Dừng tay!"

Ngay tại lão giả muốn liều mạng lúc, đột nhiên bên trong buồng lái này truyền ra một đạo hét lớn, nơi đó cửa khoang đã vỡ ra, lúc trước điều khiển phi thuyền chất phác thanh niên, giờ phút này đeo lên một cái khuôn mặt tươi cười mặt nạ, ở bên người hắn, Lâu Lan Lâm cùng hắn giằng co, nhưng rõ ràng rơi vào hạ phong, bị hắn tiểu thế giới áp chế.

"Lại cử động ta liền giết nàng!"

"Ngươi đừng quản ta, ta còn có thể chống đỡ!" Lâu Lan Lâm hét lớn.

Nàng cũng không nghĩ tới, cái này người điều khiển cư nhiên như thế kinh khủng, nàng thế nhưng là Thần Chủ bảng ghi tên ba mươi vị trí đầu Tinh Chủ, giờ phút này chủ động xuất kích, lại bị đối phương áp chế!

Tại toàn bộ Hoàng Kim tinh khu vô tận cương vực bên trong, có thể thắng được nàng Tinh Chủ cũng liền 30 người tới, trước mắt thế mà chính là một cái trong số đó!

"Chống đỡ? Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi đây cái gì chống đỡ!" Mặt nạ thanh niên lạnh lẽo nói, hắn lập tức tạo áp lực, tiểu thế giới giống một khỏa tinh cầu, muốn đem Lâu Lan Lâm triệt để áp sập.

"Đừng quản ta!"

Lâu Lan Lâm kêu to, trên thân hiện ra đặc thù bí văn, đây là Lâu Lan gia bí thuật, có thể ngắn ngủi tăng cường tự thân chiến lực, nàng không muốn trở thành Tô Bình liên lụy, nhường hắn phân tâm.

"Muốn chết!"

Mặt nạ thanh niên đôi mắt càng phát ra băng lãnh.

"Ta xem, là các ngươi đang tìm cái chết." Tô Bình thanh âm truyền đến, mười điểm bình tĩnh, chỉ là lại làm cho người cảm nhận được một cỗ hàn ý.

Vèo một tiếng, theo Tô Bình bên người một thân ảnh nhảy lên ra, chính là đạo kia bị Hạo Thiên kính phục khắc ra thân ảnh, mặc dù kính tượng Tô Bình chiến lực, không thể cùng bản tôn so sánh, nhưng cũng kế thừa bản tôn một nửa lực lượng!

Đây chính là thần khí uy năng.

"Đáng chết!"

Mặt nạ thanh niên không do dự nữa, đã Tô Bình không bận tâm Lâu Lan gia đệ tử chết sống, hắn cũng quả quyết xuất thủ, muốn đem Lâu Lan Lâm chém giết, lại phối hợp lão giả đến giải quyết Tô Bình.

Nguyên bản hắn dùng Lâu Lan Lâm uy hiếp Tô Bình, liền chỉ là ôm thử ý nghĩ, dù sao giống Tô Bình dạng này Vũ Trụ tuyệt đỉnh kỳ tài, sẽ bị người khác ràng buộc, là cực nhỏ khả năng.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn tìm kiếm đến Tô Bình tất cả tư liệu, bao quát xuất thân của hắn địa, cùng cha mẫu thân người, nhưng lại không dám đi đem bọn hắn chộp tới uy hiếp Tô Bình đi vào khuôn khổ đồng dạng.

Liền sợ đến lúc đó uy hiếp không thành, ngược lại đánh cỏ động rắn!

Ừm

Mặt nạ thanh niên mới vừa xuất thủ, đột nhiên cảm giác, tự mình áp chế Lâu Lan Lâm thân ảnh đột nhiên biến mất, sự chú ý của hắn cũng tại Tô Bình bản tôn trên thân, giờ phút này đột nhiên giật mình, vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy bên cạnh sớm đã trống không một người, mà tại Tô Bình bên người, Lâu Lan Lâm thân ảnh dần dần nổi lên.

"Làm sao. . ."

Mặt nạ thanh niên còn không có minh bạch cái gì tình huống, liền nhìn thấy Tô Bình phân thân đã vọt lên, vội vàng chống đỡ.

Ta

Lâu Lan Lâm cũng là sửng sốt, nhìn thấy bên người Tô Bình, có chút hoảng hốt, rất nhanh, nàng liền tỉnh ngộ lại, là thời gian quy tắc, Tô Bình mới vừa ở tất cả mọi người không có phát giác được thời điểm, vận dụng Thời Gian đạo.

Là lúc ngừng, vẫn là nghịch chuyển?

Hoặc là khác thủ đoạn?

Lâu Lan Lâm không có hiểu rõ, nhưng nàng biết rõ một điểm, bên người Tô Bình phi thường cường đại, có thể vô thanh vô tức tại cái kia đáng sợ mặt nạ thanh niên thủ hạ giúp mình thoát khốn, loại này bản sự, nàng thậm chí cảm thấy đến đủ để so sánh Thần Chủ bảng trước ba mấy vị kia tồn tại!

Bành

Tại Tô Bình bên người lão giả nhìn thấy Tô Bình chú ý bị mặt nạ thanh niên hấp dẫn, đột nhiên xuất thủ, hắn lòng bàn tay xuất quỷ nhập thần nhiều hơn một thanh vảy cá dao găm, cái này dao găm mặt ngoài vảy dày đặc bao trùm, đen nhánh nuốt ánh sáng, giờ phút này lặng yên đâm ra, thủ chưởng vươn vào đến chiều sâu không gian bên trong, hắn nắm giữ một loại nguyền rủa ám sát bí thuật, cũng theo đó phát động.

Thông qua theo nào đó cỗ cổ thi trên lây nhiễm đến thần bí chú lực, hắn muốn đem Tô Bình trực tiếp chú sát!

Chỉ cần đem cái này dao găm đâm xuyên Tô Bình thân thể!

Đinh

Tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên xuất hiện thanh âm lại vang lên, Tô Bình trên thân hiện ra một đạo màu tím năng lượng thuẫn, chặn lại dao găm, đây là Thần Tôn ban cho Tô Bình tinh hoàn bí bảo, có thể ngăn cản Tinh Chủ cảnh cực hạn công kích, khi đó Tô Bình còn không phải Tinh Không cảnh, Tinh Chủ đối với hắn rất có uy hiếp, chỉ là không nghĩ tới, bây giờ lại thay Tô Bình ngăn lại một kích này.

"Chết a! !"

Lão giả hốc mắt muốn nứt, cơ hồ chớp mắt là qua, hắn tuyệt không thể thất bại!

Theo hắn phát lực, dao găm xuyên qua tử thuẫn, rốt cục đâm vào Tô Bình trên thân, nhưng. . . Giống như là chống đỡ tại cái gì vật cứng bên trên.

Lão giả khẽ giật mình, chợt liền trông thấy, dao găm chỗ thứ vị trí, hiện ra một cái đỏ tươi lông vũ.

Lông vũ?

Lão giả có chút mộng.

Nhưng sau một khắc, một cỗ nóng rực khí tức đột nhiên quét sạch, đem hắn bao phủ, tiếp cận với hoàn chỉnh viêm đạo quy tắc quét sạch.

Đối với khác nhập đạo quy tắc, Tô Bình viêm đạo quy tắc sớm nhất nhập đạo, bây giờ đã khu vực viên mãn cùng hoàn chỉnh, cái này cần nhờ vào Kim Ô trong huyết mạch truyền thừa xuống một chút mảnh vỡ đại đạo, đối Tô Bình có khá lớn tăng lên cùng trợ giúp.

"Phong hồn!"

Tô Bình hờ hững nhìn xem hắn, giơ tay lên, thủ chưởng tại lão giả trong tầm mắt, tựa hồ trở nên vô biên to lớn, tựa hồ muốn bao trùm ở toàn bộ thương khung tinh không!

Hắn kinh hãi trợn to tròng mắt, khó có thể tin.

Viêm đạo quét sạch, tay của lão giả cánh tay hòa tan mất, tóc của hắn, y phục tất cả đều hòa tan, tinh lực trong cơ thể cũng đang nhanh chóng hòa tan, tu vi tại cấp tốc sụt giảm, tinh thần ý thức của hắn, bị Tô Bình lòng bàn tay bao phủ, không có bị viêm đạo ăn mòn, mà là bị dần dần phong tỏa.

"Để cho ta nhìn xem, đến tột cùng là ai tổ chức trận này tập kích." Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, chuẩn bị tìm kiếm đối phương ký ức, chuyện này với hắn tới nói cũng không khó.

Tại một chút bồi dưỡng thế giới, hắn nắm giữ đủ loại đặc thù bí kỹ, mà ý thức xâm nhập, đây là hắn rất sớm đã nắm giữ Tử Linh sinh vật bí kỹ.

Một chút U Hồn loại yêu thú cũng có, tiểu Khô Lâu cũng biết.

"Ngươi vọng tưởng! !"

Lão giả dữ tợn rống to, không biết là thống khổ vẫn là sợ hãi, gương mặt cũng bóp méo, trong cơ thể hắn hiện ra từng đoàn từng đoàn hắc vụ, giống như là Vong Linh đang gào khóc.

"Ngươi bị nguyền rủa rồi?" Tô Bình phát giác được những này quỷ dị hắc vụ, đôi mắt vẩy một cái, đây là nguyền rủa khí tức, một chút kinh khủng Vong Linh sinh vật mới nắm giữ, mà xem cái này trên người lão giả trình độ, rõ ràng đã ăn mòn cực sâu, thậm chí bất cứ lúc nào có thể đem lão giả xóa bỏ, thay thế ý thức của hắn!

Lão giả tại thê thảm kêu to, thỉnh thoảng gào thét ra chữ Sát, những cái kia hắc vụ nhanh chóng phun trào, ngưng tụ tại một đoàn, biến thành một cái đen như mực ngón tay, hướng Tô Bình điểm tới.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, hừ lạnh một tiếng, đôi mắt biến thành xích kim sắc, bỗng nhiên phun ra ra một ngụm Kim Ô Thần diễm.

Cái này giữa thiên địa bá đạo nhất liệt diễm hiển hiện, cả khoang bên trong cũng có dũng khí hòa tan cảm giác, đặt mình vào biển lửa, liền quy tắc cùng hư không cũng bị hòa tan ăn mòn.

Kia đen như mực ngón tay lập tức bị thiêu đốt đến toát ra khói đen, tại sắp bị hỏa táng lúc, bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Cái này hừ lạnh như Đại Chùy, Tô Bình thức hải chấn động, có dũng khí tâm thần động đãng cảm giác, nếu không phải hắn theo Hư Vọng Chi Hải trở về, ý chí lực tăng lên trên diện rộng, vẻn vẹn một tiếng này hừ lạnh, liền sẽ nhường hắn bất tỉnh đi!

Tại tiếng hừ lạnh về sau, hắc vụ ngón tay cũng dần dần tiêu tán, kia tràn ngập trong không khí quỷ dị cùng âm u khí tức tiêu tán, Tô Bình sắc mặt biến hóa, lão nhân này trên thân trêu chọc không sạch sẽ đồ vật, cái này có thể là một vị nào đó cường giả sau khi chết tàn niệm ý thức, hay là một vị nào đó cường giả muốn mượn nguyền rủa đến phục sinh!

"Còn tốt, chỉ là tàn niệm. . ." Tô Bình trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, nhìn về phía đã không có lực lượng giãy dụa tại cuồng loạn gầm rú lão giả, không có lại lưu tình, nhanh chóng trấn áp.

Cái này lão giả còn sót lại một tia lý trí, tựa hồ biết mình không cách nào sống sót, lập tức liền chuẩn bị tự bạo, chính hủy diệt.

Nhưng Tô Bình bây giờ ý chí lực quá mạnh, viễn siêu Tinh Chủ cảnh, đã sớm đem hắn hoàn toàn trói buộc trấn áp, bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, hắn đều có thể cảm giác, không cho hắn tự bạo cơ hội.

"Muốn chết không dễ dàng như vậy." Tô Bình đôi mắt cực lạnh, bắt giữ lão giả hồn phách về sau, quay đầu nhìn về phía một bên khác mặt nạ thanh niên, cái gặp hắn đã bị kính tượng đánh cho liên tục bại lui, toàn thân vết thương chồng chất.

Mặc dù kính tượng chỉ có Tô Bình một nửa lực lượng, nhưng y nguyên đủ để trấn áp đối phương.

Tĩnh

Tô Bình bỗng nhiên một chỉ điểm ra, thời không chấn động, ngay tại chống đỡ mặt nạ thanh niên đột nhiên thân thể cứng đờ, chỉ trong nháy mắt, kính tượng bắt được cơ hội, cấp tốc đem trấn áp, bắt được kính tượng tiểu thế giới bên trong.

Hắn tiểu thế giới cũng là cực hạn tiểu thế giới, chỉ là cường độ chỉ có Tô Bình một nửa.

Nhưng cuối cùng như thế, mặt nạ thanh niên lại không cách nào tránh thoát.

Giờ phút này, phi thuyền đã tổn hại nghiêm trọng, mấy người cũng bại lộ tại tinh không ở trong.

Nhìn qua Tô Bình trong nháy mắt lắng lại đánh lén cùng chiến đấu, Lâu Lan Lâm có chút không có lấy lại tinh thần  các loại nhìn thấy kia tại Tô Bình kính tượng trong tiểu thế giới khoảng chừng va chạm, muốn thoát đi mặt nạ thanh niên, càng là trong lòng rung động, hoàn toàn không còn gì để nói.

"Ngươi đã sớm nhìn ra bọn hắn có vấn đề, làm sao không tiên hạ thủ vi cường." Tốt nửa ngày, Lâu Lan Lâm mới đối Tô Bình hỏi.

Tô Bình giờ phút này thông qua ý thức xâm nhiễm, xem hết lão giả ký ức, nghe được Lâu Lan Lâm, thuận miệng nói: "Mặc dù bọn hắn ẩn giấu đi tu vi, nhưng ta cảm thấy cũng chưa hẳn là đối phó chúng ta, vạn nhất oan uổng người tốt đâu?"

"Như thế khả nghi sự tình, làm sao có thể không phải đối phó chúng ta?" Lâu Lan Lâm lập tức im lặng.

"Ta coi là sẽ chỉ có Phong Thần người đến ám sát chúng ta." Tô Bình lắc đầu: "Thế mà nhường loại này tiểu lâu la tới, có chút không hợp thói thường."

Lâu Lan Lâm nghẹn họng nhìn trân trối, muốn phản bác, nhưng nhìn thấy Tô Bình trong tay nhào nặn lão giả tàn hồn, cùng nơi xa bị giam cầm ở kính tượng trong tiểu thế giới một vị khác, lập tức không phản bác được.

Như thế cường đại hai vị Tinh Chủ cảnh kẻ ám sát, thế mà bị Tô Bình tiện tay trấn áp, nàng cũng cảm thấy không hợp thói thường, thế giới này quá điên cuồng!

"Ngươi biết rõ Ám Lâu là cái gì tổ chức a?" Tô Bình tuân hỏi.

Lâu Lan Lâm con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ cũng dựng thẳng lên, chấn kinh mà nói: "Bọn hắn là Ám Lâu tổ chức? Làm sao có thể!"

"Rất nổi danh sao?" Tô Bình đã nghĩ tự mình dùng đồng hồ tìm tòi.

"Tại người bình thường trong mắt vô danh, thậm chí không ai biết được, nhưng ở ám sát giới. . . Cái này thế nhưng là không có chút nào tranh cãi NO1!"

Lâu Lan Lâm nhịn không được nói: "Nhưng phàm là bị Ám Lâu sát thủ để mắt tới, không ai có thể chạy thoát, mà lại Ám Lâu sát thủ không cố kỵ gì, nghe đồn hắn phía sau có Chí Tôn tọa trấn, khó trách, khó trách bọn hắn sẽ đến ám sát ngươi, đúng vậy a, cũng chỉ có Ám Lâu tổ chức, mới dám phái ra Phong Thần người đến ám sát ngươi, mà không cần lo lắng bị ngươi sư tôn đuổi theo trách!"

Lâu Lan Lâm trong nháy mắt hiểu rõ ra, nhẹ nhàng hít vào khí lạnh.

"Nhưng lần này cần phá lệ." Tô Bình tùy ý nói, nhưng nhãn thần có chút ngưng trọng.

Ám Lâu phía sau có Chí Tôn thân ảnh, như vậy là Ám Lâu bản thân muốn đối phó hắn, vẫn là nhận được ủy thác?

Cái này lão giả mặc dù không thể tự bạo, nhưng tựa hồ làm xong chuẩn bị, ký ức bị làm quá thủ cước, hoặc là tạm thời sửa đổi, hắn mặc dù nắm giữ đến một chút tin tức, nhưng cũng không hoàn toàn.

Bất quá, lần này tập kích sự tình, hắn vẫn là nắm giữ đến không ít.

Tỉ như vị kia Phong Thần người, danh hiệu gọi Ngân Tinh, điểm ấy hắn nhớ kỹ!

Ngoài ra Lam Bảo tinh hệ, đã bị mấy vị này kẻ ám sát tiêu diệt hết, còn có bốn vị kẻ ám sát, ở nơi đó bố trí đại trận, chuẩn bị tập sát bọn hắn.

Chỉ tiếc, tại phi thuyền trên bọn hắn vốn định cho Tô Bình hạ độc, vô thanh vô tức suy yếu Tô Bình chiến lực, kết quả không nghĩ tới Lâu Lan Lâm lại có dị bảo, có thể kiểm trắc ra khí độc.

Bọn hắn đối cái này mua sắm kịch độc vô cùng có lòng tin, liền xem như kinh nghiệm lão đạo kẻ ám sát cũng dễ dàng trúng chiêu, không thể nhận ra cảm giác, nhưng bị Lâu Lan Lâm làm hỏng kế hoạch, đánh cỏ động rắn.

"Ta tại hư không xuyên qua hơn trăm lần, cuối cùng đi đến mảnh này khu vực, lại là bọn hắn là ta sớm đào hố!" Tô Bình đọc qua xong lão giả ký ức, cũng không nhịn được có chút thán phục.

Mảnh này tinh không bị phong tỏa, vị kia gọi Ngân Tinh Phong Thần người chỉ là kế hoạch kiềm chế lại Tô Bình bên người Phong Thần, sau đó đem Tô Bình bức đến bọn hắn sớm chuẩn bị xong tinh không Túi bên trong.

Mà mảnh này tinh không, chính là túi áo nội bộ.

Nếu như không có chút nào phát giác, Tô Bình bỏ mặc xuyên thẳng qua bao nhiêu lần, đều sẽ dừng lại tại túi bên trong.

. . .

Cầu điểm giữ gốc nguyệt phiếu, ngày mai tiếp tục bạo hơn ~!.