Chương 1031: Tinh không mộ tràng ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1031: Tinh không mộ tràng ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Vị kia gọi Ngân Tinh Phong Thần người, tựa hồ không dám giết ta, bằng không hắn không phải là không có cơ hội đối ta xuất thủ, là sợ hãi ta chết đi, Chí Tôn thông qua thủ đoạn tra được hắn a? Những người này có can đảm xuất thủ, là bởi vì xuất thủ sau bị Chí Tôn tra được, còn có thể trốn đến Hỗn Loạn Chi Vực, nơi đó là Chí Tôn cũng rất khó thi triển đặc thù tinh vực."

"Mà lại, mấy vị này sớm đã là lưu lạc bên ngoài kẻ ám sát."

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo xuống tới.

Mấy vị này Tinh Chủ cảnh kẻ ám sát, mới thật sự là đối với hắn tập kích!

Bọn hắn tương đương với tử sĩ, mà lại là địch nổi Thần Chủ bảng cái chủng loại kia đỉnh tiêm Tinh Chủ!

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, còn muốn đi Lam Bảo tinh hệ a? Ta lo lắng Lam Bảo tinh hệ cũng có mai phục, bọn hắn thế mà tính tới nhóm chúng ta sẽ xuất hiện tại khỏa này tinh cầu bên trên, đơn giản kinh khủng!" Lâu Lan Lâm vội vàng hỏi.

Nàng cực kỳ thông minh, mặc dù không có dò xét đến đối phương ký ức, nhưng cũng thông qua một chút tin tức có chỗ nhìn rõ cùng nghi kỵ, giờ phút này trong lòng tràn ngập sầu lo, Ám Lâu ám sát từ trước đến nay là một kích tất trúng, cực ít thất bại, liền xem như đỉnh tiêm đại gia tộc thành viên, bị Ám Lâu sát thủ cho để mắt tới, đều sẽ trong lòng run sợ!

"Phụ cận chỉ có Lam Bảo tinh hệ, đã phi thuyền hủy, vậy liền lại đi đoạt một chiếc!" Tô Bình nói.

"Thế nhưng là vạn nhất có mai phục. . ."

"Lam Bảo tinh hệ đã bị bọn hắn tiêu diệt hết, còn có bốn cái gia hỏa ở nơi đó chờ lấy chúng ta đây." Tô Bình đem tình huống nói rõ với nàng.

Lâu Lan Lâm nghe được trợn mắt hốc mồm, chợt sắc mặt khó coi, tức giận siết chặt ngọc thủ: "Vì mai phục nhóm chúng ta, thế mà đem toàn bộ tinh hệ cũng cho tru diệt, cái này thế nhưng là một cái tinh hệ a! Chẳng lẽ nhóm chúng ta mới vừa ra viên kia tinh cầu, là bọn hắn cố ý lưu lại?"

"Đây là mồi." Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ tiếc, câu được Long Vương!"

"Bọn hắn tại Lam Bảo tinh hệ mai phục, nhóm chúng ta chạy tới, có thể hay không quá nguy hiểm?" Lâu Lan Lâm mặc dù phẫn nộ, nhưng lại tỉnh táo cực kỳ nhanh, tại cái này thời khắc nguy cơ, vị này Lâu Lan gia thiên kim tiểu thư không có chút nào bối rối, dù sao có thể vọt tới Thần Chủ bảng ba mươi vị trí đầu, chỉ dựa vào bế quan tu luyện là không thể nào làm được.

"Nếu như nhóm chúng ta bên này bị ràng buộc ở  các loại đến kia Phong Thần người chiến sủng chạy đến. . ."

"Tốc chiến tốc thắng là được, nếu như đối phương có thể đuổi theo tới, tại nhóm chúng ta chạy tới Lam Bảo tinh hệ trên đường là có thể đuổi kịp." Tô Bình nói.

Với hắn mà nói, đi đường so chiến đấu phải hao phí thời gian nhiều quá nhiều.

Huống chi đã tại đối phương biên chế tinh không trong túi, bọn hắn còn tại trong túi áo, muốn đến biên giới, dựa vào phi thuyền không gian khiêu dược mới là rời đi nhanh nhất biện pháp.

Lâu Lan Lâm không cách nào phản bác, nàng biết rõ đã trở thành cá trong chậu, lúc này chỉ có tốc chiến tốc thắng, chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn vận khí sẽ không quá kém.

Tô Bình lật ra Hạo Thiên kính, thi triển không gian xuyên toa, mang theo Lâu Lan Lâm cùng kính tượng nhanh chóng chạy tới Lam Bảo tinh hệ.

Tại tốc độ cao nhất đi đường bên trong, hai giờ về sau, Tô Bình đi tới Lam Bảo tinh hệ bên ngoài.

Xa xa nhìn lại, một mảnh xoắn ốc trạm Lam Tinh hệ vờn quanh, có mười mấy khỏa tinh cầu tại vờn quanh, trong đó mấy khỏa tinh cầu cũng có tự mình thiên thể vệ tinh, tinh hệ bên ngoài còn có không ít trạm không gian, thả neo phi thuyền cùng nhân viên sửa chữa, hết thảy nhìn qua cũng rất bình thường.

Tô Bình đã sớm biết được cái này tinh hệ bị đồ diệt, nhìn thấy trước mắt trong trạm không gian hành động rất nhiều thân ảnh, hắn nhạy cảm bắt được một tia tinh thần ba động, đôi mắt lập tức hiện ra hào quang óng ánh, ý niệm như kiếm, ngưng tụ tại hai mắt bên trên.

Rất nhanh, trước mắt náo nhiệt phồn vinh tinh hệ, trong khoảnh khắc xé đi ngụy trang.

Tàn phá, hoang vu, yên tĩnh!

Toàn bộ tinh hệ cũng yên tĩnh, hoàn toàn tĩnh mịch, những cái kia có công tác nhân viên đàm tiếu trạm không gian, cũng vỡ tan nghiêm trọng, trong vũ trụ nổi trôi rất nhiều tàn thi!

Toàn bộ tinh hệ, biến thành mộ địa!

"Đồ sát. . ."

Tô Bình đôi mắt rét run, thủ đoạn của đối phương cực kỳ tàn khốc, thông qua trước mắt tàn khốc cảnh tượng, bao quát những cái kia tinh cầu bên trên mắt trần có thể thấy hố to, giống một khỏa quả táo bị gặm cắn một cái, không khó coi ra, cái này tinh hệ tại trước đây không lâu trải qua cái gì!

Mỗi cái tinh hệ cũng có Tinh Chủ cảnh tọa trấn, nhưng cái này Lam Bảo tinh hệ chỉ là một cái tứ đẳng tinh hệ, bên trong Tinh Chủ hiển nhiên sẽ không mạnh tới đâu, đối mặt địch nổi Thần Chủ bảng hàng đầu quái vật, cùng hài nhi không có gì khác biệt.

"Nơi này?"

Lâu Lan Lâm nhìn qua trước mắt hết thảy như thường cảnh tượng, hơi nghi hoặc một chút.

Tô Bình đưa tay vạch một cái, trước mắt huyễn cảnh như nước màn xé mở, Lâu Lan Lâm cũng nhìn thấy cái này tàn khốc cảnh tượng, lập tức sắc mặt tái nhợt, có chút khó coi.

"Trạm không gian né một cái, mặt khác ba cái tại viên kia lớn nhất tinh cầu bên trên."

Tô Bình ý niệm thẩm thấu, mơ hồ cảm giác được mấy đạo mơ hồ khí tức phân bố tại các nơi, đổi lại lúc trước hắn tinh thần lực, chỉ sợ còn khó có thể nhìn rõ đến, mấy vị này kẻ ám sát dùng trận pháp che giấu.

"Trước giải quyết trạm không gian bên trong cái kia, hắn hẳn là chuẩn bị tiếp ứng người trên phi thuyền." Tô Bình nói, hắn mắt nhìn kính tượng bên trong mặt nạ thanh niên, không nói hai lời, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra.

Bành một tiếng, thanh niên này bị trói buộc tại tiểu thế giới bên trong thân thể vỡ ra, ý thức của hắn nhảy lên ra, hoảng sợ nói: "Ngươi muốn làm gì? !"

Hắn đã thấy phía ngoài Lam Bảo tinh hệ, không nghĩ tới Tô Bình nhìn thấu kế hoạch của bọn hắn, lại còn dám đến nơi này, quả thực là phách lối tới cực điểm!

Thiên tài cũng tự phụ, nhưng cũng sẽ chết bởi tự phụ!

Mặt nạ thanh niên trong lòng không ngừng nguyền rủa, hi vọng nhìn thấy Tô Bình chết thảm.

"Giao cho ngươi."

Tô Bình đưa tay đem thanh niên ý thức túm ra, tại ý chí lực áp chế phương diện, Tô Bình trấn áp hắn càng thêm nhẹ nhõm, trực tiếp đem nhào nặn đến một đoàn, gương mặt cùng thân thể tất cả đều co lại đến cùng một chỗ, vứt cho bên người một đạo ngắn nhỏ thân ảnh, chính là tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu nhìn thấy vong hồn, trong hốc mắt lập tức bắn ra hồng quang, phun ra ra một cỗ hắc ám năng lượng, đem hút vào trong miệng.

"Chỉ là Tinh Không cảnh chiến sủng cũng dám. . ."

Mặt nạ thanh niên dữ tợn gầm thét, nhưng nói được một bên liền biến thành hoảng sợ kêu thảm, bị tiểu Khô Lâu oạch hút vào bên trong miệng, lần này cũng không có từ cái cằm rò rỉ ra đến, mà là bị bên trong miệng hắc vụ cho nghiền nát, nương theo lấy tiểu Khô Lâu nhấm nuốt, trong miệng không ngừng phát ra thanh niên kêu thê lương thảm thiết thanh âm, nhường bên cạnh Lâu Lan Lâm đều có chút biến sắc.

Nàng lúc này mới phát giác, đầu này nhìn qua nhu thuận ngốc manh khô lâu loại, lại đáng sợ như thế.

Tuy nói có Tô Bình hỗ trợ trấn áp, nhưng nó thế mà có thể trực tiếp nuốt một đầu Tinh Chủ cảnh hồn linh, cái này quá kinh khủng!

"Ngươi chiếu cố tốt chính mình."

Tô Bình nhường tiểu Khô Lâu lưu lại bồi tiếp Lâu Lan Lâm, tiện thể hấp thu kia mặt nạ thanh niên hồn linh, hắn cùng kính tượng cùng nhau giết tới, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Thông qua Hạo Thiên kính không gian xuyên toa, Tô Bình lặng yên không một tiếng động đi vào trạm không gian bên trong.

"Không biết rõ bọn hắn có hay không đợi đến kia tiểu quỷ. . . Hả?" Trong trạm không gian, một cái dáng vóc tráng kiện thanh niên đang nằm tại một chiếc phi thuyền cabin phía dưới dựng lấy cái nôi bên trên, khoảng chừng lay động, nói một mình, nhưng bỗng nhiên, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, khẽ nhíu mày, ngồi dậy hướng ra phía ngoài cẩn thận cảm giác.

Ngay tại hắn tập trung tâm tư lúc, đột nhiên một đạo to lớn tiếng phá hủy vang lên, cùng lúc đó, hai đạo thiết quyền hung hăng rơi đập mà xuống, một trái một phải.

"Cái gì. . ." Cường tráng thanh niên con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ cũng run rẩy bắt đầu, kia khoảng chừng hai đạo thiết quyền ẩn chứa vô tận lực lượng, đồng thời nương theo lấy kinh khủng thế giới lực lượng, đẩy vượt trên đến, bốn bề không gian trong nháy mắt bị phong tỏa, suy nghĩ của hắn tốc độ tựa hồ cũng trở nên chậm, muốn phản kích, nhưng ý niệm mới vừa hiển hiện lúc, thân thể liền bị nện nát!

Tô Bình không có lưu tình, vận dụng tiểu thế giới lực lượng cấp tốc giải quyết.

Chỉ dựa vào kính tượng liền có thể giải quyết đối phương, huống chi hắn tự mình động thủ, chính là vì hiệu suất, thuận tiện ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn!

Nhìn qua theo thanh niên bị quy tắc xé rách trong thân thể bay ra hồn linh, Tô Bình đưa tay bóp, trực tiếp nắm thành một đoàn, ném đến tự mình tiểu thế giới bên trong giam cầm trấn áp.

Sau đó, Hạo Thiên kính quang mang chớp động, hắn thân Ảnh Độn nhập hư không, nhanh chóng tiếp cận viên kia chủ tinh.

"Ngươi là ai?"

Trong tiểu thế giới, tráng kiện thanh niên hoảng sợ gầm thét.

Thân thể của hắn thế mà trong nháy mắt Phá Toái, ý thức của hắn cũng bị thương nặng, trong đầu khế ước tất cả đều đứt gãy, hắn có chút không dám tin, lại có thể có người có thể trong nháy mắt đem hắn đánh giết!

Phải biết, hắn tại Hỗn Loạn Chi Vực tao ngộ qua vô số nguy hiểm, đều bị hắn gian nan sống sót, nhưng giờ phút này, Tô Bình xuất thủ quá đột ngột, hắn liền phản ứng thời gian cũng không!

Phía ngoài huyễn cảnh, cũng không có bị xé nứt dấu hiệu, người này là thế nào xuất hiện? !

Nếu không phải không có từ trên thân Tô Bình cảm giác được Phong Thần người khí tức, hắn cơ hồ coi là, trước mắt thanh niên này là một tên Phong Thần người!

"Các ngươi mai phục ta, còn hỏi ta là ai, Ám Lâu người liền chút bản lãnh này a?" Tô Bình đạm mạc nói.

Tráng kiện thanh niên sắc mặt khó coi, hắn sợ hãi rống hoàn toàn là theo bản năng, không cần Tô Bình trả lời, hắn cũng hiểu biết người trước mắt là ai, có thể đi vào nơi đây, chỉ có vị kia bọn hắn ám sát mục tiêu.

"Ngươi là thế nào tìm tới nơi này, ngươi thật sự là Tinh Không cảnh?" Tráng kiện thanh niên khó mà tiếp nhận, mặc dù theo Ngân Tinh nơi đó đạt được tư liệu, nhưng hắn cảm thấy lấy tự mình tại Hỗn Loạn Chi Vực tu luyện ra lực lượng, coi như thật gặp được Thần Chủ bảng đệ nhất đệ nhị gia hỏa, cũng có thể so chiêu một hai, coi như không địch lại cũng có thể chạy trốn.

Nhưng trước mắt Tô Bình, mạnh đến mức vượt qua hắn tưởng tượng.

Mấu chốt đây là cái Tinh Không cảnh!

"Ngươi đồng bạn dẫn ta tới." Tô Bình thuận miệng nói.

Sau đó hắn trong mắt sát khí lóe lên, thân ảnh trong nháy mắt lướt đi, cùng kính tượng cùng nhau xuất thủ.

Tại Lam bảo chủ tinh bên trong, một chỗ lục địa nào đó tòa nhà trong đại lâu, ba đạo thân ảnh tiềm phục tại nơi đây, một đạo cổ trận tại dưới chân bọn hắn, cao ốc là trận nhãn, cổ trận lan tràn đến toàn bộ lục địa, thẩm thấu tới lòng đất chỗ sâu, lấy khỏa này tinh cầu bản thân năng lượng, làm trận pháp năng lượng, đem toàn bộ tinh hệ che giấu.

Đồng thời, cũng đem ba người bọn hắn che giấu.

"Bọn hắn còn không có truyền đến tin tức, xem ra vị kia Tinh Không cảnh tiểu quỷ, còn không có tìm tới nơi này." Cái kia trong ngực ôm tiểu sủng thú thiếu niên, trong mắt mang theo vài phần coi nhẹ.

"Đáng tiếc, Ngân Tinh tiền bối không muốn mượn nhờ chiến sủng cho ta các loại, bằng không mà nói, nhiệm vụ lần này mười phần chắc chín." Tử Đồng tộc độc nhãn thanh niên thở dài nói.

"Đừng nói nữa, vị kia tiền bối là bo bo giữ mình, lại muốn cầm chỗ tốt, lại không muốn bị phát giác, hừ, đồ hèn nhát một cái, Phong Thần người? Ta nhổ vào!" Một cái dung mạo xinh đẹp nữ tử hừ lạnh nói, khóe mắt nàng trời sinh mị cốt, điên đảo chúng sinh, nhưng giờ phút này lại biểu hiện mười điểm thô lỗ, đây là nàng tại Hỗn Loạn Chi Vực cải biến tính cách.

So sánh với vị kia Ngân Tinh, bọn hắn sáu người tại Hỗn Loạn Chi Vực cùng nhau sinh tồn, xem như chiến hữu..