Chương 1032: Phong Thần ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1032: Phong Thần ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

"Phong Thần người chính là chiều chuộng, được rồi, dù sao chúng ta lần này không lỗ."

Kia thiếu niên đối phía sau đàm luận một vị Phong Thần người có chút kiêng kị, dù sao trước đó không lâu mới vừa cùng bọn hắn tiếp xúc qua, hắn có chút lo lắng đối phương sẽ tại trên người bọn họ làm tay chân, Ám Lâu bên trong Thần Bảng cao thủ, bọn hắn sớm có nghe thấy, đều là phi thường đáng sợ gia hỏa.

Ừm

Đột nhiên, độc nhãn tình huống ánh mắt biến đổi: "Các ngươi mới vừa cảm giác được cái gì đồ vật không?"

Kia mị hoặc nữ tử liền giật mình, trong nháy mắt ngưng mắt, cẩn thận cảm giác, nhưng không có bất luận phát hiện gì, đang muốn lắc đầu, độc nhãn thanh niên sắc mặt đột nhiên đại biến, hét lớn: "Né tránh!"

Bành một tiếng, hư không xé rách, hai đạo kiếm quang bỗng nhiên bạo chém mà xuống.

Độc nhãn thanh niên phản ứng nhanh nhất, trốn vào hư không, thân ảnh tại hư ảo ở giữa giao thoa, xuất hiện tại số ngoài ngàn mét.

Vị kia mị hoặc nữ tử phản ứng cũng là cực nhanh, thân ảnh như xạ tuyến, lại biến mất trong nháy mắt, xuất hiện ở phía xa.

Kia thiếu niên còn không có kịp phản ứng, trong ngực hắn dữ tợn thú nhỏ lại tựa hồ như có chỗ phát giác, đột nhiên rít lên, trên thân xông ra một đạo tổ ong tiểu thế giới, bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít lỗ thủng, chôn dấu trùng kén đồ vật, thấy da đầu run lên.

Đạo này tiểu thế giới bao phủ xuống, mang theo thiếu niên thoát đi, lại bị trong đó một đạo kiếm quang bổ trúng, lập tức tiểu thế giới run rẩy, vỡ ra, kiếm quang đem bên trong vô số lỗ thủng tất cả đều san bằng, một đạo bạch quang lướt qua, tiếng kêu thảm thiết vang lên, kia dữ tợn thú nhỏ trên thân thẩm thấu ra mảng lớn tiên huyết, trong ngực thiếu niên run rẩy.

Giết

Không nói nhảm, Tô Bình nhãn thần băng lãnh, toàn bộ tinh hệ người đều bị mai táng, chỉ vì ám sát hắn, cái này Ám Lâu sát thủ đem sinh mệnh hoàn toàn coi thường.

Kính tượng cũng xuất thủ, hướng mị hoặc nữ tử đánh tới.

Tô Bình phóng xuất ra tiểu thế giới, Thời Gian đạo lan tràn mà ra, chung quanh thời không cũng ngưng kết, Tô Bình muốn nghịch chuyển mảnh này khu vực thời gian, đem bọn hắn nâng đỡ trở về!

"Thời Gian đạo?"

Nhìn qua Tô Bình bên người rút lui cát bay đá chạy, ba người sắc mặt đều biến, cũng may bọn hắn đều đã phóng xuất ra tự mình tiểu thế giới, có thể ngăn cản quy tắc ăn mòn, trừ phi đem bọn hắn tiểu thế giới xé rách, mới có thể sử dụng quy tắc ảnh hưởng đến bọn hắn, nhưng tiểu thế giới ngăn cản, sẽ cho bọn hắn mang đến một cái giảm xóc.

Mà lại, muốn xé rách bọn hắn tiểu thế giới, cũng không phải nhất thời hồi lâu mà liền có thể làm được.

"Ngạc Mị!"

Kia mị hoặc nữ Tử Vọng lấy đánh tới kính tượng Tô Bình, có chút kinh nghi, cỗ này khí thế đáng sợ, nàng nhất thời đều có chút không biết là Tô Bình chân thân vẫn là kính tượng, theo trong tư liệu nàng biết được Tô Bình có Hạo Thiên kính, cũng hiểu biết Hạo Thiên kính công hiệu, chỉ là vẻn vẹn chia ra một nửa lực lượng kính tượng, làm sao lại đáng sợ như vậy? !

Nàng không chần chờ, thi triển ra tự mình đặc thù bí kỹ.

Nàng là trời sinh Ác Ma hệ chiến thể, hơn nữa là cực kỳ hiếm thấy Linh Mị thể, tinh thần lực viễn siêu cùng cảnh, nếu không phải Ngân Tinh nói Tô Bình ý chí lực siêu việt bọn hắn, nàng cùng Tử Đồng sớm đã trực tiếp xuất thủ, đem Tô Bình cho ám sát tại huyễn cảnh ở trong.

Kính tượng Tô Bình thân ảnh hơi dừng lại, nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt liền tránh thoát, trong mắt bắn ra lăng lệ kiếm mang màu bạc, kia là Tô Bình ngưng luyện ý chí lực, có thể chặt đứt hết thảy, trừ phi đối phương ý chí lực siêu việt hắn.

"Chôn vùi!"

Tại kính tượng xuất thủ đồng thời, Tô Bình cũng giơ tay lên, cách không hướng kia thiếu niên bóp đi.

Mặc dù vẻn vẹn một cái đơn giản động tác, nhưng toàn bộ hư không cũng đổ sụp, hắn tiểu thế giới nhanh chóng kéo dài, Hủy Diệt đạo tại thời gian, không gian, thần tốc các loại quy tắc gia trì dưới, trong nháy mắt đến, đánh vào kia thiếu niên trên tiểu thế giới, đem nện xuyên, cơ hồ không có bất kỳ trở ngại nào.

Tại tiểu thế giới đạt tới cực hạn về sau, Tô Bình có thể dựa vào tiểu thế giới, nghiền nát bất kỳ một cái nào Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới, trừ phi đối phương cũng là Cực Cảnh!

"Thần Đạo. . ." Thiếu niên hoảng sợ gầm thét, hắn trong tiểu thế giới kim quang lưu chuyển, nhưng còn không có được đến bổ khuyết lỗ thủng, tiểu thế giới liền triệt để Phá Toái, một cỗ kinh khủng khí tức lập tức kéo dài tiến đến, thời gian nghịch chuyển, chung quanh hắn thế giới chi lực vây quanh, toàn lực cách trở, mặc dù cắt đứt nghịch chuyển, nhưng suy nghĩ lại dần dần cứng ngắc xuống tới, tiến vào lúc ngừng bên trong.

"Đáng chết!"

Nơi xa, độc nhãn thanh niên sắc mặt kinh biến, đã chấn kinh lại khó coi, Tô Bình cường đại vượt qua hắn tưởng tượng, cảm giác so Ngân Tinh nói còn khoa trương không hợp thói thường, hắn thậm chí hoài nghi Tô Bình nửa đường đã đột phá đến Tinh Chủ cảnh, có thể coi là như thế, nào có khủng bố như thế Tinh Chủ?

"Đội trưởng, chớ do dự, lại không xuất thủ sẽ trễ, bọn hắn khẳng định cũng xong!"

Một bên khác mị hoặc nữ tử cùng kính tượng không ngừng truy đuổi, chỉ có thể mệt mỏi đào mệnh, nhìn thấy một chiêu lạc bại thiếu niên, nàng đã cảm giác được tử vong khí tức, hướng độc nhãn thanh niên kêu to.

Độc nhãn thanh niên đáy lòng hàn ý ứa ra, Tô Bình có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ kế hoạch của bọn hắn phá sản, mà những người khác hơn phân nửa cũng đều mất mạng, nguyên bản sáu người tiểu đội, đảo mắt chỉ còn ba người, bây giờ bị bọn hắn ký thác hi vọng thiếu niên, tức thì bị Tô Bình trực tiếp trấn áp đánh bại.

Mà hắn cùng mị hoặc nữ tử, đều là giỏi về tinh thần công kích, hết lần này tới lần khác Tô Bình tại khối này càng mạnh!

"Đây là cái gì gặp quỷ nhiệm vụ! !"

Độc nhãn thanh niên trong lòng biệt khuất, đã hối hận, hắn nghiến răng nghiến lợi, tại cái này giây phút trong nháy mắt, thân thể của hắn đã làm ra hành động, hắn không thể không mạo hiểm, nếu không bọn hắn tất cả đều phải chết!

Ra

Rống

Một đạo kinh thiên động địa gào thét theo độc nhãn thanh niên phía sau truyền ra, Tô Bình giam cầm thời không lập tức Phá Toái, không gian chung quanh tựa hồ cũng lâm vào đầm lầy bên trong, sít sao bao lấy mấy người, một cỗ khó mà hình dung hồi hộp khí tức lan tràn ra, bao phủ toàn trường, cũng uy áp toàn trường, đây là độc thuộc về. . . Phong Thần người khí tức!

Tô Bình con ngươi co rụt lại, nhãn thần băng lãnh thấu xương, gắt gao nhìn chằm chằm độc nhãn thanh niên phía sau triệu hoán vòng xoáy, từ nơi đó duỗi ra một khỏa dữ tợn đầu, giống như là da bị lột bỏ, nhìn qua máu xối Lâm, giống mạch máu đồ vật tại phía trên nhúc nhích, tại khỏa này đầu đằng sau, chậm rãi leo ra một cái to lớn thân thể.

Cái này thân thể khoảng chừng số ngàn mét lớn, mới vừa leo ra, liền che đậy toàn bộ trên không.

Chung quanh kiến trúc, không chịu nổi tiếp nhận cỗ này không có chút nào che giấu áp bách, tất cả đều vỡ ra, sụp đổ ở trong bụi bặm.

"Phong Thần chiến sủng. . ."

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn sở dĩ lựa chọn nhanh chóng giải quyết, chính là lo lắng gặp được dạng này tình huống, mặc dù xác suất cực nhỏ, nhưng hắn vận khí thật không tệ.

"Mới vừa để ngươi ăn no rồi, giết hắn, ta còn có thể cho ngươi ăn, về sau muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu!" Độc nhãn thanh niên nhìn qua đỉnh đầu cự thú, đáy mắt cũng có chút sợ hãi, đây là hắn tại Hỗn Loạn Chi Vực đạt được chiến sủng, là bọn hắn cái này tiểu đội chân chính đòn sát thủ, nhưng một đầu Phong Thần yêu thú, vẫn là theo Hỗn Loạn Chi Vực loại kia địa phương đạt được, sát tính kinh khủng bực nào?

Bất cứ lúc nào cũng có phệ chủ nguy hiểm!

Nhưng bây giờ không có chút nào khác biện pháp, đây là hắn duy nhất hi vọng.

Nghe được độc nhãn thanh niên lời nói, Tô Bình sắc mặt càng phát ra âm trầm, cái này tinh hệ bên trong bị tàn sát những người kia, khả năng có không ít đã đưa đến quái vật này bên trong miệng.

Rút lui!

Nổi giận thì nổi giận, Tô Bình vẫn là lựa chọn rút lui, dù sao chênh lệch quá lớn, Phong Thần với hắn mà nói là không thể địch nổi, liền xem như yếu nhất Phong Thần, đều khó mà rung chuyển!

Bất quá, tại trước khi đi, Tô Bình lại thi triển xuất thần gặp bí thuật, trong nháy mắt bộc phát năm thành lực lượng, ngưng luyện toàn thân quy tắc, hóa thành một đạo cực hạn kiếm ý, phối hợp tiểu thế giới cùng tín ngưỡng chi lực, bỗng nhiên bộc phát ra.

Bành một tiếng, kia mới từ lúc ngừng bên trong thức tỉnh thiếu niên lập tức bị đánh xuyên, hắn tròng mắt trừng đến cực lớn, tựa hồ không dám tin, tự mình sẽ cứ như vậy chết mất.

Trong ngực hắn dữ tợn thú nhỏ, phát ra rên rỉ.

Bành

Tại một bên khác, chính cùng mị hoặc nữ tử triền đấu kính tượng, đột nhiên gầm thét, sau đó bỗng nhiên bộc phát, thiêu đốt tự mình tất cả lực lượng cùng tiểu thế giới, đuổi kịp mị hoặc nữ tử, đem đánh chết!

Tại đánh chết đồng thời, kính tượng cũng bởi vì tự bạo mà tiêu vong.

Cái này cơ hồ là tại đồng thời phát sinh, Tô Bình cũng không để ý tới nhìn một chút, trực tiếp dùng Hạo Thiên kính bỏ chạy.

"Mơ tưởng đi! !"

Độc nhãn thanh niên nhìn thấy trong nháy mắt chết thảm hai vị đồng bạn, bọn hắn chuẩn bị mai phục thủ đoạn cũng không kịp phát động, Tô Bình chiến đấu quá cường thế cùng cuồng bạo, đây hết thảy cũng tại ngắn ngủi hai ba giây phát sinh, lấy sức chiến đấu của bọn họ, liền xem như năm đó vị kia bị bọn hắn mai phục lừa giết Thần Chủ bảng thứ hai, muốn đánh giết bọn hắn đều phải tốn hao một phen lực khí, có thể Tô Bình dọa người hơn, rõ ràng viễn siêu năm đó vị kia!

Theo độc nhãn thanh niên gào thét, đỉnh đầu hắn ác thú cũng phát ra gầm thét, dữ tợn tàn bạo đôi mắt chuyển động, nhìn chằm chằm Tô Bình rời đi phương hướng, bỗng dưng há miệng hút vào.

Trong chốc lát, một đạo đạo không gian sụp đổ, hỗn loạn không gian lực lượng bị hút vào hắn trong miệng, nhưng Tô Bình thân ảnh lại sớm đã không thấy.

Cái này ác thú tựa hồ cũng bị chọc giận, thân thể lắc lư, biến mất không thấy gì nữa, biến mất đến tầng sâu không gian ở trong.

Mà giờ khắc này, Tô Bình mượn nhờ Hạo Thiên kính, cơ hồ không trở ngại chút nào, trực tiếp đến đến thứ bảy không gian, hắn không có dừng lại, tiếp tục hướng thứ tám không gian phóng đi.

Hạo Thiên kính có thể tại thứ bảy không gian bảo vệ hắn chu toàn, nhưng ở thứ tám không gian liền chưa hẳn.

Tô Bình không có ẩn tàng khí tức, xuyên thẳng qua đến thứ tám không gian về sau, mới xuất hiện liền nhanh chóng nhảy vọt quay về thứ năm không gian, thu liễm khí tức, sau đó lại nhảy đến thứ sáu không gian, như thế lặp đi lặp lại xuyên thẳng qua, tại xuyên thẳng qua đồng thời cũng đang không ngừng trốn xa.

Ngưng

Tô Bình xuyên thẳng qua đến thứ tư không gian một chỗ, tiện tay hất lên, một đoàn nước tại giữa không trung ngưng tụ, hóa thành hình dạng của hắn, tản ra sinh mệnh khí tức.

Tại sinh mệnh nhập đạo về sau, Tô Bình đã có thể sáng tạo sinh mệnh nhục thể, bất quá muốn sáng tạo chân chính linh hồn, làm thành hoàn chỉnh sinh mệnh, còn không cách nào làm được.

Bất quá, nếu có hồn linh, hắn có thể cung cấp tươi sống thân thể, cho đối phương giáng lâm.

Tô Bình tại cái này sáng tạo thân thể bên trong lưu lại một luồng ý thức, sau đó tiếp tục xuyên thẳng qua, tại tất cả tầng không gian cũng lưu lại một đạo thân thể, gánh chịu lấy ý thức của mình.

Rất nhanh, Tô Bình liền phát hiện sớm nhất lưu lại một thân thể, ngay tại thứ tư không gian ngăn cản không gian loạn lưỡi đao, liền đột nhiên bị xé nứt.

"Quả nhiên có thể khóa chặt ta. . ."

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn giờ phút này không ngừng thuấn di, sớm đã ly khai Lam Bảo tinh hệ, nhưng Tô Bình không có hiện thân đi ra bên ngoài Vũ Trụ, mà là tiếp tục tại tầng sâu không gian khiêu dược, đồng thời thuận tay sáng tạo tiếp theo cỗ cỗ thân thể.

Là lại một lần nữa đi vào thứ tám không gian về sau, Tô Bình khi tiến vào trong nháy mắt liền rời khỏi, cái này thứ tám không gian quá nguy hiểm, Tô Bình mỗi lần đi vào cũng cảm giác hãi hùng khiếp vía, chờ lâu một giây cũng có thể triệt để dừng lại ở bên trong.

Tại thứ bảy không gian thần bí nói nhỏ cùng hỗn loạn năng lượng, bị Hạo Thiên kính ngăn cản, Tô Bình không có quá cảm thấy thụ, cái này cũng khiến cho hắn có thể lấy Tinh Không cảnh tu vi, đi vào tầng thứ bảy không gian..