Chương 1033: Chìa khoá ( Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1033: Chìa khoá ( Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Sưu

Là lại lần nữa theo thứ tám không gian ra, Tô Bình lập tức trở về đến thứ năm không gian, sau đó hướng một phương hướng khác phóng đi.

Nếu như có thể trực tiếp nhìn chung nhiều tầng không gian, liền sẽ nhìn thấy Tô Bình chạy trốn lộ tuyến hiện lên một cái hình cung! Mà giờ khắc này hình cung cuối cùng, Tô Bình ngay tại quay lại, tựa hồ muốn vẽ tròn, nhưng chuẩn xác mà nói, hắn tại quay về Lam bảo chủ tinh!

Túi đi vòng do một vòng, rất nhanh liền tới đến chủ tinh bên ngoài.

Sưu

Tô Bình thân ảnh lại lần nữa xuyên thẳng qua, tiến vào thứ bảy không gian bên trong.

Nơi này là những người ám sát kia tuyệt đối không cách nào cảm giác thế giới, Tinh Chủ cảnh có thể chui vào thứ sáu không gian, liền đã cực kỳ khó khăn, chỉ có chiến lực cực mạnh đỉnh tiêm Tinh Chủ mới có thể làm đến.

Về phần thứ bảy không gian, đối Tinh Chủ cảnh tới nói thập tử vô sinh!

Lúc trước Tô Bình chính là thông qua thứ bảy không gian chui vào, chính là sợ đối phương tại tinh cầu phụ cận thứ sáu không gian, cũng bày ra ám thủ, mặc dù xác suất này không cao, nhưng vẫn là đến đề phòng, đây cũng là độc nhãn thanh niên bọn người không cách nào cảm giác được Tô Bình nguyên nhân.

Bên trong tinh cầu, một chỗ phế tích bên trong.

Độc nhãn thanh niên sắc mặt âm trầm, đi vào thức hải nổ tung, đầu nổ tung mị hoặc nữ tử thi thể một bên, từ trên người nàng lấy ra mấy chỗ cực nhỏ trang sức, đây là cái này nữ tử trữ vật bí bảo.

Sau đó, hắn lại đi tới kia thiếu niên bên người, muốn lấy hắn di vật.

Nhưng thiếu niên thi thể bên cạnh dữ tợn thú nhỏ, giờ phút này lại thân thể bạo tăng, tại thiếu niên sau khi chết, cùng nó khế ước cũng theo đó kết thúc, quá khứ đủ loại, cũng trở nên mơ hồ, sẽ theo thời gian mà lãng quên!

Cái này dữ tợn thú nhỏ thuận theo bản năng, hiển lộ ra nguyên hình, hóa thành một đầu hơn trăm mét ác thú, giống côn trùng, lại giống loài bò sát, toàn thân nhiều chân, lợi trảo bén nhọn, nó ghé vào thiếu niên thi thể một bên, nhìn qua đến gần độc nhãn thanh niên, lập tức nhe răng, phát ra phẫn nộ gầm nhẹ, mang theo thị uy cùng cảnh cáo.

Độc nhãn thanh niên sắc mặt càng thêm âm trầm, độc nhãn bên trong bỗng nhiên bắn ra một đạo tử quang, cái này dữ tợn thú nhỏ thân thể lập tức cứng đờ, trên thân từng khỏa con mắt trở nên ngốc trệ, sau đó một đạo chùm sáng bỗng nhiên quán xuyên thân thể của nó, vừa lúc là đánh vào yếu nhất chỗ trí mạng.

Hơn 2000 năm ở chung, bọn hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, độc nhãn thanh niên cực kỳ thấu hiểu cái này thú nhỏ nhược điểm, dù sao bọn hắn cùng một chỗ tác chiến, trải qua sinh tử, sớm đã kiến thức nhiều lần, mà hắn đã cứu trước mắt thú nhỏ mấy lần, đồng dạng, hắn cũng bị đối phương đã cứu.

Một tiếng ầm vang, dữ tợn thú nhỏ thân thể ầm vang ngã xuống, máu tươi từ các vị trí cơ thể cuồn cuộn tuôn ra, rất nhanh nhuộm đỏ phế tích.

Độc nhãn thanh niên vẫy tay một cái, đem thiếu niên thi thể thu tới, đang muốn lật tới lật lui hắn trên người di vật.

Đột nhiên, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, đúng lúc này, một đạo kiếm quang trong nháy mắt lướt qua.

Độc nhãn thanh niên thân thể lắc lư, nguy hiểm vạn phần tránh đi, nhưng hắn trước mặt thiếu niên thi thể lại bị chém trúng, trong nháy mắt vỡ ra, thân thể giống như là bị lưu toan ăn mòn, nhanh chóng tan rã, đây là kiếm khí bên trong ẩn chứa hủy diệt quy tắc.

Ngươi

Độc nhãn thanh niên chấn kinh, ngẩng đầu nhìn về phía mặt bên, Tô Bình thân ảnh từ bên trong nổi lên, không có mảy may dừng lại, hướng hắn bạo lướt mà tới.

"Không có khả năng. . ."

Độc nhãn thanh niên khó có thể tin, trong lòng chấn kinh tới cực điểm, hắn có thể cảm giác được đầu kia Phong Thần chiến sủng hiện nay vẫn là nghe hắn hiệu lệnh, ngay tại chiều sâu không gian bên trong đuổi bắt Tô Bình, thế nhưng là, Tô Bình thế mà giết trở lại đến rồi!

Bị Phong Thần chiến sủng truy sát, không nghĩ đào mệnh, thế mà còn dám trở về!

Chết

Tô Bình tiểu thế giới trong nháy mắt khuếch trương, giờ khắc này hắn đem tiểu thế giới hoàn toàn triển lộ, tứ đại chí cao quy tắc đạt tới nhập đạo cấp, giống chống trời trụ lớn, tản ra quy tắc quang mang, lưu chuyển tại tiểu thế giới các nơi, từng đạo nhập đạo cấp quy tắc, ở bên trong lưu chuyển, tản ra cảm giác áp bách làm cho người ngạt thở.

"Mộng Thần!"

Độc nhãn thanh niên kinh hãi đến không cách nào ngôn ngữ, nhưng vô số lần kinh nghiệm chiến đấu, nhường hắn bằng nhanh nhất tốc độ làm ra phán đoán, thi triển ra Tử Đồng tộc cấm thuật!

Nghe đồn cái này cấm thuật, có thể thật kêu gọi đến Cổ lão Thần Linh!

Chỉ là, Thần Linh bị quấy rầy, thường thường không có quá tốt tính tình, Tử Đồng tộc trong lịch sử liền phát sinh qua một chút liên quan tới Thần Linh giáng lâm tai nạn, bởi vậy bị liệt là cấm thuật!

Giờ phút này, hắn trong con mắt tử quang thịnh cực, nồng đậm không gì sánh được.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang lại lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ, theo Tô Bình trong tiểu thế giới bắn ra, hung hăng đâm vào đến hắn độc nhãn bên trong, đem đầu oanh bạo!

Bành

Tô Bình theo sát lấy một chưởng vỗ ra, đem thân thể cũng triệt để đập nát, nhưng hắn khống chế tốt lực lượng, đem trên người một chút vật cho cướp bóc đi.

Đồng thời, Tô Bình đem một bên thiếu niên thi thể cũng thu tới, vung ra tiểu thế giới bên trong.

Thu lấy xong những này, Tô Bình thân ảnh không có chút nào dừng lại, vung ra một chưởng vỗ hướng cái này phế tích dưới đáy, đem kia chôn giấu tại trước kia cao ốc chỗ sâu trận nhãn đánh tan.

Bao phủ tại mảnh này tinh hệ mặt ngoài huyễn cảnh cũng sẽ bởi vậy biến mất, trọng yếu nhất chính là, trận pháp này sẽ thời khắc thu lấy bên trong tinh cầu năng lượng duy trì trận pháp, thời gian lâu dài, tinh cầu sẽ khô kiệt, không cách nào duy trì cân bằng, từ đó bạo liệt.

Đến lúc đó đưa tới phản ứng dây chuyền, khả năng chính là toàn bộ tinh hệ bị phá hủy, hóa thành phế tích bụi bặm, đem hết thảy vết tích cũng che giấu!

Lần nữa trốn vào hư không, Tô Bình xuất hiện tại tinh cầu bên ngoài, cảm ứng được Lâu Lan Lâm cùng tiểu Khô Lâu khí tức giấu ở một chỗ thứ ba không gian bên trong, lúc này xuyên thẳng qua mà đi.

Tại hắn không gian quy tắc nhập đạo về sau, nhạt tầng không gian trở ngại, lại không chút nào trở ngại Tô Bình cảm giác.

Đây cũng là Tinh Chủ cực hạn cường hãn, cơ hồ không có thiếu hụt!

"Dò thăm rồi?" Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên lách mình xuất hiện, giật nảy mình, vội vàng tuân hỏi.

Tô Bình giữ chặt cổ tay của nàng, sờ soạng một cái tiểu Khô Lâu đầu, đem tiểu Khô Lâu thu hồi, sau đó cấp tốc bỏ chạy  vừa chạy vừa nói: "Đã giải quyết, bọn hắn dùng một khỏa tinh cầu làm trận cơ, che giấu mình, đoán chừng còn có bày sát chiêu, bất quá không cho bọn hắn thi triển cơ hội."

"Giải. . . Đã quyết?" Lâu Lan Lâm sửng sốt, lúc này mới mấy phút? Tô Bình liền đem mai phục tại cái này tinh cầu bên trong mấy vị Ám Lâu sát thủ giải quyết?

Lúc trước trong phi thuyền mặt nạ thanh niên, cho nàng ấn tượng cực sâu, mặc dù nàng có thể phản kích, nhưng thời gian lâu dài tất nhiên sẽ bị đối phương cầm xuống, mà dạng này người chỉ là mồi, có thể thấy được mai phục tại nơi đây người, sẽ càng thêm đáng sợ.

"Bất quá trong đó một cái gia hỏa có đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, hiện tại đang truy sát chúng ta." Tô Bình nói bổ sung.

Lâu Lan Lâm: ". . ."

Phong Thần cảnh chiến sủng, ngay tại đuổi theo bọn hắn. . .

Lâu Lan Lâm cảm giác tự mình bỗng nhiên nghĩ lẳng lặng, mi tâm có chút đau nhức!

Nàng đời này chưa từng cảm thấy như thế mỏi mệt qua, mặc dù nàng cái gì cũng không làm.

"Đừng hoảng hốt, chúng ta hẳn là có thể vứt bỏ." Tô Bình an ủi.

Lâu Lan Lâm ánh mắt lộ ra một tia hi vọng: "Ngươi sư tôn còn đưa ngươi đừng bí bảo đúng hay không?"

"Không có."

". . ."

Lâu Lan Lâm rơi vào trầm mặc.

Tô Bình mang theo nàng dùng Hạo Thiên kính bốn phía xuyên thẳng qua, đồng thời, hắn căn cứ đồng hồ trên tinh tế địa đồ, hướng mảnh này tinh không túi biên giới phóng đi.

"Truy kích tốc độ trở nên chậm. . ." Tô Bình thông qua ven đường lưu lại sinh mạng thể, thời khắc nắm giữ kia Phong Thần yêu thú vị trí, nhìn thấy đối phương truy kích tốc độ rõ ràng chậm dần, hắn màn hình gấp nội tâm rốt cục hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mạo hiểm trở về giải quyết kia độc nhãn thanh niên, cũng là vì chạy trốn.

Mất đi chủ nhân, cái này chiến sủng sẽ dần dần quên chỉ thị của mình, đến lúc đó đối với hắn liền sẽ không cố chấp như vậy!

Muốn trách thì trách kia độc nhãn thanh niên chỉ có một đầu Phong Thần chiến sủng, đồng thời không có dự phán đến hắn sẽ giết trở về.

"Đợi lát nữa nếu như thực tế không được, ngươi liền bỏ lại ta đi." Lâu Lan Lâm bỗng nhiên nói.

Tô Bình: "?"

"Nếu như ngươi có thể chạy mất, nhớ kỹ giúp ta báo thù!" Lâu Lan Lâm ngửa đầu nhìn xem Tô Bình, trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười: "Ta sẽ đem hết toàn lực chiến đấu, tranh thủ giúp ngươi trì hoãn, dù là một giây."

Tô Bình nhìn nàng một cái: "Ngươi không sợ chết a?"

"Đương nhiên sợ." Lâu Lan Lâm một mặt không quan trọng bộ dáng, có chút ưỡn ngực: "Nhưng cùng hắn hai người cùng chết, vẫn là chạy thoát một cái hơn có lời."

Tô Bình khẽ gật đầu: "Cũng thế."

Lâu Lan Lâm trong mắt lóe lên một vòng thất lạc, nhưng rất nhanh liền biến mất, nàng y nguyên mang theo mỉm cười, tựa hồ đem sinh tử đã không để ý.

Tô Bình thấy được nàng bộ dáng như thế, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là tốc độ cao nhất xuyên thẳng qua.

Trong cơ thể hắn tinh lực không khô nhập Hạo Thiên kính bên trong, tại Hạo Thiên kính vô số lần xuyên thẳng qua dưới, sau mấy tiếng, Tô Bình đi tới một khỏa hoang vu tinh cầu bên trên dừng lại.

Sau đó, Tô Bình nhanh chóng đọc qua độc nhãn thanh niên cùng kia thiếu niên di vật, cuối cùng theo một nữ tử trang sức bên trong, tìm tới một chiếc phi thuyền.

Hắn lấy ra phi thuyền, chào hỏi Lâu Lan Lâm lên thuyền.

"Sẽ mở phi thuyền a?"

Lâu Lan Lâm lắc đầu, những cái này sinh hoạt kỹ năng, đối với nàng mà nói không dùng được.

Tô Bình chỉ có thể tự mình tìm tòi, rất nhanh liền phát hiện một vấn đề, phi thuyền này loại hình rất tốt, bọn hắn bị trí năng cho kiểm trắc ra, không có khống chế quyền hạn.

"Ừm? Đây là nhóm chúng ta Lâu Lan gia sản nghiệp chế tạo phi thuyền." Lâu Lan Lâm cũng đang dùng đồng hồ lục soát tin tức, bỗng nhiên kinh hỉ nói.

Tô Bình nghi hoặc: "Cho nên ngươi sẽ mở?"

"Sẽ không."

"Kia nói thi. . ."

"Nhưng ta có quyền hạn!"

Lâu Lan Lâm mười điểm kinh hỉ, rất nhanh liền tới đến cabin thao tác, đối Tô Bình giải thích nói: "Nhóm chúng ta Lâu Lan gia sản xuất tất cả phi thuyền, cũng có một cái ẩn tàng quyền hạn, chính là Lâu Lan gia tộc dòng chính thành viên, tại đặc thù tình huống dưới có thể chạy quyền hạn tối cao trưng dụng! Vậy cũng là trong tinh tế nửa công khai bí mật, bất quá cái khác gia tộc cũng đều là như thế, xong rồi!"

Theo nàng một tiếng vui sướng tiếng kêu, phi thuyền rất nhanh bị trưng dụng, tại quét hình xác nhận xong Lâu Lan Lâm thân phận về sau, tại nàng phân phó dưới, hoán đổi đến trí năng điều khiển hình thức, hướng tinh không túi biên giới một chỗ tọa độ nhảy vọt.

"Kia Phong Thần chiến sủng làm sao còn không có đuổi theo?" Lâu Lan Lâm hỏi thăm Tô Bình, có chút khẩn trương, có phi thuyền, bọn hắn liền có thoát đi hi vọng, nhưng điều kiện tiên quyết là sẽ không bị quái vật kia đuổi tới.

"A, nó đã sớm từ bỏ." Tô Bình thuận miệng nói, ngồi tại phi thuyền bên trong, lấy ra mấy vị Ám Lâu thành viên di vật, bắt đầu phiên tra.

"Đã sớm từ bỏ?" Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, thậm chí bất chấp hỏi thăm Tô Bình vì cái gì hiện tại mới nói với mình, kinh hỉ mà nói: "Thật sao?"

"Ừm ân." Tô Bình trả lời rất qua loa, chuyên tâm tìm kiếm di vật.

Nhìn thấy Tô Bình như thế tùy ý bộ dáng, Lâu Lan Lâm có chút kinh nghi, bất quá nghĩ đến Tô Bình không cần thiết lừa gạt mình, trong lòng chậm rãi yên tâm lại, tức giận mà nói: "Hại ta lo lắng gần chết!"

Tô Bình không để ý tới hắn, yên lặng tìm kiếm di vật, rất nhanh từ bên trong tìm tới rất nhiều bí bảo cùng một chút bí kỹ, còn có kỳ quái sách cổ giấy sách, nhưng phía trên chữ viết sớm đã mơ hồ, tựa hồ là theo di tích cổ xưa ở bên trong lấy được.

Ngoài ra, ở bên trong còn chứng kiến thành đống tinh tinh, cùng một chút khan hiếm sủng thú đồ ăn.

Ừm

Tô Bình ở trong đó một cái không gian trữ vật nhìn thấy một đống mô phỏng chân thật người máy, từng cái thiên kiều bá mị, đồng thời nhiều chủng tộc dạng, trong đó còn có toàn bộ màu đen màu da, chỉ là không ít cũng lọt vào chà đạp, đã tổn hại nghiêm trọng, hắn nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ một tiếng bội phục.

Tiện tay đem những này rác rưởi cũng thanh lý ra, ném đến phi thuyền một bên.

"Nhiều như vậy tác chiến người máy?" Lâu Lan Lâm cũng bu lại, có chút hiếu kỳ, có thể để cho Ám Lâu sát thủ mang theo người máy, nhất định là đỉnh phối, nàng không xem chừng dẫm lên trong đó một cái tóc vàng gợn sóng tóc, bỗng nhiên, một đạo cực kỳ mị hoặc thanh âm: "Ta nóng quá. . ."

Bành

Người máy đầu lập tức bạo chết, phát ra tiếng thiết bị vỡ nát thành cặn bã.

Tô Bình không ngẩng đầu, nói: "Chớ đụng lung tung."

Lâu Lan Lâm giờ phút này đâu còn không biết rõ trước mắt những này ngã trái ngã phải, thậm chí không trọn vẹn người máy là vật gì, gương mặt xinh đẹp đỏ lên, giống làm sai sự tình đứa bé, chậm rãi dời đến Tô Bình bên người.

"Thu hoạch còn không tệ." Tô Bình đã đem đồ vật cơ bản kiểm kê, ngoại trừ một chút cổ quái kỳ lạ không biết rõ lai lịch ra sao, còn lại hắn nhận biết đồ vật, cũng rất đáng tiền, cộng lại, là một bút cực lớn tài nguyên tu luyện, có thể đổi được rất nhiều tốt bảo vật, liền xem như với hắn mà nói, cũng tính toán bội thu.

"Đây đều là ngươi, ta không muốn." Lâu Lan Lâm lập tức nói: "Những người này đều là ngươi giết, mà lại ta cũng không thiếu tài nguyên tu luyện. . ."

"Ta cũng không nói muốn phân ngươi a." Tô Bình đánh gãy nàng, "Vốn chính là ta."

". . ."

Tô Bình đem những này di vật tất cả đều tập trung, phân loại đến một cái trong trữ vật không gian, tại phân loại lúc, từ bên trong lại lật ra một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật, có chút rõ ràng là phế vật, Tô Bình trực tiếp phá hủy  liên đới trên mặt đất những người máy này.

Ừm

Bỗng nhiên, tại phá hủy rác rưởi bên trong, có đồng dạng đồ vật rơi ra ngoài, thế mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Tô Bình hơi kinh ngạc, thu lấy ra, phát hiện là một khối thường thường không có gì lạ thiết lệnh.

"Thế mà không có bị phá hủy?" Tô Bình quan sát tỉ mỉ bắt đầu, có thể thấy thế nào, đều là một khối sắt thường, nhìn không ra bất luận cái gì kì lạ, mà lại phía trên sinh đầy lão thêu, như muốn hư thối đồng dạng.

Tô Bình lần nữa dùng hủy diệt quy tắc bao khỏa, lại phát hiện, có thể nhẹ nhõm đem Tinh Chủ cảnh phá hủy chôn vùi lực lượng, mà ngay cả cái này trên lệnh bài sắt thêu đều không cách nào xóa đi.

"Cái này cái gì đồ vật?"

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, rất nhanh, hắn nghĩ tới cầm tù vị kia tráng kiện thanh niên hồn linh, lập tức đem theo tiểu thế giới bên trong phóng xuất ra, ba thanh ý chí Ngân Kiếm treo tại đỉnh đầu, đem trấn áp đến nằm sấp trên mặt đất: "Đây là cái gì?"

Lúc trước kia lão giả ký ức không trọn vẹn, Tô Bình không tìm được cùng vật này tương quan ký ức.

Tráng kiện thanh niên nhìn thấy chung quanh tản mát mấy thứ di vật, con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, khó có thể tin, bọn hắn ám sát mai phục, thế mà thất bại rồi?

Đội trưởng bọn hắn, đều đã chết?

Có thể đội trưởng còn có con kia kinh khủng Phong Thần quái vật. . .

"Hỏi ngươi đây!" Tô Bình thanh âm lạnh lùng.

Tráng kiện thanh niên cảm giác một tòa đại sơn trấn áp xuống, lập tức kịch liệt đau nhức mạn tán toàn thân, hắn tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Ngừng, ngừng, ta nói, đây là nhóm chúng ta tại Hỗn Loạn Chi Vực đất lập thân chìa khoá.".