Chương 1035: Là đồng bạn liền coi là chuyện khác ( Canh [5] cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1035: Là đồng bạn liền coi là chuyện khác ( Canh [5] cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Lâu Lan Hải Sâm một mặt kinh nghi nhìn xem Tô Bình, cái này sáu vị hai ngàn năm trước phạm phải cực ác sự kiện, chấn động vũ trụ kẻ ám sát, về sau là tránh né Chí Tôn truy sát, chạy trốn tới Hỗn Loạn Chi Vực, không nghĩ tới hai ngàn năm đi qua, thế mà còn sống, mà lại bây giờ thế mà theo Hỗn Loạn Chi Vực lặng yên chuồn ra, đến đây ám sát Tô Bình!

Đáng sợ nhất là, bọn hắn ám sát thế mà thất bại!

"Bọn hắn sáu người, đều là Ám Lâu Thiên Bảng mười vị trí đầu đỉnh tiêm sát thủ, tinh hệ lãnh chúa nghe được tên tuổi của bọn hắn, đều sẽ run rẩy. . ." Lâu Lan Phong sắc mặt phức tạp, mỗi một lần Tô Bình đều có thể cho hắn cực kỳ chấn động mạnh lay, những này Ám Lâu đỉnh tiêm sát thủ, không tại Thần Chủ bảng lưu danh, nhưng bọn hắn thực lực cũng không kém Thần Chủ trên bảng yêu nghiệt!

"Các ngươi có thể truy xét đến, là ai cho Ám Lâu ở dưới ủy thác a?" Tô Bình tuân hỏi.

Lâu Lan Phong hai người liếc nhau, có chút chần chờ, Lâu Lan Hải Sâm nói: "Nhóm chúng ta Lâu Lan gia tộc mặc dù có nhân mạch tại Ám Lâu, nhưng loại quy cách này ám sát, giữ bí mật cấp hẳn là tối cao, đoán chừng rất khó thăm dò được, bất quá, nhóm chúng ta nhất định sẽ toàn lực đi sưu tầm, có tin tức ngay lập tức sẽ thông tri ngươi."

Tô Bình thấy thế, khẽ gật đầu, không có nói thêm nữa.

Tại Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm tách rời hiểm cảnh đồng thời, một bên bờ vũ trụ khác.

Một trận kịch liệt truy sát đã kết thúc, tại nơi nào đó tinh vực thâm không bên trong, một thân ảnh phi tốc lướt qua, một đầu dữ tợn cự thú theo thâm không một chỗ khác bay tới, đem tình huống bẩm báo.

"Thật đúng là thất bại, thật sự là một đám phế vật!"

Ngân Tinh đôi mắt lạnh lẽo, sắc mặt có chút âm trầm, mặc dù hắn không có biện pháp chân chính xuất thủ, nhưng hắn đã cho sáu người kia sáng tạo ra tốt nhất ám sát sân bãi, kết quả bọn hắn hay là thất bại.

Tình báo quả nhiên không sai, vị này yêu nghiệt chiến lực vượt qua tưởng tượng, đợi một thời gian, chắc chắn trở thành toàn bộ Vũ Trụ Phong Thần phía dưới đệ nhất nhân!

Sưu

Hắn thân ảnh khẽ động, mang theo cự thú rong ruổi, đi vào một chỗ tinh không.

Sau đó hắn thủ chưởng vung vẩy, một đạo bí thuật hiển hiện, thăm dò vào đến một chỗ thời gian dòng sông bên trong, một lát sau, từ bên trong lấy ra một đầu thú nhỏ.

Đây là một đầu có thể nghỉ lại tại thời gian bên trong thú nhỏ, giống con to mọng chim nhỏ, cánh ngắn nhỏ, toàn thân lông vũ sáng chói, nhìn thấy Ngân Tinh liền chít chít kêu to bắt đầu.

Ngân Tinh đưa tay phủ tại trên đầu của nó, rất nhanh, hắn liền thấy được từng màn quang cảnh.

"Thuấn sát?"

"Cái này tiểu quỷ tiểu thế giới, thế mà ẩn chứa tứ đại chí cao quy tắc, mà lại đều đã nhập đạo. . ."

"Hắn thật, chỉ là một cái Tinh Không cảnh? !"

Xem hết toàn bộ quá trình, Ngân Tinh rung động phải nói không ra lời nói đến, thật lâu không nói gì.

Sắc mặt hắn âm tình bất định, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt sẽ không nghĩ đến trận này ám sát cư nhiên như thế thất bại!

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy ám sát quá trình bên trong, Tô Bình dùng môi ngữ đã nói, có chút không hợp thói thường.

Không sai, chính là không hợp thói thường.

Nhường cái này sáu thằng ngu đến ám sát cái này tiểu quỷ, thật rất không hợp thói thường!

Đây quả thực là một cái hất lên Tinh Không cảnh vỏ ngoài quái vật kinh khủng!

Nắm giữ tứ đại chí cao pháp tắc, còn tất cả đều nhập đạo! Loại kia tiểu thế giới uy áp, hắn tại Thần Chủ bảng đệ nhất yêu nghiệt trên thân cũng chưa có xem, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì sao lại nhận được dạng này ủy thác.

Vị kia ủy thác người, khẳng định là nhìn rõ đến cái gì, muốn sớm diệt trừ loại quái vật này!

Rất khó tưởng tượng, dạng này gia hỏa một khi Phong Thần, sẽ đạt tới đáng sợ đến bực nào cảnh giới, thậm chí. . . Liên xưng tôn cũng có thể!

Ngân Tinh càng nghĩ càng thấy kinh khủng, trong lòng thậm chí ẩn ẩn có một tia hối hận, dạng này quái vật nếu là trưởng thành, tương lai truy tra hôm nay ám sát, hắn cũng sẽ gặp nạn!

"Đáng chết!"

Ngân Tinh có chút phẫn nộ, sớm biết rõ, hắn thà rằng bốc lên trốn đến Hỗn Loạn Chi Vực phong hiểm, cũng muốn diệt trừ dạng này gia hỏa, uy hiếp quá lớn!

"Nhiệm vụ lần này đón có chút lỗ mãng, quá thua lỗ!"

Ngân Tinh nhãn thần âm trầm, hắn cái hi vọng, vị kia người ủy thác không muốn từ bỏ, có thể tiếp tục tăng cường ủy thác.

"Nếu như đem phần tài liệu này cho tổ chức, vị kia người ủy thác khẳng định sẽ mua sắm, lo lắng nhất chính là hắn mới là, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp, dạng này quái vật, không có Phong Thần cảnh xuất thủ, căn bản không có khả năng ám sát!" Ngân Tinh trong lòng thầm nghĩ.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cảm giác được kia sáu cái phế vật còn có chút công dụng, chí ít nhường hắn đạt được quái vật này tài liệu mới nhất.

. . .

Tại hai vị Phong Thần người bảo vệ dưới, Tô Bình thuận lợi về tới Lôi Á tinh cầu.

"Nơi này chính là ngươi ở lại địa phương?" Lâu Lan Lâm cho tới bây giờ đến chỗ này tinh hệ về sau, liền tại giả lập bên trong tìm kiếm chỗ này tinh hệ tin tức, đối Tô Bình quá khứ hết sức tò mò.

"Chỉ có thể coi là tạm cư." Tô Bình nói.

Mặc dù bây giờ khỏa này tinh cầu, tựa hồ đã trở thành hắn di động phi thuyền. . .

Đi vào Waffett thành trên không, Lâu Lan Hải Sâm cùng Lâu Lan Phong thu liễm khí tức, tương đối điệu thấp giấu ở Tô Bình bên người, theo hắn hạ xuống, đi vào ngoài tiệm.

"Ngươi thật mở cửa hàng sủng thú?" Lâu Lan Lâm trên đường nghe Tô Bình nói qua, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình thật đi vào một nhà cửa hàng sủng thú bên ngoài, không khỏi có chút kinh ngạc.

Đường đường Chí Tôn đệ tử, trấn áp Vũ Trụ một đời yêu nghiệt đỉnh tiêm thiên tài, thế mà tại mở cửa hàng sủng thú?

Thời gian là như thế lãng phí sao?

"Đương nhiên." Tô Bình một mặt kiêu ngạo, tựa hồ không gì sánh được tự hào: "Đây chính là tiệm của ta."

Lâu Lan Lâm có chút im lặng.

"Là Tô lão bản!"

"Tô lão bản trở về!"

Lúc này, ngoài tiệm xếp hàng mọi người thấy Tô Bình, cũng kinh hỉ lên tiếng, ở chỗ này nằm vùng xếp hàng có thể nhìn thấy Tô Bình, đối bọn hắn tới nói là một cái mười điểm ngạc nhiên sự tình.

Dù sao Tô Bình lúc trước thế nhưng là đạt được Sylvie tinh hệ thiên tài chiến đệ nhất minh tinh nhân vật, mặc dù thiên tài chiến đi qua nhiều năm, khác tinh cầu sớm đã quên mất, nhưng đối Lôi Á tinh nhân tới nói, lại giống như là ngày hôm qua phát sinh, đây là bọn hắn toàn bộ tinh kiêu ngạo, có thể nói khoác trên trăm năm!

Tô Bình cười chào hỏi, không có chút nào giá đỡ, sau đó liền chào hỏi Lâu Lan Phong bọn hắn đến trong tiệm ngồi một chút, dù sao một đường hộ tống, ít nhất phải chiêu đãi người ta vào cửa uống miếng nước.

Hai người cũng không có cự tuyệt, đối Tô Bình cửa hàng rất là tò mò, bọn hắn đã cảm nhận được nhà này cửa hàng bất phàm, cảm giác của bọn hắn không cách nào thấm vào.

"Ngươi có thể tính trở về." Nghe được động tĩnh Đường Như Yên đi ra, đang muốn nói chuyện, liền nhìn thấy Tô Bình sau lưng đi theo Lâu Lan Lâm, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, chậm rãi biến mất, nói: "Những này là khách nhân sao?"

"Bằng hữu." Tô Bình thuận miệng mang qua, không có cảm giác đến Đường Như Yên ngữ khí có gì không ổn.

Sau lưng hắn Lâu Lan Lâm lại tại dò xét Đường Như Yên, lập tức liền cảm giác được đối phương khí tức yếu kém, Tinh Không cảnh cũng chưa tới, trong lòng yên tâm lại.

"Thực lực, vẻ mặt giá trị cũng so ta kém, vô hại." Lâu Lan Lâm trong lòng làm ra đánh giá, thần sắc tương đối lạnh nhạt.

Đường Như Yên tựa hồ không hứng thú nhiều lời, quay người tiến vào trong tiệm.

"Trở về." Trong tiệm, Bích tiên tử nhìn thấy Tô Bình, mỉm cười lên tiếng chào hỏi, lập tức nhìn về phía Tô Bình sau lưng hai vị Phong Thần người.

"Hồi rồi?" Joanna cũng ghé mắt mắt nhìn, nói câu nói nhảm, bất quá theo nàng dĩ vãng tính cách, nói nhảm đều chẳng muốn nói một câu, dù sao loại này hàn huyên, không dùng được, còn những cái khác lời nói, nàng cũng không biết nói cái gì, trầm mặc là tốt nhất, nhưng từ khi cùng Tô Bình đi qua Thái Cổ Thần Giới, nàng đối Tô Bình tâm thái đã không chỉ chỉ coi làm tự mình tiến về Thái Cổ Thần Giới người dẫn đường.

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Cùng sau lưng Tô Bình Lâu Lan Lâm nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, sắc mặt chậm rãi bình phục lại, nhìn không ra suy nghĩ cái gì.

Mà ở bên cạnh Đường Như Yên lườm nàng một cái, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Phong Thần người. . ." Lâu Lan Hải Sâm nhìn thấy Bích tiên tử, đôi mắt ngưng tụ, lập tức liền hướng đối phương gật đầu, xem như chào hỏi, không có vẻ kiêu ngạo gì.

Dù sao cũng là Tô Bình phía sau Phong Thần người, hiện nay vị này tiểu Thái Tử là bọn hắn Lâu Lan gia cực lực lôi kéo đối tượng, không cần thiết đi sĩ diện.

"Các ngươi tùy tiện ngồi, ta cái này còn có chút sinh ý, các ngươi tiếp tục làm việc."

Tô Bình đối Lâu Lan Phong hai vị hô, cũng làm cho Bích tiên tử nàng nhóm tiếp tục chiêu đãi khách hàng.

Bích tiên tử không nhiều lời, theo hai vị Phong Thần trên thân không có cảm nhận được ác ý, nàng cũng thu hồi ánh mắt, phối hợp làm mình sự tình.

"Nàng nhóm đều là. . ." Lâu Lan Lâm có chút cắn môi, tựa hồ muốn hỏi thăm cái gì.

"Đều là ta bằng hữu, cũng là công nhân viên của ta." Tô Bình nói.

"Nhân viên?" Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, chợt nói nhỏ: "Vị kia Phong Thần người cũng vậy sao?"

Ừm

Tô Bình thấp giọng nói: "Ngươi nói lại nhỏ giọng, nàng đều nghe được nha."

Lâu Lan Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, nhỏ giọng là lễ phép, nàng đương nhiên biết rõ đối phương có thể nghe được.

"Đây là Thần Tôn đưa cho ngươi sao?" Lâu Lan Lâm hiếu kỳ nói, Thần Tôn phái một vị Phong Thần người tại Tô Bình bên người bảo hộ, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý, chỉ là, vì cái gì cái này Phong Thần người không đi theo Tô Bình Lâu Lan gia, trên đường này mới là nguy hiểm nhất a?

"Khác vừa đến đã khắp nơi nghe ngóng." Tô Bình tức giận nói.

Bích tiên tử liếc qua Lâu Lan Lâm, không nói gì.

Lâu Lan Lâm gặp Tô Bình không muốn nhiều lời, cũng không có hỏi nhiều nữa, nàng cũng không có gì đại tiểu thư già mồm, trong tiệm đánh giá chung quanh bắt đầu, hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn lái một nhà cửa hàng sủng thú a, lấy địa vị của ngươi, muốn làm bất cứ chuyện gì đều được."

"Ưa thích chứ sao." Tô Bình tùy ý nói: "Huống chi đây là ta bản chức làm việc."

"Làm việc?" Lâu Lan Lâm buồn cười: "Lấy địa vị của ngươi, ai có thể cho ngươi làm việc? Liền xem như Thần Tôn đại nhân, cũng sẽ không an bài ngươi làm nhàm chán như vậy sự tình a?"

Tô Bình đôi mắt nghiêm một chút, nói: "Ngươi cảm thấy mở cửa hàng sủng thú rất nhàm chán sao?"

Lâu Lan Lâm liền giật mình, theo Tô Bình nhãn thần, nàng bỗng nhiên cảm giác Tô Bình tựa hồ cũng không có đem cái này xem như một cái tùy ý sự tình, hơi nhíu mày, nói: "Ta nói là, nếu như là làm việc, khẳng định là đối ngươi có trợ giúp mới là, mở cửa hàng sủng thú sẽ có sao?"

"Đương nhiên." Tô Bình nhãn thần bình thản xuống, tùy ý nói: "Làm chiến sủng sư, tự nhiên muốn cùng sủng thú tiếp xúc nhiều hơn, nếu không ngươi làm sao lại biết rõ sủng thú đang suy nghĩ gì, thích ăn cái gì, ưa thích chơi cái gì?"

Lâu Lan Lâm sửng sốt: "Biết rõ những thứ này. . . Hữu dụng không?"

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đối chiến lực tăng lên không có quá tác dụng lớn, nhưng nếu như là đồng bạn liền coi là chuyện khác, ngươi chẳng lẽ không muốn biết mình bằng hữu thích ăn cái gì, yêu thích là cái gì không?"

Là đồng bạn liền coi là chuyện khác. . . Lâu Lan Lâm trong lòng nhai nhai nhấm nuốt một lần câu nói này, có chút trầm mặc, nàng ngóng nhìn Tô Bình một cái, tựa hồ có chút minh bạch trước mắt người thanh niên này, khẽ gật đầu: "Ta biết rõ.".