Chương 1036: Lại đến Thái Cổ ( canh thứ sáu cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1036: Lại đến Thái Cổ ( canh thứ sáu cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Lâu Lan Phong cùng Lâu Lan Hải Sâm thu liễm khí tức, đứng tại trong tiệm chỗ hẻo lánh, lui tới khách hàng cũng không có phát giác được hai cái vị này là trong vũ trụ uy hiếp một phương Phong Thần người.

"Tiệm này. . ."

Hai người càng xem càng kinh hãi, đứng tại trong tiệm này, bọn hắn luôn có loại kỳ dị cảm giác đè nén cảm giác, tựa hồ có cái gì đồ vật tại đỉnh đầu bọn họ đưa mắt nhìn, đó là một loại vô hình áp bách.

"Các ngươi tùy tiện ngồi, đừng khách khí." Tô Bình hô.

Hai người liếc nhau, Lâu Lan Phong lắc đầu nói: "Đã Tô cung phụng bên người có Phong Thần người chiếu ứng, vậy bọn ta an tâm, ta còn có chuyện khác, liền không tại cái này chờ lâu."

"Ừm, nếu như Tô cung phụng có việc, nhất định phải lập tức thông tri nhóm chúng ta." Lâu Lan Hải Sâm cũng nói, thái độ đối với Tô Bình có chút biến hóa, không có lòng khinh thị.

"Đi." Tô Bình không có giả mù sa mưa giữ lại, gật gật đầu, vừa vặn hắn cũng muốn.

"Tiểu Lâm, đi thôi." Lâu Lan Hải Sâm hô.

Lâu Lan Lâm lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút biến hóa, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, lại nhìn thấy Tô Bình cũng tại nhìn xem nàng, không khỏi giật mình trong lòng, dời đi chỗ khác ánh mắt, nói: "Chúng ta vừa mới đến, không nhiều đi dạo liền đi sao?"

Lâu Lan Hải Sâm sững sờ, lập tức hiểu được, gia tộc nhường Lâu Lan Lâm cùng Tô Bình đồng hành, mục đích rất đơn giản, bây giờ nhìn tình huống, tựa hồ Lâu Lan Lâm đã có đáp án.

"Ngươi hiếm thấy ra, nếu như muốn nhiều đi dạo, liền lưu tại nơi này đi, có Tô cung phụng chiếu cố ngươi, nhóm chúng ta cũng yên tâm, chỉ cần ngươi đừng cho Tô cung phụng thêm phiền là được." Lâu Lan Hải Sâm nói, hắn vị này thúc bá quả quyết tiến hành trợ công.

Lâu Lan Lâm gương mặt ửng đỏ, nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình liền giật mình, không thể làm gì khác hơn nói: "Được chưa."

Mặc dù hắn có lòng cự tuyệt, dù sao Lâu Lan Lâm không phải nhân viên, trong tiệm có nhiều bất tiện, nhưng nghĩ tới nàng tại bị tấn công ám sát lúc, trước tiên dùng thân thể ngăn tại trước mặt mình hình ảnh, cự tuyệt vẫn là thu hồi lại.

Nghe được Tô Bình Đáp ứng, Lâu Lan Lâm đuôi lông mày nhịn không được có chút giương lên, trong mắt lóe lên vui mừng.

Mà một màn này xuống ở trong mắt Đường Như Yên, lại làm cho nàng âm thầm cắn răng, lộ ra tức giận chi sắc.

Sau đó, Lâu Lan Phong hai người lại dặn dò vài câu, liền cùng nhau ly khai.

Hai người ly khai về sau, cũng không có lập tức rút khỏi khỏa này tinh cầu, mà là tiềm phục tại chỗ tối, bọn hắn biết rõ, nếu có Ám Lâu sát thủ mai phục tại khỏa này tinh cầu bên trên, nhìn thấy bọn hắn cùng Tô Bình đồng hành, tuyệt đối không sẽ ra tay, hiện tại bọn hắn giả bộ ly khai, chính là các loại những cái kia sát thủ hiện thân.

Trong gia tộc mặc dù có việc cần bọn hắn, nhưng chuyện gì có thể lớn hơn Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm an nguy?

Hai người dự định ẩn núp một đoạn thời gian  các loại thật không có động tĩnh lại ly khai.

Trong tiệm.

Tô Bình nhường chính Lâu Lan Lâm một người đi dạo, hắn giúp đỡ Joanna bọn hắn tiếp ứng khách hàng, gần nhất thường xuyên không rơi cửa hàng, Tô Bình cảm giác chính mình cũng có chút không quen tay, ngược lại Joanna cùng Bích tiên tử, nghiệp vụ rất thành thạo, khách hàng cũng đều không có gì nhiều, tại hai vị băng sơn mỹ nhân trước mặt, có chút gan lớn muốn hàn huyên, nhưng cũng bị một câu nghẹn chết.

Có khi, thậm chí chỉ cần nghiêng mắt nhìn lên một cái nhãn thần.

Lâu Lan Lâm nhìn qua trong tiệm bận tíu tít, chiếu cố những này tu vi trên Tinh Không cảnh phía dưới phù động khách hàng, mặt mũi tràn đầy hiếu kì cùng kinh ngạc, lấy Tô Bình thân phận, những này khách hàng liền nói chuyện với Tô Bình tư cách cũng không, nhưng giờ phút này Tô Bình lại cùng bọn hắn hoà mình, không có chút nào giá đỡ cùng ghét bỏ cảm giác.

Nàng có thể cảm giác được, Tô Bình trên mặt dào dạt nụ cười, tựa hồ là thật rất vui vẻ.

"Chẳng lẽ mình kiếm tiền thật như thế vui vẻ sao?" Lâu Lan Lâm trong lòng nhịn không được hiếu kì, cũng động muốn nhàn hạ tự mình đi đón quản một cái gia tộc sản nghiệp ý nghĩ.

Chỉ cần nàng nghĩ, bất cứ lúc nào có thể cho phép một mảnh tinh hệ lãnh chúa, chưởng quản vô số tập đoàn.

"Đây là biển hệ sủng thú, ngươi thế mà cho nó ăn Hỏa Long Quả là linh thực, ngươi là muốn cho nó thủy hỏa song tu sao?"

"Viêm hệ yêu thú? Không có vấn đề, ngươi nghĩ bồi dưỡng thành cái dạng gì? Chuyên ngành bồi dưỡng như thế nào? Để nó thủy hỏa song tu thế nào?"

Tô Bình tại khách hàng ở giữa xuyên thẳng qua, nói lời lại làm cho một chút khách hàng có chút mê loạn.

Một vị khách hàng thường xuyên cho mình sủng thú ăn viêm hệ sủng thú trái cây, khiến cho đầu kia biển hệ yêu thú giáp xác trên xuất hiện một chút điểm lấm tấm thoái hóa ảm đạm dấu hiệu, nói rõ đã bị nội thương, bị Tô Bình cho giận dữ mắng mỏ.

Mà đổi thành một vị khách hàng liền xếp tại đằng sau, bị Tô Bình cho cổ động đến có chút mờ mịt.

Thời gian trôi qua, chỉ tới buổi trưa, trong tiệm sủng thú nhà kho đã đổ đầy, Joanna cho Đường Như Yên đưa tới một cái nhãn thần, Đường Như Yên hiểu ý, đến ngoài tiệm tuyên bố hôm nay đóng cửa.

Những này khách hàng cũng sớm biết Tô Bình trong tiệm quy củ, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Tô Bình duỗi lưng một cái, cảm giác bỏ mặc chưởng quỹ làm lâu, cũng không có Joanna thuần thục, hắn ngồi vào trên ghế sa lon, nhường Đường Như Yên lấy ra một chút ăn uống linh thực, sau đó đem tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng kêu gọi ra, cùng Joanna thỉnh giáo sủng thú hóa hình.

Nghe được hóa hình, Bích tiên tử lên tiếng, tại khối này nàng rõ ràng hơn có quyền lên tiếng.

Gặp nàng đồng ý giúp đỡ, Tô Bình lập tức nhường tiểu Khô Lâu bọn chúng đi theo nàng hảo hảo học.

"Ta còn có việc, liền không nhiều giúp ngươi, ngươi tận lực tại trong tiệm, Ám Lâu sát thủ có lẽ đã sớm mai phục tại khỏa này tinh cầu bên trên, xem chừng cho thỏa đáng." Tô Bình nói với Lâu Lan Lâm.

Lâu Lan Lâm sững sờ nói: "Vậy còn ngươi?"

"Ta cũng tại trong tiệm." Tô Bình nói.

Lâu Lan Lâm: "?"

Cùng ở tại chung một mái nhà, có cần phải lời nhắn nhủ trịnh trọng như vậy?

"Có cái gì liền mời dạy Bích tiên tử tiền bối, nàng sẽ chiếu ứng ngươi." Tô Bình nói, đem Lâu Lan Lâm cũng ủy thác cho Bích tiên tử, sau đó tại tiểu Khô Lâu bọn chúng trung điểm binh điểm tướng một trận, cuối cùng điểm trúng Luyện Ngục Chúc Long thú, để nó bồi tự mình tiến về Thái Cổ Thần Giới.

"Mấy người các ngươi, hảo hảo học." Tô Bình đối tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu dặn dò.

Tiểu Khô Lâu cực kì không bỏ, tại Tô Bình sờ đầu trấn an dưới, vẫn là đáp ứng.

Nhị Cẩu lại biểu hiện cực kì vui sướng, nhường Tô Bình có chút muốn thay đổi chủ ý, cái này gia hỏa kê tặc vô cùng, hẳn là biết rõ hắn muốn đi bồi dưỡng thế giới.

Phát giác được Tô Bình ánh mắt, Nhị Cẩu lập tức theo vui sướng một giây biến chỗ này ba, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng, co quắp trên mặt đất, diễn kỹ sinh động.

Tô Bình trợn nhìn nó một cái, thu hồi Luyện Ngục Chúc Long thú, kêu lên Joanna cùng Đường Như Yên, tiến vào sủng thú phòng bên trong.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình dẫn kia hai nữ tử đi vào phòng, còn đóng cửa lại, Lâu Lan Lâm lập tức cảm thấy không thích hợp, muốn tiến lên xem xét.

"Bọn hắn ở bên trong làm việc, ngươi tốt nhất đừng quấy rầy." Bích tiên tử nói.

"Làm việc? !"

Lâu Lan Lâm nghe nói như thế, khuôn mặt đỏ lên, nhưng rất nhanh lại có chút tái nhợt, thân thể nàng có chút lay động, đầu óc đều có chút vù vù, Tô Bình thế mà là mặt nàng, lớn mật như thế dẫn hai nữ tử cùng nhau vào phòng làm việc, hắn nguyên lai là hạng người như vậy sao? !

Bích tiên tử nhìn thấy Lâu Lan Lâm sắc mặt không ngừng biến hóa, rõ ràng thần sắc không đúng, hỏi: "Ngươi đang lo lắng cái gì? Nơi này rất an toàn, bọn hắn không có nguy hiểm."

Lâu Lan Lâm não có nhiều trống không, nghe được nàng, cảm giác có chút kỳ quái, nhưng càng nhiều hơn chính là đắng chát: "Có tiền bối tọa trấn, tự nhiên an toàn, hắn mới vừa thoát khỏi nguy hiểm, cứ như vậy vội vã không nhịn nổi. . ."

Nàng càng nói càng cảm thấy thất vọng, đáy lòng ẩn ẩn có một tia cảm giác đau.

Mặc dù nàng cùng Tô Bình tiếp xúc không bao lâu, nhưng gia tộc muốn đưa nàng cùng Tô Bình thông gia, mà trải qua ám sát, trong lòng nàng cũng có mấy phần cảm mến, chỉ là không nghĩ tới, Tô Bình đảo mắt liền đem nàng đáy lòng hình tượng đánh vỡ, theo một cái thành thục đáng tin một nửa khác, biến thành một cái cặn bã nam!

Nàng gặp qua rất nhiều thiên tài, thê thiếp thành đàn, đây là trạng thái bình thường, bao quát hắn những cái kia thúc bá cũng thế, khắp nơi hái hoa, khắp nơi lưu chủng, dòng dõi đều có thể đơn độc thành lập một cái đại gia tộc.

Nhưng nàng từ nhỏ đi theo Kiếm Lan Thiên Quân tổ mẫu bên người tu luyện, nàng hơn hướng tới tổ mẫu lúc tuổi còn trẻ tình yêu, tựa như tổ mẫu cùng với nàng phu quân, lẫn nhau gần nhau, dù là âm dương lưỡng cách, tổ mẫu cũng chưa từng thay lòng đổi dạ, mà nàng phu quân lúc tuổi còn trẻ tài hoa hơn người, so với nàng tổ mẫu còn chói mắt hơn, cự tuyệt vô số kinh diễm tinh không nữ tử, chỉ cần nàng tổ mẫu một người.

Đây mới là Lâu Lan Lâm muốn chân chính tình cảm.

"Nam nhân đều là như vậy à. . ." Lâu Lan Lâm sắc mặt sa sút, trong lòng cực độ thất vọng.

Bích tiên tử hiển nhiên một cặp nữ chi tình cũng không có kinh nghiệm gì, cũng không có phát giác được Lâu Lan Lâm quái dị nguyên do, ngược lại bắt được trong lời nói của nàng tin tức, lập tức nói: "Ngươi nói hắn mới vừa thoát khỏi nguy hiểm? Nguy hiểm gì?"

Nghĩ đến bồi Tô Bình cùng nhau trở về hai vị Phong Thần người, rõ ràng giống như là thủ vệ, Bích tiên tử lập tức trong lòng xiết chặt.

"Hắn mới vừa gặp gặp ám sát. . ." Lâu Lan Lâm không có nửa điểm tâm tình, thậm chí muốn lập tức ly khai tiệm này, nàng não hải Trung Nhẫn không được sẽ nghĩ tới phía sau cửa cảnh tượng, nghiến chặt hàm răng, nhưng vẫn là đem Tô Bình bị tập kích sự tình, cùng Bích tiên tử một năm một mười nói.

Bích tiên tử nghe xong, gương mặt xinh đẹp băng hàn, nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến cái này cửa hàng phía sau vị kia đại năng, có vị kia tồn tại che chở Tô Bình, hẳn là sẽ không nhường Tô Bình chân chính bị tập kích, khả năng này là đối Tô Bình thí luyện.

"Khó trách hắn vừa về đến cứ như vậy cấp bách. . ." Bích tiên tử hiểu được, đối Lâu Lan Lâm nói: "Ngươi cũng đừng trách hắn, hắn muốn tăng thực lực lên, chỉ có dạng này, hắn mới có thể bảo vệ càng nhiều người."

Lâu Lan Lâm cảm giác vị này Phong Thần người tiền bối càng nói càng quái dị, không khỏi biểu đạt ra vẻ tức giận, nói: "Làm loại chuyện đó cũng có thể tăng thực lực lên sao?"

Bích tiên tử sững sờ, nhìn thấy Lâu Lan Lâm đáy mắt mơ hồ bi phẫn, cảm giác cái này thần sắc có chút quen mắt, nàng đột nhiên bừng tỉnh tới, biết rõ hai người không có cho tới một chỗ, lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, hắn ở bên trong. . . Bồi dưỡng sủng thú."

"Ngươi chần chờ." Lâu Lan Lâm căn bản không tin, lúc trước còn nói làm việc, hiện tại còn nói bồi dưỡng sủng thú, nói láo cũng muốn đáng tin cậy điểm, Tô Bình còn có thể bồi dưỡng sủng thú?

"Là thật." Bích tiên tử đang muốn giải thích, bỗng nhiên dừng lại, nhãn thần có chút cổ quái, nói: "Những này với ngươi giống như cũng không có quan hệ gì a?"

Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, nói: "Hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì, hừ, ta đi trước  các loại hắn ra, ngươi thay ta chuyển cáo hắn, liền nói ta trở về!"

"Ta xem ngươi hiểu lầm, tốt nhất chờ hắn ra lại nói." Bích tiên tử lười nhác lại cùng với nàng nhiều lời, dự định đem chuyện này giao cho chính Tô Bình xử lý, "Không có hắn cho phép, ngươi không có cách nào ly khai tiệm này."

"Tiền bối, ngươi!"

Lâu Lan Lâm khí nộ, không nghĩ tới vị tiền bối này như thế che chở Tô Bình, khó xử chính mình.

"Ta thế nhưng là Lâu Lan gia tộc người!"

"Ai cũng không được." Bích tiên tử lạnh nhạt nói, đối cái này uy hiếp hoàn toàn không có để trong lòng.

Lâu Lan Lâm nhìn nàng quyết tâm muốn lưu tự mình, có chút tức giận, nhưng đáy lòng chỗ sâu, cũng không hiểu có vẻ chờ mong, muốn các loại Tô Bình ra chính miệng cùng tự mình giải thích.

. . .

Thái Cổ Thần Giới.

Nơi nào đó Thần Vực trong hư không.

Tô Bình mang theo Joanna cùng Đường Như Yên xuất hiện, nàng nhóm hai người cũng đang đánh giá chu vi, Joanna cảm nhận được nơi này là Thái Cổ Thần Giới khí tức, có chút kích động, nhưng so lần đầu tiên tới muốn khắc chế rất nhiều, đối Tô Bình nói: "Nhóm chúng ta thật có thể ở chỗ này phục sinh a?"

"Tại tạm thời khế ước dưới, các ngươi bây giờ có thể hưởng thụ được nhân viên phúc lợi đãi ngộ." Tô Bình nói.

Mang nàng nhóm tiến đến, chủ yếu là bởi vì nàng nhóm cũng đều bái nhập Thiên Đạo viện, tiến đến có thể tu luyện trưởng thành, vì thế, Tô Bình dùng hai tấm tạm thời khế ước phù.

Đây là theo hệ thống cửa hàng mua sắm, trước kia Đường Như Yên liền dùng qua một lần, chỉ là sau đó bị xóa đi ký ức, nhưng bây giờ nàng nhóm đi theo Tô Bình lâu như vậy, đều là Tô Bình cực kì tín nhiệm người, dù là khế ước kết thúc, Tô Bình cũng sẽ giúp nàng nhóm khôi phục ký ức.

"Lần này chủ yếu là tiến đến tu luyện, có thể bất tử tận lực đừng chết." Tô Bình nói.

Cùng nhân viên phúc lợi vẫn là có chênh lệch, hiện tại nàng nhóm chết mất, Tô Bình đến gánh chịu nàng nhóm phục sinh năng lượng.

"Ừm." Hai nữ đều có chút kích động, Đường Như Yên cũng rất hưng phấn, lần trước từ nơi này kết thúc, nàng chiến lực bạo tăng, không nghĩ tới nhanh như vậy lại có thể lại đến.

Hai người đối đoạn này thời gian Tô Bình là bỏ mặc chưởng quỹ phàn nàn, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tô Bình xe nhẹ đường quen, tìm Thiên Đạo viện chỗ Thần Châu.

Nỗ lực mấy lần tử vong đại giới về sau, rất thuận lợi liền tìm tới, sau đó thông qua viện làm cho trở lại Thiên Đạo viện bên trong.

Tô Bình cùng hai nữ phân biệt, sau đó liền đi tìm người thanh niên kia đạo sư.

Mới vừa trở lại tự mình thần đảo cung điện trụ sở, Tô Bình liền gặp được phụng dưỡng tự mình thần đồng nữ tử, đối phương nhìn thấy Tô Bình, vội vàng tiến lên: "Đại nhân, ngài làm sao cái này thời điểm xuất quan, vị kia lâm tộc Thần Tử lại cho ngươi phát tới nhân quả đấu khiêu chiến làm!"

"Kia gia hỏa sự tình xử lý tốt?" Tô Bình nhíu mày, lần trước hắn chuẩn bị trở về kích, nhưng đối phương lâm vào điều tra sự kiện bên trong, chỉ có thể coi như thôi.

"Ừm, sự kiện kia đã có kết quả, nghe nói là tự mình luyện công xảy ra vấn đề, chết bởi ngoài ý muốn." Cái này Thần Nữ nhu thuận nói.

Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, vị kia duy nhất thông qua thần tính khảo nghiệm lâm tộc Thần Nữ bị giết, thế mà bị định tính chết bởi ngoài ý muốn, xem ra cái này phía sau không ít năng lượng xuất thủ..