Chương 1037: Thứ hai giới thành! ( canh thứ bảy cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1037: Thứ hai giới thành! ( canh thứ bảy cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

"Đường đường cao vị Thần tộc Thần Nữ, thế mà cứ như vậy không có, đây chính là đại thế lực phía sau đánh cờ a?"

Tô Bình lắc đầu, Thái Cổ Thần Giới quá phức tạp, cũng may hắn ở chỗ này có thể phục sinh, không cần đi để ý tới nơi này rắc rối quan hệ, chỉ cần an tâm tu luyện là đủ.

"Liền nói ta bế quan, không rảnh." Tô Bình đối Thần Nữ nói.

Thần Nữ nhìn thấy Tô Bình tránh chiến, nhẹ nhàng thở ra, liền nói: "Ta biết rõ, đại nhân."

Tô Bình vội vàng rời đi, tìm kiếm người thanh niên kia đạo sư.

Không bao lâu, Tô Bình liền tìm được đối phương.

Thanh niên này đạo sư đối Tô Bình còn có ấn tượng, trước đây không lâu mới vừa đi tìm hắn, chỉ là, lúc này mới qua bao lâu, lại đến?

"Lão sư, ta muốn thỉnh giáo thế giới chồng lên sự tình!"

"Lần trước không phải mới vừa cho ngươi diễn luyện qua a?"

"Nhìn không hiểu!"

". . ."

Nhìn thấy Tô Bình như thế lý trực khí tráng bộ dáng, thanh niên đạo sư suýt nữa sặc đến, bất quá nhìn thấy Tô Bình là Nhân tộc, trong lòng của hắn thầm than, không thể làm gì khác hơn nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, hoặc là toàn tâm ngộ đạo, hoặc là trùng kích vào nhất cảnh giới, thế giới chồng lên đối ngươi bây giờ tới nói, còn quá khó khăn!"

"Ta tiểu thế giới đã đạt tới cực hạn, muốn dung luyện thứ hai tiểu thế giới." Tô Bình nói thẳng.

"Nóng vội dễ dàng sai lầm. . . Cái gì?" Thanh niên đạo sư lập tức sững sờ, giật mình nhìn xem Tô Bình: "Ngươi đệ nhất tiểu thế giới đạt tới cực hạn?"

"Ừm!" Tô Bình trực tiếp phóng xuất ra tiểu thế giới, bày ra.

Nhìn thấy Tô Bình tiểu thế giới bộ dáng, cùng tản ra uy áp, thanh niên đạo sư có chút mộng, thế mà thật là cực hạn!

Khó trách Tô Bình nóng lòng như thế muốn chồng lên thế giới. . .

Thế nhưng là hắn tu vi. . .

Thanh niên đạo sư nhìn về phía Tô Bình, nhãn thần có chút hoảng hốt, coi như những cái kia Thần tộc Thần Tử, cũng không có khủng bố như vậy a?

"Lão sư, bây giờ có thể dạy ta sao?" Tô Bình một mặt tha thiết hỏi.

Thanh niên đạo sư kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng, còn tốt hắn vừa mới phản ứng tương đối nhanh, trên mặt không có thất thố, hắn nghiêm túc mà nói: "Không tệ, tiến bộ thần tốc, ngươi dạng này thiên phú, tại các ngươi Nhân tộc bên trong hẳn là vạn năm hiếm thấy, nhưng cắt không thể kiêu căng! Ta hôm nay lại đến cho ngươi diễn luyện một lần, ngươi hảo hảo quan sát."

Tô Bình liên tục gật đầu.

Thanh niên đạo sư lúc này phóng xuất ra tự mình tiểu thế giới, cho Tô Bình một lần diễn luyện một lần giảng giải, vô cùng có kiên nhẫn.

Tô Bình nghiêm túc quan sát, như có điều suy nghĩ.

Một lần, hai lần, thanh niên đạo sư không sợ người khác làm phiền, tinh tế dạy bảo.

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong đó, hồi lâu  các loại Tô Bình lấy lại tinh thần lúc, phát sinh thanh niên đạo sư đã không thấy tăm hơi, tựa hồ ly khai.

Tô Bình không có đi truy tìm, mà là thu hồi tâm tư, trong đầu hồi tưởng vừa mới đối phương dạy bảo, cùng diễn luyện thế giới chồng lên quá trình, trong lòng của hắn có rõ ràng cảm ngộ.

Tô Bình trở lại cung điện của mình, tiến vào phòng tu luyện, lập tức liền bắt đầu tu luyện.

Hắn điều động lực lượng toàn thân, phóng xuất ra tự mình tiểu thế giới.

"Thế giới chồng lên, muốn phòng ngừa xuất hiện tổng điểm, dễ dàng lẫn nhau giao hòa. . . Muốn tìm tới thế giới chèo chống. . ." Tô Bình não hải truyền đến thanh niên lời của đạo sư, hắn ánh mắt ngưng trọng, tại tự mình đệ nhất tiểu thế giới bên trong tiến hành ngưng luyện, lấy Hư Đạo là hạch, sáng tạo đạo thứ hai thế giới.

Rất nhanh, một cái tiểu thế giới hình thức ban đầu đản sinh.

Tô Bình thể nội năng lượng bị điên cuồng hấp thu trong đó, hắn cố gắng chưởng khống cân bằng, một bên ngưng luyện một bên điều khiển thế giới thứ nhất chồng lên.

Một lúc sau, Tô Bình bỗng nhiên biến sắc, phun ra một ngụm tiên huyết.

"Có ma sát, kém chút rung chuyển đệ nhất tiểu thế giới quy tắc căn cơ. . ."

Tô Bình chau mày, trực tiếp cổ động thể nội năng lượng, nhanh chóng tự bạo, sau đó lại lần nữa phục sinh.

Mặc dù tiêu hao năng lượng, nhưng cái này so ăn đan dược trị liệu thực sự nhanh hơn nhiều, thời gian chính là tiền vàng!

Tô Bình lại lần nữa nếm thử.

Thất bại.

Thất bại.

Bành

Trong phòng tu luyện, Tô Bình thân ảnh không ngừng phục sinh tái sinh, hắn lần lượt nếm thử, có khi dùng ngang ngược phương thức, có khi cực kỳ cẩn thận, nhưng cũng thất bại, mặc dù hắn đã lục lọi ra chồng lên biện pháp, nhưng chân chính thao túng lại cực kì khó khăn, Tô Bình không khỏi có chút bội phục vị kia chồng lên bảy tầng tiểu thế giới Tổ Thần.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt ba ngày đi qua.

Trong phòng tu luyện, Tô Bình bỗng nhiên mở mắt, thể nội năng lượng cuồng bạo cổ động, nhìn qua cực kỳ ngang ngược, nhưng mỗi một sợi năng lượng, lại đều vô cùng có quy tắc, tại Tô Bình tuyệt đối trong khống chế.

"Chồng lên không phải bao trùm, là chiếu rọi!"

"Tựa như người ảnh, trong nước ánh sáng!"

Tô Bình đôi mắt sáng chói, lực lượng toàn thân nghiêng, nhưng hắn lực khống chế cực kỳ đáng sợ, vô tận năng lượng cũng tại có thứ tự tạo dựng, một lát sau, một đạo sương mù mông lung Hư Giới chậm rãi ngưng tụ thành, một bước này hắn tại hai ngày trước liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành, nhưng tiếp xuống mới thật sự là khó khăn sự tình.

"Chiếu rọi!"

Tô Bình đem Hư Giới đưa vào đến giữa không trung, tách rời đệ nhất tiểu thế giới, mà đệ nhất tiểu thế giới quy tắc, lại tại giờ phút này cấp tốc chuyển động, giống vô số bánh răng vặn vẹo, buông ra, gần như sụp đổ, nhưng vào lúc này, những quy tắc này thay đổi trung ương, truyền đến một cỗ hấp lực, tựa như là chiếu rọi mà ra quang mang!

Kia giữa không trung Hư Giới, nhận dẫn dắt, bỗng nhiên bắn ra, cực kỳ tinh chuẩn, không chút nào chênh lệch khảm vào đến kia quy tắc buông lỏng trong cái khe.

Oanh một tiếng, toàn bộ phòng tu luyện tựa hồ chấn động một cái.

Tô Bình cảm giác thể nội cũng có cái gì đồ vật giống nổ tung, một cỗ làm cho người rung động kinh khủng khí tức, từ hắn thân thể làm trung tâm tản mát ra, tại Tô Bình bên người, triệt để chồng lên hợp thể lưỡng giới, giờ phút này ở vào một loại kỳ diệu chồng lên trạng thái.

Loại này chồng lên, cũng không phải là giống đắp chăn đồng dạng bao trùm chồng lên, nhẹ nhàng liền có thể bóc ra.

Mà là một loại lẫn nhau khảm vào phương thức, quy tắc hạch tâm lẫn nhau giao hòa, nhưng lẫn nhau đặc biệt tính, lại không hòa tan lẫn nhau, cho dù là Tô Bình, muốn đem hai thế giới tại lúc này bóc ra, cũng rất khó làm được!

Đây mới thực là trên ý nghĩa chồng lên!

Tại loại này chồng lên dưới, một sức mạnh kỳ dị, tại lưỡng giới ở giữa sinh ra.

Tô Bình cảm giác trong cơ thể mình giống như là có cái gì đồ vật đả thông, năng lượng nghiêng, tràn vào đến Hư Giới ở trong.

Trước kia trong cơ thể hắn năng lượng, có thể bất cứ lúc nào nghiêng đến đệ nhất giới bên trong, bây giờ tựa như có thêm một cái thùng nước, có thể đồng thời hướng lưỡng giới lật úp, chuyện này với hắn thể nội năng lượng tiêu hao lớn hơn.

Cũng may Tô Bình thể nội năng lượng vốn là nồng hậu dày đặc, tăng thêm sinh mệnh nói mang đến liên tục không ngừng chia rẽ cùng sinh sôi, hắn năng lượng khôi phục hiệu suất cực nhanh, còn không có tiêu hao hết cũng nhanh bổ sung tốt.

"Tứ đại chí cao pháp tắc, quả nhiên cũng có kinh khủng hiệu quả." Tô Bình trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn theo trong phòng tu luyện đứng lên, tiểu thế giới tại sau lưng của hắn hiển hiện, như một đạo lưu chuyển quang luân, có thể trông thấy bên trong chiếu rọi hoang vu tĩnh mịch, tại cái này hoang vu quang ảnh bên trong khu, là một mảnh sương mù mông lung hư vô thế giới, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng tựa hồ che giấu cái gì đồ vật ở bên trong, làm cho người muốn tìm tòi, trầm luân.

"Đây chính là nắm giữ thứ hai giới lực lượng, quả nhiên xa không phải thế giới thứ nhất có thể so sánh. . ."

Tô Bình cảm thụ tự thân, mặc dù không có thi triển, nhưng có thể cảm nhận được thể nội ẩn chứa lực lượng kinh khủng, vượt qua tưởng tượng, so lúc trước cường đại gấp mười!

"Ra ngoài tìm trong cấm địa Thần thú luyện một chút."

Tô Bình đi ra phòng tu luyện, muốn triệt để nắm giữ tự thân lực lượng.

Tại tu luyện thứ hai giới phòng, Tô Bình còn được đến một cái tăng lên, chính là đối lực lượng tuyệt đối chưởng khống, cho dù là một sợi tóc lực lượng, hắn đều có thể khống chế tập trung, cái này khiến hắn thần gặp bí thuật lần nữa tăng cường, theo 9 thành cực hạn, đạt tới 9. 9 thành!

Mặc dù chỉ là một thành không đến tăng lên, nhưng có thể tại cực hạn về sau lại lần nữa siêu việt, lại là cực kì khó khăn sự tình.

Đây là chính Tô Bình khai thác bí kỹ, lực bộc phát kinh khủng, không kém cỏi chút nào hắn theo nơi khác học được cường đại bí thuật.

"Đại nhân, ngài ra rồi?"

Thần Nữ tại cung điện bên ngoài, nhìn thấy Tô Bình ly khai cung điện, có chút ngoài ý muốn, vội vàng nói: "Đại nhân, vị kia lâm tộc Thần Tử phái tôi tớ canh giữ ở nhóm chúng ta thần đảo bên ngoài, ngài muốn đi ra ngoài, chỉ sợ sẽ bị gặp được. . ."

Ừm

Tô Bình bước chân dừng lại, lúc này mới nghĩ đến chỗ này sự tình, đôi mắt bên trong lướt qua một đạo lãnh quang, đối phương ba lần bốn lượt đến khiêu khích, hắn lần trước liền muốn đem giải quyết.

"Nhân tộc Tô Bình, ra!"

Đúng lúc này, thần đảo bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hét lớn, một tiếng nói thô lỗ quát: "Thân là viện sinh, nhận được nhân quả đấu phòng thủ mà không chiến, là rụt đầu Ô Quy, ngươi có cái gì mặt là Thiên Đạo viện học sinh? Đây chính là các ngươi Nhân tộc tác phong? !"

Tô Bình sắc mặt biến hóa.

Bên cạnh Thần Nữ cũng là trên mặt hơi biến sắc, đối Tô Bình nói: "Đại nhân, đây là vị kia lâm tộc Thần Tử nô bộc, hắn đây là cố ý khích tướng, ngài có thể tuyệt đối đừng ra ngoài  các loại hắn làm lớn chuyện, trong viện đại nhân vật khẳng định sẽ ra mặt đem hắn trách phạt, chỉ là nô bộc dám đến ầm ĩ, đây là phạm thượng!"

"Không cần!"

Tô Bình mở miệng, nhãn thần băng lãnh: "Đã có người vội vã muốn chết, vậy liền thỏa mãn hắn!"

Đang khi nói chuyện, Tô Bình không Cố Thần nữ thuyết phục, bước ra một bước, đi vào phía trên cung điện.

Cái gặp tại thần đảo bên ngoài sơn môn chỗ, một cái dáng người khôi ngô tráng hán đang ở nơi đó hô quát, cái này tráng hán cũng là cao vị Thần tộc, tuy là Tinh Chủ cảnh, nhưng một thân lực lượng hùng hồn, như Cự Long đứng sừng sững, mang theo như núi cao thâm bất khả trắc khí tức.

Thần đảo phía trên mặt khác tứ tọa cung điện phụng dưỡng thần đồng, giờ phút này cũng đang thì thầm nói chuyện.

Trước đây Tô Bình nhập viện, cùng bốn người khác bị phân phối đến cùng một tòa thần đảo ở lại, hai ngày này tráng hán ở bên ngoài quát tháo, âm thanh chấn toàn bộ đảo, cũng ảnh hưởng đến bọn hắn.

Khi biết được hô quát người là lâm tộc Thần Tử nô bộc lúc, bốn người mới nhịn xuống bất mãn, không có đi thông báo, miễn cho trêu chọc đến lâm tộc.

Mặc dù vị kia Thần Tử không có thông qua thần tính khảo nghiệm, không phải chính thức viện sinh, nhưng bây giờ tại tu đạo viện dưỡng tính rèn luyện, ai cũng không biết rõ tương lai là không trúng tuyển.

"Mỗi ngày gọi, nhao nhao chết!"

"Cái kia gọi Tô Bình Nhân tộc là không nghe thấy sao? Nhân quả đấu là không có cách nào tránh, coi như bế quan, chẳng lẽ cả một đời bế quan không ra?"

"Trêu chọc đến lâm tộc Thần Tử, vị này Nhân tộc tiểu huynh đệ xem như xong."

Tứ tọa trong cung điện, trong đó hai vị trong cung điện Thần tộc, cũng đối Tô Bình cực kỳ bất mãn, chỉ là Nhân tộc trêu chọc đến lâm tộc Thần Tử, khẳng định là ngang ngược càn rỡ đá trúng thiết bản, hiện tại còn muốn trốn ở đó, đây dễ dàng như vậy?

Khiến cho bọn hắn tu luyện cũng bị ảnh hưởng, không cách nào tĩnh tâm ngộ đạo.

Mà đổi thành bên ngoài một vị Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, từng cùng Tô Bình trò chuyện qua vài câu, giờ phút này ngược lại đối Tô Bình tương đối tiếc nuối, Nhân tộc thế yếu, có thể gia nhập Thiên Đạo viện cực kì không dễ, là chủng tộc hi vọng, nếu là vẫn lạc, đối Nhân tộc tới nói là tổn thất cực kỳ lớn.

"Nhân tộc Tô Bình, đi ra cho ta!"

Thần đảo ngoài sơn môn, tiếng hò hét lại lần nữa vang lên.

Nhưng vào lúc này, trên cung điện Tô Bình đã bước ra, ai cũng thấy không rõ hắn thời khắc này biểu lộ, một bước ở giữa thân ảnh trong nháy mắt biến mất, cùng lúc đó, ngoài sơn môn tiếng hò hét im bặt mà dừng.

"Ngươi chính là Tô Bình? !"

Sơn môn chỗ tráng hán con ngươi thu nhỏ lại, bị trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt Tô Bình hù đến  các loại nhìn thấy hình dạng của hắn lúc, lập tức nhận ra là Nhân tộc, lập tức cười lạnh: "Đồ hèn nhát, rốt cục dám ra đây, nhà ta chủ nhân. . ."

Chết

Tô Bình đáp lại vẻn vẹn một chữ, nhưng rét lạnh thấu xương.

Hắn ánh mắt hiển lộ ra, như hai đạo kinh điện, nhường tráng hán trái tim hung hăng níu chặt, có dũng khí bị lưỡi dao đâm vào cảm giác, sắc mặt hắn đột biến, không nghĩ tới Tô Bình có dũng khí trực tiếp đối với hắn xuất thủ, giờ phút này đâu còn có Cố Cập, gào thét lớn phóng xuất ra tiểu thế giới, cùng lúc đó, một đạo huy hoàng thần ảnh hiện lên ở hắn phía sau, tản ra trấn áp thiên địa uy nghiêm.

Đúng lúc này, Tô Bình lăng không đứng thẳng thân ảnh, bỗng nhiên như ra khỏi vỏ thần kiếm, bỗng nhiên một cước giơ lên, bạo bổ xuống!

Thần quang như liệt dương xán lạn, hóa thành một đạo to lớn thần túc, nương theo lấy Tô Bình giẫm đạp, thần túc phía trước tựa hồ có một đạo tiểu thế giới hư ảnh hiện lên, oanh một tiếng, toàn bộ sơn môn phát ra bạo liệt oanh minh, sụp đổ xuống..