Chương 1038: Ứng chiến ( thứ tám hơn cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1038: Ứng chiến ( thứ tám hơn cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại trong bụi mù, một cái cự chưởng in dấu xuống hố sâu xuất hiện, màu vàng kim thần huyết hiện lên phóng xạ hình dáng từ trung ương bắn tung tóe chu vi, kia tráng hán nửa người dưới chôn sâu ở trong hố sâu, lồng ngực bị đánh mở, xương sườn tất cả đều đứt gãy, giống thoi thóp đóa hoa.

"Chỉ là nô bộc, cũng dám làm càn!"

Tô Bình đôi mắt băng lãnh, đưa tay một chỉ điểm ra, không có chút nào lưu tình.

"Ngươi, ngươi lớn mật. . ." Tráng hán có khí ẩn hiện khí tiến vào, kinh hãi sau khi, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bình có dũng khí trực tiếp đối với hắn xuất thủ, đáng sợ nhất là, cái này Nhân tộc lực lượng cư nhiên như thế kinh khủng, hắn cũng không thể chống đỡ được, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ thấy được giống như thiếu chủ uy áp.

Bành

Ngưng luyện đến cực hạn chỉ quang, trong nháy mắt xuyên thủng tráng hán đầu, đem thần hồn cũng cùng nhau chôn vùi, liền chuyển sinh cũng không thể.

Tô Bình xem cũng không có lại nhìn một cái, ly khai thần đảo, trực tiếp tiến về kia Thần Tử chỗ giám tâm viện.

"Cái này. . ."

"Hắn lại dám giết kia Thần Tử nô bộc!"

"Lực lượng thật mạnh, hắn không phải Thiên Thần cảnh sao?"

Hòn đảo bên trên, tứ tọa trong cung điện viện sinh cũng chú ý tới một màn này, có chút chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thật xuất thủ, mà lại trực tiếp đem kia Thần Tử nô bộc chém giết, đây là muốn không chết không thôi a!

"Đại nhân. . ."

Tô Bình cung điện bên ngoài, phụng dưỡng hắn Thần Nữ ngóng nhìn cảnh này, có chút rung động, nhưng trong mắt lại tràn đầy sầu lo, đuổi theo đi lên.

"Hắn là muốn đi nhân quả đấu sao, đi, bản tiểu thư cũng đi nhìn xem." Trong đó một tòa cung điện bên trong Thần Nữ lập tức đứng dậy, chạy tới nhân quả đấu trường.

Mặt khác ba tòa trong cung điện người cũng nhao nhao đi ra, nhân quả đấu khó gặp, huống chi đối phương vẫn là lâm tộc Thần Tử.

Thần đảo bên ngoài, Tô Bình một đường bay lượn, rất nhanh liền ly khai Hồn Thiên viện, đi vào Thiên Đạo viện phía ngoài giám tâm viện.

Cái này giám tâm trong nội viện đều là thần tính không có đạt tới yêu cầu đệ tử, ở chỗ này dưỡng tâm luyện tính.

"Lâm tộc người ở nơi nào, ra!"

Tô Bình đi vào giám tâm viện trên không, quát lớn.

Hắn tiếng như trời trong lôi đình, lao nhanh trăm dặm, chấn động tại giám tâm viện trên không.

Ngay tại tu luyện đông đảo giám tâm viện đệ tử, tất cả đều kinh ngạc nhìn lại, nghe được hô quát lại là lâm tộc lúc, có chút ngạc nhiên, cái này lâm tộc là cao vị Thần tộc, tại Thái Cổ Thần Giới thuộc về đỉnh tiêm đại tộc, ai dám tìm lâm tộc phiền phức?

Trong đó một tòa trong sân, hai thân ảnh ngay tại trò chuyện, giờ phút này tiếng hò hét truyền đến, hai người đều là sững sờ, trong đó một người hơi nghi hoặc một chút, ngẩng đầu nhìn lại, một người khác lại ánh mắt chớp động, hơi nhếch khóe môi lên lên một vòng cười lạnh, rốt cục nhịn không được rồi sao?

"Lẽ nào lại như vậy, ai dám gọi thẳng tộc ta!"

Nơi nào đó trong sân, một thân ảnh phóng lên tận trời, là lâm tộc một vị Thần Tử, dáng vóc cao, khí độ lộng lẫy, như năm Thiếu Đế hoàng, tự mang một cỗ bá Đạo Tôn quý.

Tô Bình nhìn thoáng qua đối phương, cũng không phải là hắn lúc trước gặp phải kia thiếu niên, lạnh lùng nói: "Ta muốn tìm không phải ngươi, cút!"

"Một cái Nhân tộc, ngươi lớn mật!"

Cái này Thần Tử tức sùi bọt mép, nếu không phải quy tắc hạn chế, hắn liền muốn trực tiếp xuất thủ đem Tô Bình đánh giết, lấy chấn lâm tộc uy nghiêm.

"Hắn là tới tìm ta."

Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, cái gặp trong hư không một đạo thiếu niên thân ảnh đi tới, chắp hai tay sau lưng, thong dong tự nhiên, mấy bước ở giữa, liền tới đến Tô Bình trước mặt, chính là Thần Tử Mặc Phong.

Hắn khóe miệng mang theo nhàn nhạt đường cong, hai mắt hờ hững, giống như xem một người chết: "Rốt cục không còn tránh né, dám ra đây tiếp nhận ta nhân quả đấu a?"

"Nhân quả đấu?"

Thanh niên kia Thần Tử nghe được Mặc Phong, lập tức minh bạch sự tình nguyên do, nguyên lai là Mặc Phong trêu chọc phiền phức, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Hắn trước mặt mọi người nhục ta lâm tộc, ngươi tốt nhất để hắn chết thật tốt xem chút!"

Nói xong, phất tay áo quay người rời đi, đem việc này giao cho Mặc Phong xử lý.

Trong nội viện, đám người nghe được Mặc Phong, cũng đều bừng tỉnh tới, nguyên lai là Mặc Phong muốn cùng vị này Nhân tộc thanh niên nhân quả đấu, khó trách bị người ta tìm tới cửa.

Chỉ là, cái này Nhân tộc khó tránh khỏi có chút quá ngu xuẩn, tuy nói Mặc Phong không có chính thức gia nhập Thiên Đạo viện, nhưng nguyên nhân cũng không phải là hắn không đủ mạnh, chỉ là thần tính không có khả quan mà thôi.

Luận chiến lực, những cái kia Thiên Đạo viện đại bộ phận đệ tử, đều chưa hẳn cùng hắn.

Dù sao cái này thế nhưng là một cái đỉnh tiêm trong đại tộc tranh đấu đản sinh Thần Tử, thiên phú cỡ nào tuyệt thế?

"Cái này Nhân tộc chỉ là khu khu Thiên Thần cảnh, dám đến ứng ước nhân quả đấu, đơn giản muốn chết!"

"Nếu là ta, khẳng định bế quan đến trở thành chủ thần lại nói, vĩnh viễn không xuất quan!"

"Nơi này cũng không phải Nhân tộc địa giới, có dũng khí cùng lâm tộc khiêu chiến, cũng không sợ bị diệt tộc!"

Trong nội viện, rất nhiều Thần tộc đều là lặng lẽ nhìn nhau, cảm thấy cái này Tô Bình quá ngu muội phách lối, đợi lát nữa bị giết cũng là đáng chết.

"Ngươi đem ta tôi tớ thế nào?"

Mặc Phong nhìn thấy Tô Bình bên người không có tự mình tôi tớ cái bóng, hắn nhường tôi tớ đi khiêu khích Tô Bình, buộc hắn ứng chiến, chính là không muốn Tô Bình lấy tu luyện bế quan làm lý do, kéo quá lâu, dù sao hắn thế nhưng là biết được, trước mắt cái này Nhân tộc thanh niên là gõ vang Hỗn Độn chuông kỳ tài, có thể đứng hàng Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng, mặc dù hắn cũng không kém, nhưng kéo quá lâu, dễ dàng ra biến số.

"Giết." Tô Bình thanh âm lạnh như lưỡi đao: "Một cái ti tiện tôi tớ, cũng dám kêu gào, ngươi không nên gấp, rất nhanh ngươi cũng sẽ đi cùng hắn!"

Mặc Phong đôi mắt có chút chớp động một cái, có lãnh ý theo trong con ngươi lộ ra: "Ta tôi tớ mệnh so ngươi quý giá gấp trăm lần, ngươi không nên động đến hắn, đợi lát nữa ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Đi thôi, ta không phải đến đánh với ngươi miệng cầm!" Tô Bình đôi mắt băng lãnh, quay người hướng nhân quả đấu trường bay đi, không có nói thêm nữa nói nhảm.

Mặc Phong có chút cười lạnh, theo sát phía sau.

Giám tâm trong nội viện, không ít người lắc đầu, cảm thấy Tô Bình tự tìm đường chết, còn có không ít người già chuyện, thì đứng dậy đuổi theo, bọn hắn rất hiếu kì, Tô Bình lấy Thiên Thần cảnh, ở đâu ra dũng khí ứng chiến lâm tộc Thần Tử, chỉ cần đầu óc không có bị lừa đá, hẳn là cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy, chẳng lẽ thật có cái gì ỷ vào?

Theo giám tâm viện hơn phân nửa học viên khởi hành, lâm tộc Thần Tử cùng người nhân quả đấu tin tức lập tức truyền đến.

Phạt thiên trong viện, tòa nào đó thần đảo phía trên.

Joanna ngay tại tự mình trong cung điện tu hành, tham ngộ một khối thạch thư, phía trên là phạt thiên viện phạt thiên bí thuật, lực lượng kinh người, nàng lấy bản tôn Phong Thần cảnh đạo tâm đến nghiên cứu, tiến bộ thần tốc, đã tu hành đến tầng thứ ba, một bước này liền xem như Phong Thần cảnh bắt đầu tìm hiểu đến cũng rất phí sức, nhưng nàng tư chất thông minh, đã nắm giữ bí quyết.

Bỗng nhiên, ngoài điện truyền đến tiếng nghị luận, Joanna mới vừa lĩnh ngộ được một tia ý cảnh, đang muốn tiếp tục nghiên cứu, chợt nghe kia tiếng nghị luận bên trong nói đến lâm tộc cùng nhân quả đấu các loại chữ.

Nàng đối lâm tộc hai chữ có chút mẫn cảm, lần trước đến Thái Cổ Thần Giới, nàng liền đi theo từng tiến vào cái này cao vị Thần tộc địa bàn.

Giờ phút này vô ý thức hơi lưu tâm lắng nghe, sau một khắc sắc mặt nàng lập tức thay đổi.

Lâm tộc Thần Tử quyết đấu một vị Nhân tộc?

Joanna lập tức nghĩ đến Tô Bình, tại cái này Thiên Đạo viện bên trong, Nhân tộc cũng ít khi thấy, mà cùng lâm tộc có dính dấp cùng quan hệ, nàng lập tức liền nghĩ đến Tô Bình lần trước tại lâm tộc náo ra sự tình.

"Các loại, nơi này là Thiên Đạo viện, nếu như hắn bị giết, mặc dù có thể phục sinh, có thể dạng này sẽ bại lộ sau lưng của hắn vị kia tồn tại, đến lúc đó trong viện Tổ Thần tất nhiên sẽ dò xét. . ." Joanna sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lập tức có chút ngồi không yên, nàng liền vội vàng đứng lên xông ra, hỏi thăm thị nữ tự mình Thần Nữ nhân quả đấu trường vị trí, lập tức chạy tới đi qua.

Nhân quả đấu trường.

Nơi này hơi có vẻ quạnh quẽ, trong ngày thường ít có người bắt đầu dùng, trên trận tro bụi cũng có.

Nhưng giờ phút này, nơi này lại có không ít thân ảnh đi vào bên ngoài sân, bọn hắn liên tiếp nhìn về phía chu vi, cũng không nhìn thấy cuộc quyết đấu này nhân vật chính.

"Hắn không tới đây bên trong sao, chẳng lẽ là chạy trốn?"

Trong đó một cái Thần Nữ hơi nghi hoặc một chút, nàng cùng Tô Bình cùng ở tại một chỗ thần đảo, tại Tô Bình đánh giết kia lâm tộc thần bộc về sau, liền chạy đến quan chiến, lại không nhìn thấy Tô Bình vị này người trong cuộc.

"Hắn đi giám tâm viện." Một vị thanh niên Thần tộc nói, hắn lòng bàn tay có một đạo mây mù kính bí thuật, bên trong hiển lộ ra giám tâm ngoài viện tình cảnh.

"Hắn thế mà chủ động đi tìm kia lâm tộc Thần Tử!"

"Cái này Nhân tộc quả thực là điên rồ!"

Không ít người cũng giật mình, cảm thấy cái này Nhân tộc đơn giản muốn tự sát.

Sưu

Sưu

Lúc này, tiếng rít lao vùn vụt tới, cầm đầu chính là Tô Bình, ở sau lưng hắn, lâm tộc Thần Tử đi sát đằng sau, hai người một trước một sau đi vào nhân quả đấu trường bên trong.

"Bọn hắn tới."

"Cái này Nhân tộc thế mà chỉ là Thiên Thần cảnh, này làm sao đánh?"

"Hắn là chuẩn bị để xin tha sao?"

Không ít người cảm giác được Tô Bình tu vi, đều có chút chấn kinh.

Đối mặt chung quanh những này không hề cố kỵ dò xét, Tô Bình sắc mặt băng lãnh, nhưng không để ý tới không hỏi, hắn cũng không có giấu diếm, đem tự mình tu vi khí tức thả ra.

Đông

Mặc Phong cong ngón búng ra, tại nhân quả đấu trường bên trong chuông lớn lập tức bị kích vang lên, chuông vang âm thanh truyền vang ra.

Rất nhanh, một vị lão giả theo trong hư không bước ra, là vị Phong Thần cảnh Thần tộc, hắn khẽ nhíu mày, mắt nhìn đám người, thanh âm già nua nói ra: "Là ai muốn mở ra nhân quả đấu?"

"Là ta!"

Mặc Phong chắp hai tay sau lưng, giống như cái thế cường giả, bao quát chúng sinh.

Lão giả nhìn hắn một cái, lập tức liền nhận ra hắn thân phận, khẽ gật đầu: "Như vậy ứng chiến chính là vị kia?"

"Ta." Tô Bình lên tiếng.

Lão giả mang theo kinh ngạc, hướng hắn nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt, cau mày nói: "Thiếu niên, ngươi có chuyện gì nhất định phải cùng cái này lâm tộc Thần Tử tử đấu? Không thể xin lỗi bồi thường bàn bạc sao?"

Nhìn thấy Tô Bình vẻn vẹn Thiên Thần cảnh, hắn cảm thấy cuộc quyết đấu này không có bất ngờ, hoàn toàn là đơn phương đồ sát, mà hắn cũng cảm ứng được Tô Bình trên người viện sinh lệnh bài khí tức, một cái chính thức học viên, có thể thấy được thần tính cùng thiên phú cũng còn không tệ, hắn không muốn nhìn thấy Tô Bình trẻ tuổi như vậy liền chết thảm ở đây.

"Đã chậm." Mặc Phong cười lạnh nói.

Tô Bình cảm nhận được thiện ý của lão giả, đối với hắn gật đầu, nói: "Đa tạ tiền bối, nhưng không cần."

Lão giả nhìn hai người bọn họ một cái, thầm thở dài, trẻ tuổi nóng tính thiên tài, hắn gặp quá nhiều, không có lại thuyết phục cái gì: "Vậy các ngươi chuẩn bị một cái đi."

Các loại hai người cũng tiến vào trong tràng, hắn đưa tay vung lên, bên ngoài sân Thần Đạo pháp tắc lưu chuyển, đem toàn bộ sân bãi phong tỏa.

"Nhân quả đấu vừa mở, không chết không thôi, trừ phi bên thắng nguyện ý rộng lượng, lão phu hi vọng các ngươi trong lòng cũng có một tia lòng từ bi." Lão giả chậm rãi nói, lời này hắn nói qua vô số lần, nhưng có thể bước lên nhân quả đấu trường người, chưa bao giờ một cái có thể nghe vào, tất có một phương máu tươi tại chỗ.

"Ta từ bi, chính là để hắn chết không có thống khổ như vậy!" Mặc Phong trên mặt lộ ra sát ý, bộc lộ ra chân chính diện mục, giờ phút này không cần lại lo lắng Tô Bình chạy trốn..