Chương 1039: Quy tắc, lực lượng  mặc ngươi chọn lựa ( thứ chín hơn cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1039: Quy tắc, lực lượng  mặc ngươi chọn lựa ( thứ chín hơn cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Lão giả khẽ lắc đầu, không có lại nói cái gì.

Chung quanh quan chiến đám người, cũng đều nhìn ra Mặc Phong sát ý, không biết rõ cái này Nhân tộc làm cái gì, làm tức giận đến vị này thiên chi kiêu tử.

"Ngươi rất có thiên phú, đáng tiếc, triển lộ quá sớm, nơi này là Thiên Đạo viện, coi như sau lưng ngươi vị kia tồn tại cũng không giữ được ngươi!" Mặc Phong đối Tô Bình truyền âm nói, hắn ánh mắt lộ ra tàn khốc sát ý, có thể đem một vị Hỗn Độn thiên kiêu bóp chết trong trứng nước, thứ khoái cảm này khó mà ngôn ngữ, dạng này cơ hội cũng sẽ không lại có.

"Muốn trách, thì trách ngươi không nên tới Thiên Đạo viện, ngươi muốn ở chỗ này quật khởi, nhưng ngươi đụng phải ta!" Mặc Phong mang trên mặt cười lạnh, hắn sẽ không cho Tô Bình dạng này yêu nghiệt trưởng thành cơ hội, nếu không lấy bọn hắn quan hệ, sẽ cho hắn tương lai mang đến phiền phức, đây cũng là hắn phải thừa dịp sớm bóp chết Tô Bình nguyên nhân.

Tô Bình biết rõ Mặc Phong động cơ, hắn nhãn thần hờ hững, như thần Lâm Trần: "Nói nhảm nhiều như vậy, ngươi đang sợ cái gì sao, tới đi, quy tắc, thế giới, lực lượng, ta sẽ ở tất cả phương diện, đưa ngươi tất cả đều nghiền ép!"

"Buồn cười!" Mặc Phong khịt mũi coi thường, hắn biết rõ Tô Bình có dũng khí ứng chiến, nhất định có ỷ vào, nhưng hắn sẽ để cho đối phương minh bạch, kia tự cho là đúng ỷ vào tại chính thức lực lượng trước mặt, chẳng phải là cái gì.

"Vì cái gì còn không xuất thủ, cái này Nhân tộc chỉ là Thiên Thần cảnh, cảm giác một bàn tay liền có thể chụp chết."

"Cái này lâm tộc Thần Tử là muốn đem hắn ngược sát sao, chậm rãi tra tấn, xem ra cái này Nhân tộc nhất định làm chuyện gì."

Chung quanh quan chiến tất cả mọi người rất hiếu kì, mới Thiên Thần cảnh Nhân tộc, làm sao lại trêu chọc đến lâm tộc chí cao vô thượng Thần Tử, cả hai tựa như bình dân cùng Đế Vương, chênh lệch quá lớn, liền gặp mặt cũng khó khăn.

"Ta cho ngươi cơ hội, đã ngươi tại kiêng kị, không dám động thủ, vậy liền ta đến!"

Tô Bình nhìn ra Mặc Phong tâm tư, đối phương mặc dù tự tin, nhưng cực kỳ cẩn thận, cái này có lẽ cùng tàn khốc cạnh tranh hoàn cảnh có quan hệ, có thể leo đến Thần Tử địa vị, tuyệt không phải chỉ dựa vào thiên phú liền có thể đi, giống vị kia chết thảm lâm tộc Thần Nữ chính là ví dụ.

Nói xong, Tô Bình trong mắt bỗng nhiên bộc phát sát khí, vô số quy tắc ngưng tụ, một quyền ném ra!

Một tiếng ầm vang, cái này một quyền thanh thế doạ người, tựa hồ muốn liên quan Mặc Phong sau lưng kết giới cũng cùng nhau oanh mở!

Bên ngoài sân đám người còn tại nghị luận, nhưng theo Tô Bình ra quyền tất cả đều im ắng, nghẹn họng nhìn trân trối, khó mà tin được đây là Thiên Thần cảnh có thể bộc phát ra lực lượng!

Quy tắc như rồng, khí thế như hồng, ở đây không ít người tự hỏi không có biện pháp tiếp được cái này một quyền.

Mặc Phong hơi nheo mắt lại, hắn đã sớm được chứng kiến Tô Bình lực lượng, không có quá ngoài ý muốn, đeo tại sau lưng hai tay chậm rãi nâng lên, toàn thân kim quang sáng chói, như một tôn Thái Dương Thần chi, tản ra bức người quang mang, đưa tay duỗi ra, một đạo bàn tay lớn màu vàng óng như cổ lão phật đà Niêm Hoa Chỉ, đẩy về phía trước đi, muốn đem Tô Bình quyền thế tất cả đều bóp nát!

Oanh một tiếng, trong tràng đại chấn, kim quang bay vụt, cái kia kim sắc cự chưởng xuất hiện vết rách, mà Tô Bình kia kinh thế một quyền cũng bị đánh tan.

Chết

Mặc Phong không cho Tô Bình mảy may cơ hội, xuất thủ liền muốn đem trấn áp, tràn đầy vết rách kim chưởng bỗng nhiên hóa thành thuần túy năng lượng, sau đó biến thành một cái màu vàng kim thần thương, gào thét lên hướng Tô Bình đã bắn giết qua đi!

Trường thương chưa tới gần, kinh khủng sát thế đã đem Tô Bình tóc thổi đến sau giương, nhưng hắn một đôi mắt lại rực rỡ như hàn tinh, bỗng nhiên làm ra hành động kinh người, đưa tay hướng thần thương chộp tới.

"Ta nói qua, lực lượng, quy tắc, ta tất cả đều muốn đem ngươi nghiền ép, để ngươi chết ngoan ngoãn!" Tô Bình chấn động toàn trường, làm cho người choáng váng, tất cả mọi người kinh hãi, vị này Nhân tộc là điên rồi sao? !

Nhưng sau một khắc, kia uy không thể đỡ thần thương, lại bị Tô Bình nắm lấy đầu thương, hắn bước chân dịch ra, thân thể bỗng nhiên tại chỗ một cái xoay một nửa, sau đó đem cái này thần thương hung hăng ném mạnh ra ngoài!

Mặc Phong con ngươi thu nhỏ lại, tại phản xạ trở về thần thương sắp tiếp cận lúc, đem cỗ lực lượng này kịp thời thay đổi, hóa thành một đoàn kim vụ quất vào mặt, không bị bất luận cái gì tổn thương, nhưng này thương trở lại mang tới khí thế, lại đem hắn tóc thổi đến tán loạn, không còn lúc trước thong dong.

"Ngươi muốn chết!"

Mặc Phong nhãn thần hơi có vẻ âm trầm, trước mắt Tô Bình quả nhiên trưởng thành, ban đầu ở lâm trong tộc, hắn nhất niệm một chữ, liền có thể đem Tô Bình tuỳ tiện đánh giết xé nát, nhưng bây giờ, Tô Bình lại cho hắn một loại viễn siêu ngay lúc đó cảm giác, có điểm giống cái khác Thần Tử, đây cũng là hắn cẩn thận nguyên nhân.

Hắn hít một hơi thật sâu, không còn thăm dò, đôi mắt trở nên lãnh triệt, không có phẫn nộ, chỉ là hờ hững sát ý, hắn song chưởng khép lại, bỗng nhiên kéo ra, từng đạo quy tắc hiển hiện, tất cả đều là nhập đạo cấp!

Ngưng

Mặc Phong nói nhỏ.

Thời không quy tắc bao trùm, muốn đem Tô Bình trực tiếp trấn sát, trước đây hắn chính là này lực lượng, nhẹ nhõm giải quyết Tô Bình. Nhưng giờ phút này, cái này quy tắc gợn sóng lan tràn đến Tô Bình bên người, lại lập tức bị đẩy ra, một cỗ không kém cỏi chút nào quy tắc lực lượng từ trên thân Tô Bình phát ra, cũng là thời không quy tắc!

Mặc Phong đôi mắt bên trong âm trầm, càng nhiều một tia.

Mới bao lâu không thấy, Tô Bình cảnh giới còn chưa tăng lên, nhưng so lúc trước đã mạnh quá nhiều.

Hắn y nguyên đưa tay, lòng bàn tay một nắm, "Diệt!"

Chữ như pháp tắc, hắn giống như là chấp chưởng phàm nhân thần chi, tiến hành thẩm phán.

Kinh khủng hủy diệt quy tắc quét sạch mà ra, như sóng triều nhào về phía Tô Bình, cũng là nhập đạo cấp.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình trên thân đồng dạng xông ra một cỗ pháp tắc lực lượng, hóa thành Cự Long gào thét, cùng hắn quy tắc triều lãng kích đụng, xé rách ra hủy diệt ba động, cho dù là kết giới bên ngoài đám người cũng đều có thể cảm nhận được, kinh hãi biến sắc.

"Hai đại chí cao pháp tắc, tất cả đều nhập đạo, cái này Nhân tộc lai lịch gì? !"

Đám người giật mình, Mặc Phong có loại này bản sự, bọn hắn cũng không có ngoài ý muốn, dù sao cũng là lâm tộc Thần Tử, nhưng Tô Bình chỉ là Thiên Thần cảnh, lại trên quy tắc đạt tới sâu như vậy độ, lại có chút yêu nghiệt.

Thấy cảnh này Mặc Phong, đôi mắt lại âm trầm một điểm, đáy lòng đối Tô Bình sát ý càng đậm, hắn may mắn còn tốt kịp thời bức ra Tô Bình, nếu không nhường dạng này gia hỏa tiếp tục trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ nan giải vô cùng!

Cự ly Tô Bình theo lâm tộc thoát thân, hiện tại mới qua bao lâu?

Trước đây đưa tay có thể giết sâu kiến, đã có xoay người lực!

Chết

Mặc Phong duỗi xuất thủ bàn tay, thần sắc hờ hững mà băng lãnh, giờ khắc này không còn bảo lưu, từng đạo nhập đạo cấp quy tắc giết ra, ngoại trừ thời không quy tắc cùng hủy diệt quy tắc bên ngoài, còn có hai đạo kinh khủng quy tắc hiển hiện, trong đó một đạo là Hỗn Độn quy tắc, khác một đạo là sinh mệnh quy tắc, giờ phút này, kia Hỗn Độn quy tắc cũng là tiếp cận nhập đạo cấp, mà sinh mệnh quy tắc đã nhập đạo!

Chỉ thiếu một chút, hắn liền có thể đạt tới cực hạn!

Nếu như Tô Bình chậm thêm hai năm ra, hắn nhất định có thể đạt tới cực hạn, từ đó nghiên cứu Thiên Đạo viện đặc hữu thế giới chồng lên bí thuật.

Theo Mặc Phong thủ chưởng trấn áp, vô số quy tắc hóa thành phong bạo, hiển lộ ra các loại kỳ cảnh, như tận thế, đem Tô Bình vây quanh, một màn này nhường bên ngoài sân không ít người hồi hộp, vị này lâm tộc Thần Tử quá kinh khủng, lĩnh ngộ tứ đại chí cao quy tắc, kém một chút liền tất cả đều nhập đạo, nếu như không có ngưng tụ ra thứ hai giới, hắn tại cùng cảnh vô địch!

"Đây chính là cao vị Thần tộc Thần Tử sao?" Có người thì thào, rung động đến thất thần.

"Vô địch Thần Tử, đại gia tộc nội tình, quả nhiên không phải chúng ta trung vị Thần tộc có thể so sánh. . ." Một vị trung vị Thần tộc Thần Tử nhãn thần âm trầm, may mắn tự mình trong lúc rảnh rỗi, tới quan sát cuộc chiến đấu này, kiến thức đến đại tộc Thần Tử kinh khủng.

Mọi người ở đây bị Mặc Phong lực lượng rung động lúc, trong lúc đó, bị quy tắc phong bạo bao phủ chỗ, một cỗ lực lượng cuồng bạo bỗng nhiên hiện lên, như một đôi bàn tay vô hình, vô tình quét ngang, đem tất cả phong bạo tất cả đều mở ra!

Kinh khủng quy tắc dị tượng xua tan, Tô Bình thân ảnh hiển lộ ra, tóc đen không gió mà bay, hai con ngươi như hàn tinh, từng tia từng tia như sương quy tắc lực lượng, từ trên người hắn hiển hiện, mang theo hừng hực lực lượng, bốn đạo như cự long quy tắc, phần đuôi liên tiếp Tô Bình thân thể, giương nanh múa vuốt gào thét, tản ra ba động khủng bố.

"Ông trời ơi..! !"

"Đây là cái gì? !"

Đám người tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, cơ hồ ngẩn người.

Tứ đại chí cao pháp tắc? Mà lại tất cả đều nhập đạo, ngưng luyện như một? !

Thấy cảnh này, Mặc Phong cũng là sắc mặt biến hóa, trong lòng chấn kinh, hắn được chứng kiến Tô Bình trước đó lực lượng, lúc này mới bao lâu, chẳng những nắm giữ Thời Không đạo cùng Hủy Diệt đạo, thế mà đem tứ đại chí cao pháp tắc tất cả đều lĩnh ngộ nhập đạo? !

Khó trách, Tô Bình có dũng khí lớn tiếng nói muốn tại quy tắc phía trên, đem hắn nghiền ép, nguyên lai đã đạt tới Cực Cảnh!

"Lại yêu nghiệt lại như thế nào, ngươi chỉ là Thiên Thần!" Mặc Phong quả quyết xuất thủ, dù là bên cạnh có khác lâm tộc Thần Tử quan chiến, nhưng hắn đã lười nhác lại ẩn tàng, chỉ cần có thể bái nhập Thiên Đạo viện trở thành đệ tử chính thức, hắn liền có thể một mực tại này tu luyện, nhiều năm sau lại xuất thế, đến lúc đó hiện tại bại lộ át chủ bài, vào lúc đó đã không coi vào đâu!

Lực lượng kinh khủng hiển hiện, Mặc Phong phía sau từng đạo huy hoàng thần ảnh dần dần theo trong hư không hiển lộ ra, như một tôn nguy nga Thiên Thần, đây là bọn hắn lâm tộc Tổ Thần hình bóng!

Tại cái này Tổ Thần hình bóng dưới chân, là huy hoàng khắp chốn sáng chói thế giới, kia là Mặc Phong tiểu thế giới!

Tiếp cận cực hạn, đồng thời trải qua trong tộc cường giả giúp hắn ngưng luyện gia cố, ẩn chứa phi phàm lực lượng!

"Chết đi cho ta!"

Hắn tiểu thế giới quét sạch mà ra, hướng Tô Bình nghiền ép lên đi, đã chỉ từ quy tắc không cách nào giết chết Tô Bình, vậy liền dựa vào cảnh giới nghiền ép!

"Cửa hàng trưởng! !"

Đúng lúc này, bên ngoài kết giới vọt tới một thân ảnh, phát ra kêu sợ hãi.

Tô Bình ánh mắt xéo qua quét tới, thấy là gấp rút chạy tới Joanna, ở phía xa, còn có càng nhiều người bị nhân quả đấu trường tiếng chuông kinh động, chạy tới nơi đây.

"Anna, ngươi tới vừa vặn!"

Tô Bình trong mắt bộc phát tận trời quang mang, trên mặt hốt nhiên mà lộ ra xán lạn nụ cười, một cỗ hào phóng không bị trói buộc khí thế hiển thị rõ: "Ngươi hảo hảo nhìn xem, liền xem như cao vị Thần tộc, hôm nay ta cũng chém cho ngươi xem!"

"Chủng tộc gì, huyết mạch, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, chẳng phải là cái gì! !"

Tô Bình bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hắn tiểu thế giới như quang luân từ phía sau lưng hiển hiện, kia là một mảnh lờ mờ, tĩnh mịch, hoang vu, kinh khủng thế giới, ở nơi đó có vô số thi cốt cùng huyết hải hư ảnh, tựa hồ chôn giấu lấy cả một cái thế giới!

Cùng Mặc Phong phía sau sáng chói như như mặt trời tràn ngập thần huy thế giới khác biệt, Tô Bình thế giới là một cái tĩnh mịch thế giới.

Nhưng mà, giờ phút này Tô Bình chỗ bộc phát khí thế, cùng trong mắt thần quang, lại như Nhiễm Nhiễm Kiêu Dương, thế giới của hắn là tĩnh mịch, nhưng hắn tâm lại so mặt trời còn muốn xán lạn!

Joanna ngây người, đứng tại bên ngoài sân, trước mắt hoảng hốt hiện ra Tô Bình tại lâm tộc nói cho nàng biết lời nói, cao vị Thần tộc lại như thế nào? Như thường giết!

Cái kia thiếu niên, chưa hề đem Thần tộc cấp độ để vào mắt!

"Nhục ta lâm tộc, chết đi cho ta! !"

Mặc Phong cũng nổi giận, chỉ là Nhân tộc thế mà khinh thị bọn hắn cao vị Thần tộc, cái này giống tên ăn mày xem thường Đế Vương, trong cơ thể hắn thần lực sôi trào, tiểu thế giới tản ra quang mang càng phát ra sáng chói, dù là Tô Bình nắm giữ tứ đại chí cao pháp tắc, đồng thời đều đã nhập đạo, tiểu thế giới đạt tới cực hạn, hắn cũng không sợ!

Bởi vì, hắn trong tiểu thế giới có Tổ Thần hình bóng gia trì, còn có trong tộc cường giả hỗ trợ chải vuốt, tuyệt không phải phàm nhân có thể so sánh!

Giết

Tô Bình bước ra một bước, trong mắt bắn ra kinh khủng hung quang, hắn muốn thừa cơ xua tan Joanna sợ hãi trong lòng, đánh vỡ nội tâm của nàng gông xiềng, hắn muốn dùng tuyệt đối lực lượng vô địch, nghiền ép đối phương!

Thứ hai giới, Hư Giới hiện! !

Tô Bình hai tay thôi động, phía sau như quang luân tiểu thế giới chậm rãi biến lớn, như cối xay bay về phía trước ra, vọt tới kia Mặc Phong thế giới, hai người cũng thật sự nổi giận, không dùng tiểu thế giới hư ảnh, mà là lấy chân chính tiểu thế giới chém giết.

Mặc Phong biết được không sử dụng chân chính tiểu thế giới, chỉ sợ khó mà đánh giết đạt tới Cực Cảnh Tô Bình, mà Tô Bình thì là muốn để đối phương thất bại thảm hại, đạp nát đối phương Thần tộc uy nghiêm!

"Điên rồ, điên rồ!"

"Cũng giết mắt đỏ!"

Bên ngoài sân kinh hô liên tục, tất cả mọi người rung động, hai người này triển lộ lực lượng, đều là tuyệt thế kỳ tài, nhất là Tô Bình, quá kinh khủng!

. . ..