Chương 1040: Sinh tại bé nhỏ, rung chuyển thương khung ( thứ mười hơn cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1040: Sinh tại bé nhỏ, rung chuyển thương khung ( thứ mười hơn cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Oanh một tiếng!

Hai đạo kinh khủng tiểu thế giới chạm vào nhau, giống như hai viên tinh cầu đụng vào nhau, che ở thế giới mặt ngoài quy tắc lực lượng như vô số đao quang kiếm ảnh, bốn phía Lưu Thoán, bất luận cái gì một luồng quy tắc tại ngoại giới đều sẽ tạo thành to lớn phá hư, chém núi đoạn sông, nhưng giờ phút này cũng bị cực hạn tại cái này sân quyết đấu bên trong, không cách nào tiêu tán.

Mọi người ở đây coi là lâm tộc Thần Tử sẽ đem Tô Bình đánh bại, hoặc là lực lượng tương đương lúc, đột nhiên, kia kim quang sáng chói cực điểm thế giới phồn hoa, bỗng nhiên đã nứt ra!

Vết rách như khoảng cách, từng đạo vết nứt màu đen nhanh chóng lan tràn, cùng trong thế giới sáng chói cảnh tượng hiện lên tươi sáng so sánh, giống như là một tấm cực đẹp bức tranh bỗng nhiên bị xé nứt!

"Làm sao có thể! !"

"Thần Tử tiểu thế giới bị va nứt!"

"Hắn tiểu thế giới không địch lại kia Nhân tộc Thiên Thần? !"

Mọi người chung quanh nhìn trợn mắt hốc mồm, cảm giác sắp điên, một màn này thật bất khả tư nghị!

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người biết được nguyên nhân, bao quát kia phụ trách nhân quả đấu trường Phong Thần lão giả, đôi mắt cũng là bỗng nhiên đóng mở, lộ ra một tia chấn kinh.

Cái gặp Tô Bình hoang vu tĩnh mịch tiểu thế giới về sau, hiện ra một cái bóng mờ hình dáng, cái này hư ảnh bên trong Hỗn Độn một mảnh, sương mù mông mông, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng biên giới hình dáng, lại cực kỳ rõ ràng, cái này rõ ràng là. . . Đạo thứ hai tiểu thế giới!

Lưỡng trọng tiểu thế giới! !

Cái này Nhân tộc Thiên Thần, thế mà ngưng luyện ra hai cái tiểu thế giới, phá cực siêu thần, bước vào truyền thuyết chi cảnh!

Tất cả mọi người rung động phải nói không ra lời nói đến, những cái kia về sau chạy đến người quan chiến, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, có chút mắt trợn tròn.

Tại Thiên Đạo viện mặc dù lưu truyền thế giới chồng lên chi pháp, nhưng chân chính có thể phá vỡ Cực Cảnh, ngưng luyện ra thứ hai tiểu thế giới người, ít càng thêm ít! Chớ nói chi là, trước mắt Nhân tộc, vẻn vẹn lấy Thiên Thần chi tư, liền làm được việc này, loại tư chất này, cho dù là tại Thiên Đạo viện trong lịch sử, đều đủ để lưu danh!

"Ngươi. . ." Mặc Phong con ngươi phóng đại, lần này thật thất sắc.

Làm sao có thể, cái này sao có thể! !

Hắn không thể tin được, loại này con kiến hôi chủng tộc, thế mà có thể làm được loại sự tình này!

Hắn biết rõ Tô Bình có đứng hàng Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng tư chất, nhưng trước mắt một màn vẫn là đánh sâu vào thế giới của hắn xem, nhường hắn rung động đến thất thần.

Nhưng rất nhanh, tiểu thế giới vỡ vụn kịch liệt đau nhức, nhường Mặc Phong tỉnh táo lại, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ cũng muốn vỡ ra, bị một cỗ lực lượng vô địch cứ thế mà muốn đập vụn!

Hắn đường đường lâm tộc Thần tộc, đường đường Thần Tướng cảnh, thế mà bị một cái Thiên Thần cho áp chế đến một bước này!

Tô Bình lúc trước nói quy tắc, lực lượng, thế giới  mặc hắn chọn lựa, nguyên lai thật có dạng này lo lắng, mà lại thật làm được!

"Ách a a a! !"

Mặc Phong giờ khắc này lại không khinh thị, phát ra điếc tai gầm thét, hắn toàn thân tràn ra tiên huyết, tuấn mỹ như thần tiên gương mặt cũng bị kim sắc huyết dịch nhiễm lên, có vẻ dữ tợn.

"Ta chính là Chí Tôn Thần Tử, ngươi không có khả năng đánh bại ta! !"

Trong cơ thể hắn thần huyết thiêu đốt, hóa thành màu vàng kim thần diễm, toàn thân giống như đạp trên Ngục Hỏa trở về, một chuỗi cổ lão mà thần chú thần bí, bỗng nhiên bị hắn tụng niệm ra.

Phụ trách nhân quả đấu trường lão giả nghe được cái kia cổ quái ngữ pháp, sắc mặt đột biến, cả kinh nói: "Kinh Thần chú! Đây là Kinh Thần chú! Lâm tộc thế mà đem loại này đồ vật cũng dám truyền thụ cho tự mình tiểu bối, chẳng lẽ không sợ nhưỡng xuống di thiên đại họa sao! ?"

Hắn rung động, nhãn thần sợ hãi, tựa hồ nhìn thấy cực kỳ khủng bố sự tình, liền hắn vị này Chủ Thần Cảnh tồn tại, cũng cảm nhận được kinh khủng.

Đấu trường bên ngoài hai vị khác lâm tộc Thần Tử, lẫn nhau nhìn nhau, trong mắt cũng đều lộ ra vẻ hoảng sợ, không nghĩ tới Mặc Phong thế mà ẩn tàng sâu như vậy, càng không có nghĩ tới, bọn hắn nhất mạch kia cư nhiên như thế điên cuồng!

"Bằng vào ta thần tâm, chiếu rọi vạn cổ!"

"A a! !"

Mặc Phong rống to, hắn ngực chợt bộc phát ra sáng chói kim quang, giống như là một khỏa cực kỳ xán lạn kim thạch, xuyên thấu da thịt của hắn cùng chiến y, trở thành giữa thiên địa Vĩnh Hằng quang mang, kia là trái tim của hắn!

Mà giờ khắc này, quang mang này lấp lánh qua tất cả người đôi mắt về sau, nhanh chóng thu liễm, ngay sau đó, kỳ dị mạch lạc theo Mặc Phong trên thân dọc theo người ra ngoài, lấy trái tim làm trung tâm, những này mạch lạc tản ra cực kỳ tà dị khí tức, mang đến cho hắn vô tận lực lượng.

Hắn song chưởng đột nhiên khép lại, tiếng ầm ầm vang lên, cái gặp kia bị Tô Bình va nứt tiểu thế giới, phía trên vết rách tại dần dần khép lại, khép lại!

"Chết đi cho ta! !"

Mặc Phong bỗng nhiên đưa tay, một đạo to lớn cự chưởng trấn áp mà xuống, mang theo vô địch khí thế, tựa hồ muốn toàn bộ nhân quả đấu trường cũng đập nát, ẩn chứa huyền diệu pháp tắc lực lượng, là một loại cực mạnh thần chưởng bí thuật!

Tô Bình không nghĩ tới vỡ vụn tiểu thế giới còn có thể nhanh như vậy khỏi hẳn, nhìn thấy đỉnh đầu trấn áp thần chưởng, hắn có dũng khí toàn thân lực lượng cảm giác bị trói buộc, một cỗ kỳ dị lực lượng, đem hắn tất cả quy tắc cũng áp bách tại thể nội, không cách nào phóng thích.

"Bằng ngươi còn không cách nào trấn áp ta!"

Tô Bình ánh mắt lộ ra lệ ánh sáng, thể nội quy tắc trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau, ngưng luyện thành một thanh kinh khủng quy tắc chi kiếm, tại tín ngưỡng lực lượng trút xuống dưới, thân kiếm trở nên sắc bén cứng rắn.

Tay hắn cầm kiếm này, thể nội tiên lực như đốt lên nồi hơi, không ngừng cuồn cuộn.

"Thần gặp! !"

Tô Bình bỗng nhiên bộc phát, toàn thân tiên lực như thu được triệu hoán, ầm vang cuốn lên, trong chốc lát, lòng bàn tay quy tắc chi Kiếm Bạo phát chỗ cực điểm hào quang sáng chói, đem hết thảy che giấu, tựa như tinh cầu bạo liệt lúc sát na quang hoa!

Mặc dù ngắn tạm, lại Vĩnh Hằng!

Chém

Oanh một tiếng, giống như là trời trong sấm sét, đấu trường chấn động, kia thần thuật cự chưởng bỗng nhiên vỡ ra, kinh khủng kiếm khí tận trời, chấn động tại Thần Đạo pháp tắc kết giới bên trên, khuấy động đến nổi lên mảng lớn gợn sóng.

"Sinh mệnh!"

Thể nội chỉ có lực lượng, thôi động sinh mệnh pháp tắc, Sinh Sinh lưu chuyển, lấy sinh mệnh nói pháp tắc, từ không sinh có, bàng bạc lực lượng lại lần nữa tại thể nội hiện lên.

"Lại chém! !"

Tô Bình bậc thềm, vung kiếm, giống một tôn thế không thể đỡ Kiếm Thần!

Đạo thứ hai kinh khủng kiếm khí xuất hiện, lần này lại trực tiếp chém về phía Mặc Phong tiểu thế giới, Tô Bình muốn đem hắn mới vừa khép lại tiểu thế giới, triệt để bổ ra, đoạn hắn đường lui!

"Ngươi đáng chết! !" Mặc Phong kinh sợ, Tô Bình bộc phát lực lượng quá quá mạnh, hắn có dũng khí khó mà rung chuyển cảm giác, nhưng hắn trong lòng không cam lòng, hắn đường đường Thần Tử, vậy mà không địch lại một cái Nhân tộc Thiên Thần, đây là cỡ nào sỉ nhục!

"Ta lấy Thần Tử chi danh, thỉnh cầu Tổ Thần ngài che chở!"

Mặc Phong cắn răng, không tiếc kinh động bọn hắn lâm tộc ngủ say cổ lão Tổ Thần, theo thanh âm của hắn, tại hắn trong tiểu thế giới kia Đạo Tổ thần chi ảnh, bộc phát ra một cỗ đoạn tuyệt thiên địa uy nghiêm.

Đây là một loại khó mà hình dung thần uy, giờ khắc này, bên ngoài sân quan chiến các tộc, cũng không tự kìm hãm được run rẩy lên, có chút trung vị Thần tộc cùng một chút phụ thuộc chủng tộc, càng là tại chỗ quỳ xuống xuống tới, có co quắp trên mặt đất, thân thể không tự chủ được run rẩy, phủ phục, giống như là con kiến nhìn thấy Thần Long, không thể không cúi đầu.

Kia giữa không trung Phong Thần lão giả, cũng là sắc mặt biến hóa, sắc mặt cũng biến thành trang nghiêm cùng trịnh trọng lên, không dám tùy ý.

"Ta có Tổ Thần che chở, đây là các ngươi loại này sâu kiến chủng tộc, vĩnh viễn vô pháp so sánh!" Mặc Phong nhìn thấy Tổ Thần hình bóng hiển lộ ra khí tức, ánh mắt lộ ra kinh hỉ, nhìn xem Tô Bình ánh mắt trở nên dữ tợn, yêu nghiệt như thế, hắn nhất định phải giết chết.

Giờ phút này nhận cỗ uy áp này ảnh hưởng lớn nhất chính là Tô Bình, bên ngoài sân rất nhiều Thần tộc cũng bị dọa đến quỳ xuống, chớ nói chi là chính diện tiếp nhận Tô Bình, đây không phải đơn giản uy hiếp, mà là một cỗ như là thực chất lực lượng, từ trên xuống dưới, trấn áp ở trên người hắn, nhường hắn quỳ xuống, thu hồi chiến ý, phủ phục sợ hãi!

Nhưng

Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới trải qua vô số sinh tử, sớm đã rèn luyện ra một khỏa vô địch chi tâm!

Nhường hắn bại không khó, nhưng nhường hắn nhận thua, lại không có khả năng làm được!

"Liền Tổ Thần đều muốn hạ tràng, khi nhục tiểu bối sao? !" Tô Bình thân thể run rẩy, toàn thân cơ bắp như như tê liệt, từng khúc băng liệt, mắt của hắn da cũng bị giật xuống, không cách nào ngẩng đầu, tại kia mênh mông thần uy trước mặt, tựa hồ bất luận cái gì sinh mệnh cũng không cho phép ngẩng đầu chú mục, chỉ có thể cúi đầu phục bái!

Nhưng Tô Bình lấy trong tay quy tắc chi kiếm xử địa, thân thể mặc dù uốn lượn, lại y nguyên quật cường, hắn cắn răng, tiểu thế giới vận chuyển hết tốc lực, bên trong huyết hải cuồn cuộn, núi thây chấn động, tựa hồ có vô số vong hồn muốn từ đó leo ra, là Tô Bình trợ lực!

Tô Bình hàm răng gần như sắp muốn cắn nát, mắt của hắn da, một tia, từng tấc từng tấc địa, chậm rãi nâng lên, con mắt hướng lên, muốn nhìn thẳng trên bầu trời kia kinh khủng chí cao Tổ Thần!

Mắt của hắn túi bị kéo đến cực dưới, tại hắn ra sức lúc ngẩng đầu, con mắt tựa hồ cũng muốn theo trong hốc mắt lồi ra, cực điểm dữ tợn!

"Để cho ta quỳ lạy, liền xem như Tổ Thần, ngươi. . . Cũng không xứng a a a! !" Tô Bình phát ra gầm thét, thanh âm của hắn chấn động tại toàn bộ nhân quả đấu trường, truyền khắp bốn phương, quanh quẩn tại tất cả mọi người trong tai.

Những cái kia quỳ lạy trên mặt đất Thần tộc, tất cả đều rung động, chấn kinh cùng hoảng sợ nhìn xem trong sân đạo kia kinh khủng thân ảnh, đạo kia quật cường ngẩng đầu Nhân tộc thân ảnh!

Một màn kia, giống như là Vĩnh Hằng, muốn khắc sâu tại bọn hắn trong con mắt, trong lòng!

Tô Bình lòng bàn tay quy tắc chi kiếm đang từ từ sụp đổ, hắn toàn thân cơ bắp tại xé rách, cũng đang không ngừng khép lại tái sinh, rốt cục, hắn ngẩng đầu lên, ngước nhìn đạo kia chí cao vô thượng thần ảnh.

Giờ phút này nói huy hoàng thần ảnh, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, mang theo làm người sợ hãi kinh khủng khí tức, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Tô Bình hai mắt bên trong liền chảy ra huyết lệ!

Như như kim đâm đâm nhói, tại cuồng đâm hắn con mắt, nhưng Tô Bình gương mặt lại càng ngày càng dữ tợn, hắn chậm rãi nâng lên dần dần sụp đổ quy tắc chi kiếm, kiếm này thân ở sụp đổ cùng gây dựng lại bên trong không ngừng tiến hành, Tô Bình hướng phía đối diện Mặc Phong từng bước một, đặt chân có âm thanh đi tới.

Nhìn qua Tô Bình toàn thân đẫm máu đi tới, Mặc Phong mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nói: "Ngươi dám làm trái Tổ Thần uy nghiêm! !"

"Tổ Thần lại như thế nào, cùng một cảnh giới, ta như thường một trận chiến! !" Tô Bình gầm thét, nói ra làm lòng người gan đều nứt, bên ngoài sân người đều bị Tô Bình lời này dọa đến run rẩy, cảm thấy cái này Nhân tộc là Phong Tử!

"Chỉ là sâu kiến, ngươi sao dám, ngươi sao dám! !" Mặc Phong tâm thần run rẩy, nhìn qua Tô Bình kia sáng chói đến không cách nào nhìn thẳng ánh mắt, giờ khắc này liền nội tâm của hắn cũng run rẩy, có dũng khí cảm giác sợ hãi.

"Sinh tại bé nhỏ, mới càng phải đăng lâm tuyệt đỉnh a! !" Tô Bình rống to.

Lời này chấn động toàn trường, vang vọng thiên địa.

Bên ngoài sân, Joanna co quắp tại trên mặt đất run rẩy thân thể, tại Tô Bình trong tiếng rống giận dữ, chậm rãi đình chỉ run rẩy, nàng ngẩng đầu, hai mắt đã bị nước mắt mơ hồ, nàng nhìn qua trong tràng đạo thân ảnh kia, từng có lúc, nàng căn bản không có đem Tô Bình để vào mắt, chỉ coi nàng là tự mình đi vào Thái Cổ Thần Giới một tia hi vọng.

Nhưng về sau tại lần lượt tiếp xúc bên trong, bất tri bất giác ở giữa, nàng bắt đầu nhìn thẳng vào Tô Bình.

Mà cho tới bây giờ, nàng bỗng nhiên lần thứ nhất phát hiện, cái này nàng nhìn xem một đường trưởng thành thanh niên, chẳng biết lúc nào đã siêu việt hắn!

Sinh tại bé nhỏ, lại rung chuyển thương khung!

Liền Tổ Thần cũng dám nói một trận chiến, đây là cỡ nào dũng khí? !

Joanna cắn chặt môi, chậm rãi đứng lên thể, Tô Bình cũng cho nàng mang đến một loại dũng khí cùng lực lượng!

"Cửa hàng trưởng! !"

Joanna cắn răng, bỗng nhiên phát ra tiếng.

Đang hành tẩu bên trong Tô Bình, miễn cưỡng quay đầu, nhìn về phía nàng.

"Ta tin tưởng ngươi, giết hắn! !" Joanna giống như là nâng lên toàn thân dũng khí, phát ra hò hét, nhãn thần trở nên phá lệ kiên nghị.

Nghe được nàng, Tô Bình cười.

Hắn ngẩng đầu lên, cười ha ha, giống như là gặp được cực vui vẻ sự tình.

"Đúng thế, nhất định a! !"

Tô Bình bàn chân bỗng nhiên giẫm một cái, tại kia Tổ Thần uy áp phía dưới, thôi động tiểu thế giới một đường hướng về phía trước, nâng Kiếm triều Mặc Phong chém giết tới!

"Ta và ngươi liều mạng!"

Mặc Phong mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nhưng biết rõ đã không có đường lui có thể nói, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn điên cuồng, nghênh chiến mà lên.

. . ..