Chương 1041: Bất khuất Long Hồn ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1041: Bất khuất Long Hồn ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Một cây thần thương ngưng tụ trong tay Mặc Phong, tay hắn cầm thần thương, như một tôn tuyệt thế Chiến Thần, giờ phút này bị Tô Bình bức đến tuyệt cảnh, cũng hiển lộ xuất thần tử tất cả át chủ bài, hắn gào thét vung thương nộ bổ, thần lực như sóng lớn, như muốn bao phủ đại địa, phá hủy hết thảy!

Oanh

Tô Bình một đường đẫm máu đi tới, thất tha thất thểu, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ té ngã, nhưng mỗi một lần thân thể lay động, hắn cũng quật cường đứng thẳng, tựa hồ có một cỗ cái gì lực lượng đang chống đỡ hắn, sẽ không bao giờ ngã xuống, đang đến gần sát na, hắn đột nhiên vung kiếm, gầm thét giận chém, hai người đều đã dùng hết toàn lực!

Lẫn nhau thế giới ngưng tụ tại binh khí phía trên, giống hai vòng Nhật Nguyệt chạm vào nhau, sáng chói đến cực hạn thần quang xé rách mà ra, đem thế giới chiếu rọi thành một mảnh trắng lóa, ở bên ngoài quan chiến chúng thần, cũng cảm thấy hai mắt có chút nhói nhói, cái này vô số quy tắc vỡ tan thần quang, liền Chư Thần đôi mắt đều khó mà tiếp nhận!

Đây là cỡ nào một trận chiến kinh thế a!

"A a a a! ! !"

Mặc Phong hai mắt muốn nứt, nộ phát như điên, hắn phát ra gào thét, đỉnh tiêm Thần tộc chiến thể tại lúc này sụp đổ, nhưng hắn cũng không lui lại, dùng hết toàn lực, trên người Kinh Thần chú ẩn chứa Cổ lão lực lượng, giống như là có cái gì đồ vật gia trì ở trên người hắn, giờ phút này cùng Tô Bình song trọng tiểu thế giới nộp qua, lại không có bị lập tức đè xuống!

Một bên khác, Tô Bình toàn thân xương cốt run rẩy, riêng là Mặc Phong công kích, Tô Bình chống đỡ bắt đầu cũng không phí sức, nhưng này kinh khủng Tổ Thần uy áp bao phủ ở trên người hắn, như một tòa đại sơn sụp đổ, hắn giống như là gánh vác lấy toàn bộ Thần Giới tại chiến đấu.

"Liền xem như Tổ Thần che chở, ta cũng muốn chém ngươi! !"

Tô Bình ngẩng đầu, hai mắt máu tươi, toàn thân xương cốt vặn vẹo, nhưng lại điên cuồng tái sinh, trong cơ thể hắn Kim Ô chi huyết thiêu đốt, phía sau ẩn ẩn có một đạo to lớn Kim Ô hư ảnh hiển hiện, giương cánh ngưỡng minh, không phải hướng Mặc Phong, mà là hướng kia nguy nga đứng vững tại thần Khung phía dưới Tổ Thần hư ảnh, mang theo bất tử liệt diễm, ngang nhiên bất khuất!

Ầm ầm!

Tô Bình thể nội tiên lực giống sôi trào nước biển bốc hơi, tất cả đều trút xuống đến hai tay bên trong, ý chí của hắn lực ngưng luyện như đao, thứ hai Hư Giới xoay chầm chậm, ma sát ra một cỗ so hủy diệt pháp tắc còn đáng sợ hơn giảo sát lực lượng, đem Mặc Phong tiểu thế giới xô ra càng nhiều vết rách!

Tô Bình từng bước một hướng về phía trước, mũi kiếm hừng hực, muốn đem Mặc Phong lực chém!

"Ngươi, ngươi!"

Mặc Phong kinh sợ, thậm chí hoảng sợ, hắn đem hết toàn lực, lại khó có thể chịu đựng Tô Bình lực lượng, hắn không thể tin được, mình sẽ ở nơi này ngã xuống, sẽ chết tại một con kiến hôi Nhân tộc trong tay!

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng! !"

"Ta chính là Chí Tôn Thần Tử, ta còn muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, thành tựu vô thượng Thần Hoàng a a! !" Mặc Phong phát ra khấp huyết gầm thét, hắn còn có vô tận con đường huy hoàng đang chờ đợi tự mình, có thể nào ngay ở chỗ này ngã xuống! !

Hắn toàn thân Kinh Thần chú văn giống như là tiên hoạt, tại thay đổi, cũng đang thắt nhập thân thể của hắn máu thịt bên trong, tham lam hấp thu trong cơ thể hắn Thần thể tinh hoa, đồng thời, cái này hấp thu lực lượng, khiến cho chú văn bên trong tỏ khắp ra Cổ lão khí tức, đây là một loại siêu việt Thần Giới, càng thêm lâu dài đồ vật, nhường bên ngoài kết giới lão giả, cũng con ngươi co vào, gương mặt run rẩy, sợ ra đại loạn!

"Chết đi cho ta! ! !"

Tô Bình nộ phát như điên, đột nhiên bạo hống.

Hắn cũng nhìn ra mánh khóe, cái này Mặc Phong trên thân đang có một loại đáng sợ khí tức đang tràn ngập, vẻn vẹn hiển lộ ra một tia một luồng, liền để Tô Bình cảm thấy hãi hùng khiếp vía, trong cơ thể hắn tất cả thần lực thiêu đốt, Kim Ô chi huyết sôi trào, ngưng tụ ra một cỗ vượt qua tưởng tượng lực lượng, khí tức nhảy lên tới cao độ trước đó chưa từng có!

"Thần gặp! !"

Tô Bình gào thét vung kiếm giận chém!

Kiếm quang như muốn cắt điểm thiên địa, phân chia vạn cổ, tại kiếm mang trước lưỡng trọng tiểu thế giới bạo liệt, hóa thành sáng chói phong nhận, trong nháy mắt va chạm đến Mặc Phong tiểu thế giới bên trong, bành một tiếng, đem hắn tiểu thế giới trực tiếp xé rách  liên đới hắn cầm thương cánh tay, cùng nhau chặt đứt!

Màu vàng kim thần huyết bắn tung tóe, Mặc Phong lảo đảo rút lui, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hắn nhìn qua đẫm máu rút kiếm lại lần nữa đánh tới Tô Bình, không minh bạch hắn vì cái gì còn có dư lực.

"Tự bạo tiểu thế giới, cùng ta liều mạng, quả thực là điên rồ!" Mặc Phong tâm thần run rẩy, chưa hề gặp được điên cuồng như vậy đối thủ, hắn vận dụng cấm thuật, thỉnh cầu Tổ Thần phù hộ, thế mà còn không thể vãn hồi bại thế, cái này Nhân tộc Thiên Thần đơn giản mạnh đến vô địch!

Bất quá, hắn còn không có bại!

"Thú nô, cho ta xé nát hắn!"

Mặc Phong trước mặt không gian vỡ ra, từ bên trong nhảy ra một đầu thể trạng dữ tợn Hổ thú, hắn thân giống như Hổ, đuôi giống như long, toàn thân lông tóc trên bổ sung màu đen diễm hỏa, tự mang một loại có thể so với Long Thú uy áp, đây là Thần Giới hiếm có Thần thú, Hổ Thương!

Hắn huyết thống sự cao quý cùng hiếm có, cũng không kém rất nhiều Long tộc!

Rống

Đầu này Hổ Thương mới vừa nhảy ra đến, liền đối với Tô Bình phát ra gầm thét gào thét, nó là Mặc Phong chiến sủng, cũng là hắn tọa kỵ, giờ phút này bảo vệ tại Mặc Phong trước mặt, nhìn qua trước mắt cái này nhỏ bé, toàn thân đẫm máu, nhìn qua lúc nào cũng có thể sẽ té ngã Nhân tộc, mắt hổ bên trong tràn ngập sát khí.

Bên ngoài sân đông đảo Thần tộc đều là chấn kinh, không nghĩ tới Mặc Phong bị buộc đến một bước này, thế mà còn có át chủ bài, đầu này Hổ Thương cảnh giới giống như Mặc Phong, đổi lại trước đó xuất hiện, có lẽ đối với Tô Bình không tạo được ảnh hưởng gì, nhưng giờ phút này Tô Bình đã tiếp cận cực hạn, liền tiểu thế giới cũng tự bạo, đây tuyệt đối là đè chết Tô Bình cuối cùng một cái rơm rạ!

Chẳng lẽ nói, một trận chiến này Mặc Phong muốn Nghịch Chuyển Càn Khôn, chuyển bại thành thắng?

Nếu quả thật có thể làm được, như vậy hắn sẽ lấy nghịch sát song trọng tiểu thế giới chiến tích, tại Thần Giới lưu danh, danh truyền vạn năm!

"Chiến sủng a?" Tô Bình ngẩng đầu, nhãn thần hừng hực, trong cơ thể hắn tựa hồ vẫn có một đám lửa, đang điên cuồng thiêu đốt, khí tức không chút nào thấy biến mất, cảm ứng được đáy lòng kia cơ hồ cuồng loạn kêu gọi, Tô Bình trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lẩm bẩm: "Ngươi thật muốn đi ra không, ngươi thật có thể tiếp nhận sao?"

Đạt được đáp lại, Tô Bình nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần.

"Tốt a, vậy ngươi liền ra, ta từng nói qua, muốn để ngươi trở thành cái này giữa thiên địa mạnh nhất long! Hôm nay, ngươi liền cho ta đem cái này thần nuốt!"

Rống

Theo triệu hoán không gian hiển hiện, một đạo tựa hồ đã nhẫn nại đến cực hạn gào thét, đột nhiên chấn động mà ra, rung chuyển toàn bộ nhân quả đấu trường!

Cái này tiếng gầm gừ cực kỳ mênh mang, giống như là một loại nào đó Cổ lão Long tộc gầm thét, cho dù là bên ngoài sân Chư Thần cũng biến sắc, bọn hắn nhìn chằm chằm đạo kia leo ra to lớn đại long thân, là bọn hắn chưa từng gặp qua Long tộc.

Thần tộc địa vực rộng rãi, Long tộc lại sinh sôi cực nhanh, ưa thích tạp giao, hàng năm đều sẽ có các loại biến dị Long tộc xuất hiện, này cũng cũng không kỳ quái.

Chỉ là, nhường bọn hắn ngạc nhiên là, đầu này Long Thú trên người huyết mạch khí tức, cũng không có bọn hắn tưởng tượng mạnh như vậy!

Thế nhưng là, loại kia gào thét cùng uy thế, liền bọn hắn cũng cảm thấy run sợ!

Một đầu toàn thân thiêu đốt lên Luyện Ngục thần hỏa Long Thú, theo không gian bên trong bước ra, một đôi to lớn mắt rồng, vằn vện tia máu cùng điên cuồng, mang theo cực hạn phẫn nộ.

"Nguyên lai là một đầu Long nô, sâu kiến xứng sâu kiến, thật đúng là tuyệt phối, quỳ xuống cho ta! !" Mặc Phong còn tưởng rằng Tô Bình có cái gì thủ đoạn, nhìn thấy lại là triệu hồi ra một đầu Long Thú, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhãn thần có chút khinh miệt.

Nương theo lấy hắn, ở sau lưng hắn nguy nga Tổ Thần hình bóng trên người uy áp, cũng bao trùm đến Luyện Ngục Chúc Long thú trên thân.

Bành một tiếng, Luyện Ngục Chúc Long thú to lớn đại long chân lập tức mềm nhũn, một cái chân tại chỗ quỳ xuống!

Tại thiên địa chí cao Tổ Thần chi uy dưới, chúng sinh như kiến, cho dù là Long tộc cũng là nhỏ bé.

Mặc Phong đáy mắt khinh miệt càng đậm, Tô Bình có thể ngăn cản được Tổ Thần chi uy cũng đã là kỳ tích, hắn không tin những này Thú nô cũng được, nhưng sau một khắc, một đạo phẫn nộ muốn điên Long Khiếu, cơ hồ xé mặc vào màng nhĩ của hắn!

"Hống hống hống! ! !"

Long Khiếu tại thiên địa, thần Khung vì đó biến sắc!

Luyện Ngục Chúc Long thú ngửa đầu, phát ra xuyên qua thiên cổ thời gian gầm thét, nó đi theo Tô Bình được chứng kiến vô số Thần thú, liền xem như siêu việt Chủ Thần Thần thú cũng cùng hắn khoảng cách gần giao chiến qua, chuẩn xác mà nói, là bị chém giết qua, nhưng, nó lại nhớ kỹ những cái kia Thần thú uy nghiêm, nhớ kỹ bọn chúng khí tức.

Tại lần lượt tử vong đồng thời, sự dũng cảm của nó cũng càng ngày càng mạnh, liền xem như cao hơn nó hai cái cảnh giới Thần thú, cũng không cách nào dùng uy áp chấn nhiếp nó!

Mặc dù Tổ Thần hình bóng vô cùng kinh khủng, để nó trong lòng không cách nào khống chế sinh sôi ra sợ hãi, thế nhưng là. . . Tô Bình liền sau lưng nó a!

Đưa lưng về phía chủ nhân, có thể nào ngã xuống! !

Rống

Như hò hét gào thét, giống như cơn lốc quét sạch toàn bộ đấu trường, một khắc này, Luyện Ngục Chúc Long thú quỳ xuống chân rồng, chậm rãi đứng lên, nó như vực sâu Lâm Trần đầu, chậm rãi nâng lên, một đôi cực điểm phẫn nộ cùng đỏ như máu đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm địch nhân trước mắt.

Tại trước mặt nó, cảnh giới cao hơn nó Thần thú Hổ Thương, trong mắt hung uy giờ phút này lại bị dọa lui, nó kìm lòng không được, lui về sau một bước!

"Ngươi đang làm cái gì! !"

Mặc Phong lập tức biến sắc, phát ra gầm thét: "Hỗn trướng đồ vật, lên cho ta, giết bọn hắn!"

Hổ Thương bị hắn hô quát, thân thể run lên, lâu dài tích uy để nó không còn dám lùi bước, gào thét mà ra, hướng Luyện Ngục Chúc Long thú đánh tới!

Luyện Ngục Chúc Long thú toàn thân liệt diễm thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng, bên trong còn cặn bã lôi đình, bạch quang, cùng sáng chói thần lực, nó đứng thẳng không động, giống một mặt không thể phá vỡ tường thành, lại giống là một vị trung thành không hai thủ vệ, bảo vệ tại Tô Bình trước mặt, chỉ là, là Thần thú Hổ Thương gào thét tới gần sát na, nó đột nhiên giơ lên long trảo.

Bành một tiếng, thời gian quy tắc lưu chuyển, nó thân pháp vượt qua tưởng tượng, lợi trảo phát sau mà đến trước, như thuấn di xuất hiện tại Hổ Thương phần gáy, hung hăng kéo xuống!

Mặt đất cự chiến, Hổ Thương Thần thú bị nện rơi trên mặt đất, chiếu ra hố to.

Luyện Ngục Chúc Long thú một đôi mắt đỏ nhìn xuống nó, giơ chân lên, bàn chân thình lình ngưng tụ ra một cái tiểu thế giới!

Tô Bình thông qua truyền linh bồi dưỡng thuật, đem tự mình lĩnh ngộ tứ đại chí cao pháp tắc, cùng cái khác quy tắc, không giữ lại chút nào truyền thụ cho tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng, tăng thêm bọn chúng tự thân cảm ngộ, Luyện Ngục Chúc Long thú từ lâu lĩnh ngộ ra tự mình tiểu thế giới, đồng thời tiếp cận cực hạn cảnh!

Giờ phút này nhìn qua kia long trên chân to lớn thế giới, Hổ Thương hai mắt hoảng sợ run rẩy, nó muốn chạy trốn, nhưng bị Luyện Ngục Chúc Long thú trên người tán phát ra đáng sợ khí tức cho chấn nhiếp, mà ngay cả chạy trốn dũng khí cũng không có.

"Vòng qua nó đi." Tô Bình thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Luyện Ngục Chúc Long thú bàn chân dừng lại tại giữa không trung, cách Hổ Thương đầu chỉ có mấy mét.

Tô Bình trong tay quy tắc chi kiếm chống đỡ thân thể của hắn, hắn ánh mắt vượt qua Hổ Thương, nhìn qua phía trước Thần Tử Mặc Phong: "Đem sủng thú làm nô bộc, ngươi không xứng đáng đến nó bảo hộ!"

Tô Bình đã nhìn ra, đầu này Hổ Thương Thần thú mặc dù huyết thống cực kỳ hiếm có, xa so với Luyện Ngục Chúc Long thú huyết thống cường hãn, nhưng tựa hồ chịu qua không ít ngược đãi, lấy mạnh hiếp yếu vẫn được, nhưng lại chỉ là lấn yếu sợ mạnh nhuyễn chân tôm.

"Đáng chết đồ vật, liền biết rõ Thú nô không đáng tin cậy, các ngươi những này đê tiện đồ vật!" Mặc Phong sắc mặt khó coi, thân thể chậm rãi lui lại, sau lưng của hắn Kinh Thần chú tại máu thịt bên trong chậm chạp vặn vẹo, còn tại hấp thụ trong cơ thể hắn lực lượng.

Tô Bình đôi mắt bỗng nhiên khẽ động, nổi lên lãnh ý, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên thuấn di xông ra, gần như trong nháy mắt xuất hiện tại Mặc Phong trước mặt.

Sau đó, một quyền đánh ra!

Bành một tiếng, Mặc Phong bụng bị đánh trúng, nước bọt cùng huyết dịch cùng nhau phun tung toé ra, con mắt cũng lồi ra.

Sau đó, Tô Bình một cái cách đấu khuỷu tay kích, đem sau lưng đánh trúng, bành một tiếng, hắn thân thể hung hăng đập xuống đất.

Không đợi Mặc Phong bò lên phản kháng, Tô Bình bàn chân đã giẫm đạp mà xuống, vừa vặn giẫm tại hắn tuấn mỹ trên gương mặt.

Ở trên cao nhìn xuống!

Tô Bình nhìn qua dưới chân Thần Tử, hắn đẫm máu thân thể giờ phút này lại có vẻ nguy nga thẳng tắp: "Kiêu ngạo cao vị Thần Tử, hôm nay ta đưa ngươi đầu giẫm tại dưới chân, ngươi có lời gì muốn nói?"

. . ..