Chương 1042: Uy hiếp Chư Thần ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1042: Uy hiếp Chư Thần ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Nhân quả đấu trường trong ngoài, đều là hoàn toàn tĩnh mịch!

Giống như là vạn lại câu tĩnh, chỉ có thể được nghe thẳng thắn tiếng tim đập!

Nhìn qua kia giống một cái như chó chết bị Tô Bình giẫm tại dưới chân Lâm tộc Thần Tử, ở đây đông đảo Thần tộc cùng những cái kia phụ thuộc chủng tộc, tất cả đều trợn mắt, khó có thể tin.

Cao quý cao vị Thần tộc tuyển chọn ra Thần Tử, lại bị như thế chà đạp!

Cái này Nhân tộc có thể biết rõ, hắn chà đạp cũng không phải là chỉ là một cái Thần Tử, mà là toàn bộ cao vị Lâm tộc uy nghiêm a!

Ngươi

"Hỗn trướng Nhân tộc, ngươi đang làm cái gì? !"

Bên ngoài sân, hai vị Lâm tộc Thần Tử thấy cảnh này, nguyên bản đối Mặc Phong lạc bại còn có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhưng nhìn thấy hắn bị bại như thế sỉ nhục, không chịu được như thế, tăng thêm Tô Bình cái này chà đạp ở dưới một cước, bọn hắn cũng đều phẫn nộ!

Giết Mặc Phong có thể, nhưng Lâm tộc không thể nhục! !

Giờ phút này, tức giận nhất lại là Mặc Phong, phổi của hắn đều sắp tức giận nổ, đầu óc đều sắp tức giận đến trống không, nhìn qua Tô Bình kia ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, cùng giẫm ở trên mặt chân, hắn là bực nào hiển hách thân phận cao quý a, tương lai vô thượng Thần Hoàng, lại bị cái này Nhân tộc sâu kiến cho chà đạp tại dưới chân!

"Ngươi, ngươi, ngươi!"

Mặc Phong con mắt cơ hồ trừng đến lồi ra, nhồi máu mà điên cuồng, hắn toàn thân lực lượng cổ động, lần lượt muốn đem trên người Tô Bình đẩy ra, nhưng mỗi một lần cũng bị Tô Bình thực hiện lực lượng cho trấn tán, hai tay của hắn chống đất, nhưng đầu lại bị gắt gao dẫm ở, tại Tô Bình trên chân, tựa hồ có một cái thế giới trọng lượng!

"Ta muốn giết ngươi a a a! !"

"Đây chính là ngươi lời muốn nói sao?" Tô Bình thanh âm băng lãnh đến hào vô tình cảm giác biến hóa, hắn nhìn qua Mặc Phong trên thân những cái kia kỳ dị đường vân nhanh chóng vặn vẹo, tựa hồ tại từng bước xâm chiếm thân thể của hắn, lúc này không còn lưu tình, bàn chân nâng lên.

Tại hắn nhấc chân sát na, một mực liều mạng ý đồ bò dậy Mặc Phong lập tức nảy lên khỏi mặt đất, gầm thét lên: "Ta muốn. . ."

Tiếng gầm gừ chưa nói xong, Tô Bình bàn chân lại lấy tốc độ nhanh hơn, mang theo sáng chói thần quang cùng mênh mông tín ngưỡng lực lượng, hung hăng chà đạp mà xuống.

Bành một tiếng, giống như là một vòng nắng gắt, tại Tô Bình dưới chân bộc phát, vỡ ra!

Mặc Phong đầu lấy tốc độ nhanh hơn, hung hăng dập đầu trên đất, sau đó, vỡ ra, bắn tung tóe ra óc cùng tiên huyết, phóng xạ tản mát cực xa, dòng máu màu vàng óng rơi đầy đất!

Bên ngoài sân Chư Thần tất cả đều nín hơi.

Cái này Nhân tộc, lại trước mắt bao người, đem vị này Lâm tộc Thần Tử giết đi!

Mặc dù bước lên nhân quả đấu trường, tất có một phương máu tươi tại chỗ, nhưng thế mà không phải vị này Nhân tộc, mà là tôn quý Lâm tộc Thần Tử!

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, Tô Bình liền thể hiện ra rung động tất cả mọi người lực lượng, nhất là thứ hai giới ra, chúng thần phải sợ hãi, cái này Nhân tộc lấy Thiên Thần chi tư, có thể ngưng tụ ra thứ hai giới, đây là bọn hắn ở đây rất nhiều Thần Tướng cảnh cũng không cách nào làm được sự tình a!

Ngươi

Bên ngoài sân, hai vị Lâm tộc Thần Tử sắc mặt đều biến, trong lòng có chút tư vị khó hiểu, Mặc Phong chết đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, nhưng Mặc Phong chết bộ dáng, thực tế quá xấu xí khó coi, thế mà bị một cái Nhân tộc cho ngược sát!

Liền Tổ Thần che chở, Kinh Thần chú cũng thi triển đi ra, y nguyên không cách nào nghịch chuyển thế cục!

Bọn hắn Lâm tộc mặt mũi, trong trận chiến này cũng bị Mặc Phong cho mất hết!

Kia phụ trách nhân quả đấu trường lão giả, cũng là sắc mặt biến đổi, liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, không nghĩ tới một trận chiến này sẽ lấy kết quả như vậy kết thúc.

"Nhân tộc thế yếu, thế mà đản sinh ra như thế vạn cổ tuyệt thế kỳ tài, có tiếp cận Tổ Thần chi tư. . ." Lão giả nhãn thần chớp động, trong lòng có chút phức tạp.

"Quá mạnh, cái này Nhân tộc là muốn nghịch thiên a!"

"Quá điên cuồng, liền Tổ Thần uy áp đều có thể gánh vác, mặc dù cái này Lâm tộc Thần Tử cái gọi ra Tổ Thần một tia khí tức, nhưng cũng không phải chúng ta có thể tiếp nhận a!"

"Cái này Nhân tộc là ai, cảm giác lại là một cái yêu nghiệt muốn đản sinh, danh truyền Thần Giới!"

"Hắn đã quật khởi, trận chiến ngày hôm nay kết thúc, đoán chừng các châu đều sẽ truyền khắp tên của hắn!"

"Lâm tộc đường đường Thần tộc bị Nhân tộc nghiền ép đánh giết, vẫn là lấy vượt cảnh cho chém xuống, cái này nhất định là truyền kỳ, sau đó vạn năm, y nguyên sẽ bị chúng thần nói đến!"

Theo Mặc Phong chết đi, đạo kia nguy nga Tổ Thần hình bóng cũng dần dần tiêu tán, tỏ khắp ở trong sân kinh khủng uy áp giờ phút này đã đều tẫn tán đi, bên ngoài sân rất nhiều Thần tộc cùng phụ thuộc chủng tộc, đều là sợ hãi nhìn xem trong sân thanh niên, rung động mà thổn thức.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy một cái chấn động vạn cổ kỳ tài, hoành không xuất thế, lập tức sẽ rung động Thái Cổ!

Trong tràng, theo Tổ Thần hình bóng tiêu tán, Tô Bình thân thể theo run rẩy bên trong dần dần bình phục lại, một trận chiến này hắn cơ hồ đem bảy thành lực lượng, dùng để ngăn cản cái này kinh khủng Tổ Thần hình bóng, lúc này mới bảo trì lại chiến ý, nếu là hắn khuất phục, quỳ lạy, như vậy đối mặt gánh vác Tổ Thần hình bóng Mặc Phong, đem liền dũng khí xuất thủ cũng không!

"Đây chính là Tổ Thần sao, vẻn vẹn một luồng uy áp, liền để ta sắp sụp đổ!"

"Ta còn chưa đủ mạnh, quá yếu, cuối cùng cũng có một ngày, ta muốn tự mình đứng tại Tổ Thần trước mặt, nhìn thẳng đối phương!" Tô Bình trong lòng đối với mình lập xuống lời thề, không cam lòng nhỏ yếu.

Nếu như bên ngoài sân đám người nghe được Tô Bình tâm thần, chỉ sợ đều sẽ thổ huyết, lấy Thiên Thần chém giết Thần Tướng cảnh Thần Tử, ngươi còn chưa đủ mạnh, kia cái gì mới tính cường đại? !

Ô

Kia mất đi chủ nhân Hổ Thương Thần thú giờ phút này run lẩy bẩy, không dám tới gần Tô Bình.

Tô Bình không để ý tới nó, nhấc chân một đá, đem kia Mặc Phong thi thể đá hướng Luyện Ngục Chúc Long thú, để nó ăn hết.

Cái này thế nhưng là Thần Tử, có được Thần tộc cường đại chiến thể, một thân tinh thuần thần huyết cùng năng lượng, không thể lãng phí.

Luyện Ngục Chúc Long thú cũng không có khách khí, một ngụm tiếp được, bắt đầu nhai nuốt.

"Làm càn!"

"Ngươi làm cái gì? !"

Bên ngoài sân, hai vị Lâm tộc Thần Tử lập tức không kềm được, người giết, mặt đạp, hiện tại liền thi thể đều muốn ăn hết? !

"Nhanh nhường đầu kia súc sinh dừng lại, ngươi đây là lấn ta Lâm tộc không người sao? !" Trong đó người thanh niên kia Thần Tử đứng ra, lớn tiếng gầm thét, thanh âm của hắn quanh quẩn ở trong sân, có rung động lòng người lực lượng, nhường trong lòng mọi người nghiêm nghị, Lâm tộc Thần Tử quả nhiên đều không phải là hạng người bình thường, chết một cái Mặc Phong, còn có hai vị đồng dạng đáng sợ tồn tại.

Tô Bình đôi mắt liếc xéo, phối hợp trên thân bị bắn tung tóe đến màu vàng kim thần huyết, nhìn qua phá lệ lãnh khốc: "Khinh ngươi không người lại như thế nào? Các ngươi lấn Nhân tộc ta không người, vậy mà ta liền muốn ăn miếng trả miếng  lên nhân quả đấu trường, còn muốn toàn thân trở ra? !"

"Ngươi đây là muốn chết!"

Thanh niên này Thần Tử tức giận nói: "Đừng tưởng rằng ngươi làm thật cả thế gian vô địch, ngươi muốn cho Nhân tộc đưa tới diệt tộc tai ương sao?"

Tô Bình đôi mắt bên trong bỗng nhiên hàn quang bốn phía, nhìn thẳng hắn: "Đây chính là cao vị Thần tộc thủ đoạn sao, tiểu bối đánh không lại, nhường trưởng bối xuất thủ? Có bản lĩnh ngươi môn hạ đến, ta còn có thể tái chiến!"

Ta còn có thể tái chiến!

Lời này quét ngang toàn trường, lộ ra một cỗ khinh thường vô địch bá khí.

Chúng thần nhìn qua cái này Nhân tộc, bọn hắn đều đã nhìn ra, Tô Bình đối chiến Mặc Phong tiêu hao cực lớn, giờ phút này nếu như lại đến một cái Mặc Phong, Tô Bình chắc chắn sẽ bại!

Nhưng Tô Bình y nguyên có dạng này dũng khí cùng can đảm, đây cũng không phải là nghiêm mặt, miệng cọp gan thỏ, theo Tô Bình nhãn thần bá khí cùng tự tin, bọn hắn phảng Phật Cảm nhận, Tô Bình thể nội còn có lực lượng ẩn tàng không dùng!

Thanh niên kia Thần Tử có chút cứng lại, Tô Bình mới vừa chém giết Mặc Phong, lại muốn ăn rơi thi thể của hắn, uy áp tích nặng, nhường hắn cũng có dũng khí hãi hùng khiếp vía cảm giác, nhất thời lại không có nhận phía dưới lời này.

"Các ngươi dám động Nhân tộc nửa phần, ta liền giết tới các ngươi Lâm tộc, khiêu chiến các ngươi!" Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, thanh âm âm vang mạnh mẽ, chấn động Thần Thương: "Thật là có bản lĩnh, liền cùng ta cùng cảnh giới một trận chiến, nhìn xem đến tột cùng ai có thể xưng vương, ai có thể xưng tôn!"

Nghe đến lời này, bên ngoài sân mọi người đều nhãn thần biến động, bị Tô Bình khí thế trên người chấn nhiếp.

Bọn hắn lại lần nữa chú ý tới, cái này Nhân tộc thanh niên, chỉ là Thiên Thần chi cảnh!

Lấy Thiên Thần vượt biên chém giết Thần Tử Thần Tướng, nếu là cùng một cảnh giới, cả hai còn có khả năng so sánh sao?

Giữa không trung, hai vị kia Lâm tộc Thần Tử đều là sắc mặt khó coi, Tô Bình lời này nhường bọn hắn cảm thấy uy nghiêm mất hết, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có lực lượng phản bác, đừng nói cùng cảnh giới, liền xem như bọn hắn toàn lực xuất thủ, cũng không có nắm chắc có thể vững vàng chiến thắng Tô Bình, dù sao bọn hắn nhưng không có tu tập Kinh Thần chú loại này Cổ lão cấm thuật.

Bất quá, lúc này là duy nhất có thể đánh bại Tô Bình cơ hội, hắn mới vừa trải qua khổ chiến, thân thể suy yếu, cho dù có tái chiến hào khí, nhưng chân chính đánh nhau cuối cùng xem lực lượng!

Hai vị Thần Tử lẫn nhau đối mặt, nhãn thần chớp động, đều đang đợi đối phương trước xuất thủ.

Tại hai vị Thần Tử không có làm ra đáp lại lúc, một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long thú đã đem Mặc Phong thi thể cho nhấm nuốt đến vỡ nát, phát ra giòn tiếng vang, nó chỉ nghe Tô Bình, người khác nói cũng mặc kệ, Tô Bình không có để nó ngừng, nó liền trực tiếp ăn.

Đột nhiên.

Luyện Ngục Chúc Long thú cảm nhận được một loại kinh khủng khí tức, cái này khí tức xuất hiện ở trong cơ thể nó, so rắn độc còn kinh khủng, nó lập tức phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Ừm

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú trên thân toát ra từng tia từng tia hắc vụ, cái này hắc vụ bên trong mang theo quỷ dị kinh khủng khí tức, không phải thần lực, cũng không phải tiên lực, mà là một loại quỷ dị đặc thù đồ vật, mang theo cực đoan tà ác cùng kinh khủng.

Luyện Ngục Chúc Long thú bị cái này khí tức quấn quanh, lộ ra rõ ràng vẻ mặt thống khổ, phát ra gầm nhẹ, tựa hồ muốn đem cái gì đồ vật bức đi ra.

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, hắn đã đoán được nguyên nhân, kia Mặc Phong thả ra một loại bí thuật, trên người kỳ dị vằn đen từng bước xâm chiếm hắn thân thể, giờ phút này hắc vụ bên trong khí tức, cùng kia vằn đen bên trong tản ra khí tức như đúc đồng dạng.

Bất quá, hắn dám để cho Luyện Ngục Chúc Long thú ăn hết đối phương, liền không sợ xảy ra chuyện.

Dù sao tại cái này bồi dưỡng thế gian, cho dù chết mất, cũng có thể phục sinh.

"Nhịn xuống!" Tô Bình nói khẽ, vọt tới Luyện Ngục Chúc Long thú bên người, đưa tay trấn an một cái nó, sau đó đưa nó thu nhập đến triệu hoán không gian bên trong.

Như không tất yếu, Tô Bình không muốn ở trước mặt đông đảo quần chúng bại lộ tự mình có thể tái sinh phục sinh năng lực.

Dù sao cái này Thiên Đạo viện thế nhưng là có Tổ Thần tọa trấn, ai cũng không biết rõ vị kia Tổ Thần là ngủ say vẫn là thức tỉnh, vạn nhất phát giác được trong đó dị dạng, đem hắn chộp tới nghiên cứu liền không xong.

"Hừ, ta đã sớm nói, để ngươi không muốn ăn, hiện tại ăn xảy ra chuyện rồi đi!" Thanh niên kia Thần Tử thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra lãnh ý, nhưng hơn chỗ sâu lại có một vệt kiêng kị: "Ngươi cái này súc sinh phải chết, duy nhất giải cứu biện pháp, chính là ngươi đem kia đồ vật hấp xả ra."

"Ta Lâm tộc Thần Tử, há lại như vậy ăn ngon!" Một vị khác Thần Tử cũng là cười lạnh.

Phụ trách nhân quả đấu trường lão giả nhãn thần khẽ biến, nghe được thanh niên kia Thần Tử, trong lòng hừ lạnh, Tô Bình nếu là thật dựa theo đối phương nói, đem kia đồ vật hấp xả ra, tất nhiên sẽ bị kia đồ vật quấn lên, đến lúc đó chết cũng không phải là đầu kia Long Thú, mà là chính Tô Bình.

Bất quá, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, tay hắn hất lên, hờ hững nói: "Nhân quả đấu kết thúc, cũng ai đi đường nấy đi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Tô Bình, đôi mắt chớp động một cái, xem ở Tô Bình kia kinh thế thiên phú phân thượng, vẫn là lên một tia lòng yêu người tài, truyền âm nói: "Kia là Kinh Thần chú, là Cổ lão nguyền rủa, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian bỏ qua đầu kia Long Thú đi, đừng bị liên luỵ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua hư không bốn phía, tại những cái kia địa phương, tựa hồ có cái gì nhìn không thấy thân ảnh.

Hắn khẽ lắc đầu, trực tiếp ly khai.

Tô Bình đột nhiên nghe được lão giả truyền âm, run lên một cái, sắc mặt lập tức có chút âm trầm, nhường hắn bỏ qua Luyện Ngục Chúc Long thú là không thể nào, hắn không nói gì, theo đấu trường bên ngoài Thần Đạo pháp tắc biến mất, hắn thả người lướt đi, trực tiếp ly khai nơi đây, liền cùng Joanna cũng không kịp chào hỏi.

Hai vị Lâm tộc Thần Tử nhìn thấy Tô Bình vội vàng rời đi, bỗng nhiên cảm giác có cái gì cơ hội trôi qua, có lẽ lần này, thật là đánh giết Tô Bình cực cơ hội tốt..