Chương 1043: Trấn áp ( Canh [3] cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1043: Trấn áp ( Canh [3] cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Theo Tô Bình ly khai, chư tộc cũng dần dần ly khai, nhân quả đấu trường sự tích rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thiên Đạo viện.

Lâm tộc lại một vị Thần Tử vẫn lạc, bị một vị Thiên Thần cảnh Nhân tộc chỗ chém giết, tin tức này truyền về Lâm tộc, đồng dạng, cũng thông qua chư tộc truyền lại đến ngoại giới, đứng hàng từng cái lục địa chư tộc cũng nhận được tin tức, sợ hãi vạn phần.

Nhân tộc!

Cái này tại Thái Cổ Thần Giới thế yếu phụ thuộc chủng tộc, thanh danh lên cao, tại chư tộc bên trong lưu truyền.

Mà Tô Bình danh tự, cũng vang vọng chư tộc, trở thành những cái kia nhỏ yếu chủng tộc chỗ sợ hãi than truyền kỳ!

Mà giờ khắc này, cái này ngoại giới lên men hết thảy cũng không có quan hệ gì với Tô Bình, hắn ly khai nhân quả đấu trường về sau, liền trước tiên trở lại thần đảo, trở lại cung điện của mình.

Vị kia phụng dưỡng Tô Bình Thần Nữ không thấy tăm hơi, nàng tại nhân quả đấu trường quan chiến, Tô Bình trước một bước trở về, nàng còn chưa kịp cùng trở về.

Tô Bình cũng không để ý, nhanh chóng tiến vào trong phòng tu luyện, khởi động kết giới, sau đó kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú cơ hồ là bò ra, toàn thân bị hắc vụ quấn quanh, thống khổ không chịu nổi.

Tô Bình có thể cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long thú giờ phút này tiếp nhận thống khổ, hắn chau mày, phóng xuất ra tiên lực thẩm thấu đến trong thân thể của hắn, giúp hắn áp chế hắc vụ, giảm bớt thống khổ.

"Đây là rèn luyện ý chí lực thời khắc, không muốn thư giãn!" Tô Bình nói, đem cái này Cổ lão nguyền rủa mang tới thống khổ, xem như một loại bồi dưỡng và lịch luyện.

Luyện Ngục Chúc Long thú lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, nằm sấp trên mặt đất, không còn kêu thảm, mà là yên lặng tiếp nhận, nó to lớn thân thể đang run rẩy, đau đến run rẩy, nhưng vẫn không có lên tiếng, đôi mắt bên trong lộ ra so thần thiết còn cố chấp ánh mắt, nó đối Tô Bình vô điều kiện tín nhiệm, Tô Bình nói như vậy, nó liền làm như thế.

Tiếp nhận!

Không ngừng tiếp nhận!

Kia nguyền rủa lực lượng tại từng bước xâm chiếm thân thể của nó, nó dùng sinh mệnh pháp tắc không ngừng tái sinh khép lại, đồng thời, Tô Bình cũng thi triển sinh mệnh pháp tắc giúp nó khép lại, loại này không ngừng hủy diệt cùng tái sinh, gặp tra tấn, so tử vong còn thống khổ gấp trăm lần!

Nhưng dạng này tội, Luyện Ngục Chúc Long thú đã sớm nhận qua.

Nó cùng Nhị Cẩu, tiểu Khô Lâu, cùng Tô Bình, đều là như thế cùng nhau đi tới!

Cho nên mới có thể lấy yếu huyết chiến mạnh thần, lấy vượt cảnh đến giết địch!

Tất cả huy hoàng, đều là xây dựng ở vô số mồ hôi và máu phía dưới, vô số thống khổ cùng nỗ lực ở trong.

Chỉ là thống khổ, có thể đưa nó đánh bại sao?

Không thể!

Luyện Ngục Chúc Long thú hai mắt Xích Hồng, vằn vện tia máu, tại chịu đựng, tại áp chế!

Nó phải dùng tự thân lực lượng, chiến thắng cái này thống khổ trên người!

Tô Bình nhãn thần ngưng trọng, thể nội tiên lực liên tục không ngừng phát ra, mặc dù hắn giờ phút này đã tiêu hao nghiêm trọng, nhưng vẫn là không có bất luận cái gì chần chờ.

Toàn bộ trong phòng tu luyện, tĩnh mịch im ắng.

Đổi lại bất cứ sinh vật nào gặp thống khổ như vậy, đã sớm kêu thảm đến kinh thiên động địa, nhưng ở nơi này, lại là im ắng.

"Đây là cái gì nguyền rủa, tà ác quỷ dị. . ."

Tô Bình tại giúp Luyện Ngục Chúc Long thú trấn áp đồng thời, cũng theo cái này nguyền rủa trên thân cảm nhận được một tia không rõ cảm giác, liền tại Tổ Thần hình bóng uy áp bên trong, hắn cũng không có cảm thụ như vậy.

Tô Bình thử dẫn dắt cái này nguyền rủa, đi vào trong thân thể của hắn, giúp Luyện Ngục Chúc Long thú chuyển di một chút thống khổ.

Nhưng tựa hồ phát giác được ý nghĩ của hắn, Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn thân long huyết thiêu đốt, càng thêm liều mạng áp chế nguyền rủa, không đồng ý Tô Bình chia sẻ.

Cái này nguyền rủa như có linh tính, tựa hồ phát giác được Luyện Ngục Chúc Long thú ý nghĩ  mặc cho Tô Bình như thế nào dẫn dắt, lại không hề bị lay động, mà là muốn cùng Luyện Ngục Chúc Long thú cùng chết!

"Không có chuyện gì, nhóm chúng ta cộng đồng gánh chịu!" Tô Bình nói nhỏ.

Luyện Ngục Chúc Long thú chuyển động huyết mâu, nhìn Tô Bình một cái, đôi mắt xê dịch, chuyển hướng một bên khác, nó đã không có quay đầu lực khí, nhưng dùng nhãn thần tại nói cho Tô Bình, nó không muốn!

Nó cự tuyệt cùng Tô Bình chia sẻ phần này thống khổ!

Tô Bình bờ môi có chút nhấp ở, đưa tay vuốt ve nó lân phiến, nắm đấm nắm chặt: "Vậy ngươi nhất định phải chống đỡ!"

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra một tiếng như nức nở gầm nhẹ, tiếng hít thở càng ngày càng gấp rút, toàn thân run rẩy, một thân long hãn, cái này mồ hôi bên trong hỗn hợp có huyết sắc, thậm chí không phân rõ đến cùng là hãn vẫn là máu!

Nó song trảo ôm đầu, đem đầu chôn giấu thật sâu tại ngực bên trong, co quắp tại cùng một chỗ, toàn thân không ngừng run rẩy, kia hắc vụ cũng không ngừng dây dưa, tại hắn trên thân như vô số màu đen rắn độc, theo thể nội đến bên ngoài cơ thể vừa đi vừa về du thoan gặm ăn.

Tô Bình không có chút nào biện pháp, chỉ có thể không ngừng chuyển vận tiên lực giúp nó trấn áp, giảm bớt thống khổ.

Thời gian cứ như vậy từng chút từng chút trôi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú run rẩy dần dần trở nên yếu ớt, trên người nó sương mù màu đen tựa hồ cũng giảm bớt rất nhiều, hồi lâu, hắc vụ thời gian dần trôi qua tất cả đều biến mất, mà Luyện Ngục Chúc Long thú từ lâu đình chỉ động đậy, chỉ có thô trọng long tức tại thở.

Đến lúc cuối cùng một luồng hắc vụ biến mất về sau, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, xem ra Luyện Ngục Chúc Long thú chiến thắng cái này nguyền rủa.

Nếu như nó thực tế không có biện pháp chống đỡ, Tô Bình dự định để nó tự bạo, đem cái này nguyền rủa thoát khỏi.

Nhưng đã có thể chiến thắng, cũng không cần phải trốn tránh.

Rống

Ngay tại Tô Bình xả hơi đồng thời, trong lúc đó, Luyện Ngục Chúc Long thú bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, tràn ngập dữ tợn, phẫn nộ, cùng vô tận sát ý!

Cái gặp Luyện Ngục Chúc Long thú đầu tại gào thét lúc, đã Tòng Long dưới vuốt duỗi ra, nó một đôi mắt rồng giờ phút này biến thành thuần màu đen, tràn ngập tà ác cảm giác, dữ tợn không gì sánh được.

Kinh khủng sát khí từ trên người nó phát ra, đem Tô Bình cũng chấn động đến nhịn không được lui lại.

"Tiểu Chúc Long!"

Tô Bình khẽ giật mình, nhịn không được kêu gọi.

Hắn cảm giác Luyện Ngục Chúc Long thú ý thức một mảnh Hỗn Độn, bị vô tận sát ý lấp đầy, trừ ngoài ra tâm tình gì cùng ý thức cũng cảm giác không đến.

Nghe được Tô Bình kêu gọi, Luyện Ngục Chúc Long thú chậm rãi vừa quay đầu, cặp kia đen nhánh dữ tợn ánh mắt, rơi vào Tô Bình trên thân, nét mặt của nó dữ tợn, rắc rối Long Nha hiển lộ.

Nhưng là, khi nó đen nhánh con ngươi phản chiếu lấy Tô Bình thân ảnh lúc, động tác của nó dừng lại.

Đạo thân ảnh kia, phản chiếu tại nó đáy mắt chỗ sâu.

Tựa như là đen nhánh ở trong một vòng sáng ngời!

Sau một khắc, Luyện Ngục Chúc Long thú ngồi xổm xuống, vỡ ra Long Nha thu hồi, đầu to lớn chậm rãi tới gần Tô Bình.

Tô Bình ngẩng đầu, biểu lộ hết sức vui mừng nhìn xem nó: "Ngươi chiến thắng thống khổ, tốt."

Luyện Ngục Chúc Long thú đôi mắt chớp động, sau đó, nó đem đầu chống đối Tô Bình một cái, nhưng động tác này nhìn qua lại không phải công kích, mà là rất thân mật róc thịt cọ.

Tô Bình đưa tay đè lại đầu của nó, đã theo nó trong ý thức cảm nhận được ngày xưa tất cả sướng vui giận buồn, hắn lộ ra nụ cười, xem ra Luyện Ngục Chúc Long thú chiến thắng cái này Cổ lão nguyền rủa.

Cùng Tô Bình róc thịt cọ một lát, Luyện Ngục Chúc Long thú đáy mắt màu đen biến mất, đôi mắt khôi phục lại ban đầu đỏ sậm màu hổ phách, nó ghé vào Tô Bình bên người, lung lay cái đuôi.

Tô Bình nhìn thấy nó vung qua vung lại đuôi rồng, có chút bất đắc dĩ: "Ngươi cái này gia hỏa, học cái gì không tốt, học Nhị Cẩu, tương lai ngươi nhưng là muốn trở thành mạnh nhất long."

Luyện Ngục Chúc Long thú lộ ra ngây thơ, nghe được Tô Bình, lập tức ưỡn ngực, lộ ra uy nghiêm bộ dáng, nhìn qua có bài bản hẳn hoi.

Tô Bình nhịn không được cười lên, không có lại nói cái gì, đưa tay đè lại thân thể của nó, tiên lực tràn vào, muốn kiểm tra trạng huống thân thể của nó.

Kia quỷ dị nguyền rủa dẫn tới kia Phong Thần cảnh Thần tộc lão giả cố ý cho nó truyền âm nhắc nhở, lại là kia Mặc Phong át chủ bài tuyệt kỹ, khẳng định không có đơn giản như vậy, cái hi vọng khác lưu lại cái gì di chứng.

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác, Luyện Ngục Chúc Long thú thân thể cũng không có cái gì dị dạng, tương phản, nó thời khắc này thân thể đơn giản tốt không thể tốt hơn, thể nội năng lượng tựa hồ cũng tinh luyện qua một lần, mà lại lượng còn tăng lên gấp đôi!

Mặt khác, ý thức của nó cũng nhận được tăng lên cực lớn, tinh thần lực như một đoàn thần quang, đã có hắn một nửa cường độ.

Tô Bình biết mình tinh thần lực có bao nhiêu biến thái, khi tiến vào Hư Vọng Chi Hải trước đó coi như như thường, nhưng theo Hư Vọng Chi Hải bên trong nuốt đông đảo yêu linh về sau, tinh thần lực của hắn tại Thần Chủ trong bảng, đều thuộc về tuyệt đỉnh cấp, có thể có hắn một nửa tinh thần lực, cũng đã siêu việt đông đảo Thần Chủ trên bảng Tinh Chủ yêu nghiệt.

Ừm

Tô Bình một đường tìm tòi, bỗng nhiên tại Luyện Ngục Chúc Long thú tinh hải chỗ sâu, tìm được một tia quỷ dị khí tức, giống màu đen tuyến trùng, chiếm cứ tại hắn tinh hải bên trong, cùng kia nguyền rủa khí tức như đúc đồng dạng.

Tựa hồ cảm ứng được Tô Bình quan sát, cái này màu đen khí tức đang đung đưa, tựa hồ đang tránh né.

Tô Bình hơi kinh ngạc, chẳng lẽ cái này nguyền rủa bị Luyện Ngục Chúc Long thú cho luyện hóa hấp thu?

"Ngươi có thể khống chế cái này đồ vật sao?" Tô Bình truyền đọc cho Luyện Ngục Chúc Long thú.

Luyện Ngục Chúc Long thú minh bạch Tô Bình ý tứ, cái này sợi màu đen khí tức bỗng nhiên nhảy lên đến hắn tinh hải trung ương vòng xoáy bên trong, theo năng lượng xoay tròn, kia thuần triệt vòng xoáy năng lượng trong khoảnh khắc nhiễm lên một bôi đen sắc, ngay sau đó, một cỗ không rõ kinh khủng khí tức, từ trên thân Luyện Ngục Chúc Long thú lan tràn mà ra, con mắt của nó cũng thay đổi thành đen nhánh.

Nhưng lần này đen nhánh đôi mắt bên trong, lại là có ý thức, Tô Bình có thể cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long thú tình cảm.

Luyện Ngục Chúc Long thú cũng cúi đầu cọ lấy Tô Bình, sau đó đáy mắt hắc quang thu hồi, khôi phục như thường.

Tô Bình cũng nhìn thấy kia một luồng màu đen khí tức, theo nó tinh hải trung ương chuồn ra, ngoan ngoãn mà núp ở tinh hải biên giới.

"Xem cái này tình huống, tựa hồ là cái này nguyền rủa lực lượng bị tiểu Chúc Long cho hấp thu." Tô Bình đôi mắt chớp động, cái này không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, từ trước mắt đến xem, tựa hồ không có gì chỗ xấu, vừa mới nguyền rủa lực lượng bao trùm lúc, Tô Bình có thể cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long thú khí tức bạo tăng, xa so với lúc trước cường hãn.

"Chỉ mong sẽ không ra vấn đề gì, nếu như có chuyện, lập tức quay về bồi dưỡng thế giới, đem cái này đồ vật lấy ra." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Lại kiểm tra mấy lần, xác định không có vấn đề khác về sau, Tô Bình mới khiến cho Luyện Ngục Chúc Long thú quay về triệu hoán không gian nghỉ ngơi.

Sau đó, Tô Bình cũng ly khai phòng tu luyện.

Lần này tới Thái Cổ Thần Giới mục tiêu đã hoàn thành, ngưng luyện ra thứ hai giới, tiếp xuống Tô Bình dự định đi tìm cấu thành thứ ba giới đồ vật, nếu như có thể nói, hắn cũng nghĩ xung kích thất giới Phong Thần!

"Thứ hai giới là lấy Hư Vọng Chi Hải bên trong Hư Đạo cấu thành, thứ ba giới, cần mặt khác đơn độc lực lượng cùng quy tắc, nên dùng cái gì?" Tô Bình tâm tư chuyển động, nhất thời không có đầu mối.

Lúc này, phụng dưỡng hắn Thần Nữ sớm đã trở về, canh giữ ở cung điện bên ngoài, nhìn thấy Tô Bình ra, nàng nhãn thần kinh diễm, mang theo từng tia từng tia sùng kính cùng ngưỡng mộ, bởi vì lo lắng Tô Bình an ủi, nàng tại hiện trường quan sát trận chiến kia, bị Tô Bình cho hoàn toàn tin phục.

Mặc dù thanh niên trước mắt chỉ là Nhân tộc, nhưng lại có thể làm cho nàng có thình thịch cảm giác của nhịp tim.

"Đại nhân, ngài đây là?" Thần Nữ nghênh tiếp Tô Bình, cung kính bên trong có thêm vẻ tôn kính..