Chương 1045: Chiến thư ước định ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1045: Chiến thư ước định ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Trống trải trắc nghiệm trong phòng, có chút yên tĩnh.

Tô Bình cũng là lần đầu trải qua loại sự tình này, không biết mình biểu đạt phương thức đúng hay không, nhưng hắn cảm giác vẫn là rõ ràng điểm nói rõ tương đối tốt.

Ngươi

"Ngươi đang nói cái gì a?"

Không đợi Tô Bình tiếp tục mở miệng, Lâu Lan Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lại là nụ cười nhẹ nhõm: "Thông gia sự tình ta cũng nghe nói, đây là ý của gia tộc, ta lần này tới, chính là đến khảo sát ngươi."

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng như thế thẳng thắn.

"Hì hì!"

Lâu Lan Lâm hai tay chắp sau lưng, khéo léo đẹp đẽ thân thể nghiêng về phía trước, đầu của nàng chỉ tới Tô Bình cái cằm, cần khẽ ngẩng đầu ngưỡng mộ, giờ phút này nàng lộ ra vỏ sò hàm răng, cười nói: "Hiện tại cũng khảo sát đến không sai biệt lắm, xem ra ngươi ý nghĩ cùng ta đồng dạng đây, ta cũng không muốn sớm như vậy liền bị sự tình khác ràng buộc."

Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra: "Kia rất tốt."

Lâu Lan Lâm nhìn qua Tô Bình rõ ràng thở phào bộ dáng, đôi mắt có chút đưa mắt nhìn hắn một cái chớp mắt, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, liền lần nữa lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Tại Phong Thần trước đó, ta không muốn phân tâm, ngươi đây?"

"Ta cũng thế." Tô Bình gật đầu, hắn muốn khiêu chiến thất giới Phong Thần, con đường này rất gian khổ, không có thời gian cho hắn làm khác sự tình.

Lâu Lan Lâm khẽ gật đầu, bỗng nhiên đưa tay đập Tô Bình ngực một quyền, nói: "Vậy chúng ta liền Phong Thần gặp rồi, nhìn xem đến lúc đó ai mạnh ai yếu, ta cũng sẽ cố gắng siêu việt ngươi!"

"Chuyện này không có khả năng lắm." Tô Bình lắc đầu.

Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình một bộ bộ dáng nghiêm túc, lập tức có chút không nói gì, trong lòng nàng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ cơn giận dữ cùng ý niệm, lộ ra tức giận bộ dáng khả ái: "Ngươi đừng quá kiêu ngạo, kiêu binh tất bại! Ngươi tin hay không chờ ta siêu việt ngươi, ta liền đem ngươi cho mạnh cưới!"

Lời nói này đến bá khí bên cạnh để lọt, nhìn qua có mấy phần trò đùa, mấy phần thật.

Tô Bình thấy được nàng nói đùa bộ dáng, nhún vai nói: "Ngươi không có cơ hội."

"Vậy liền thử nhìn một chút lạc!"

"Được a!" Tô Bình tự nhiên không sợ.

"Vậy liền quyết định!" Lâu Lan Lâm cắn răng, đôi mắt bên trong lại có quang mang chớp động.

Tô Bình thấy được nàng tranh cường háo thắng bộ dáng, lắc đầu cười một tiếng, cũng không có đem lời này coi ra gì.

Tuy nói đối phương là Lâu Lan gia tộc dòng chính thiên tài, nhưng mình thế nhưng là có hệ thống tương trợ, bây giờ lại bái sư Chí Tôn, tài nguyên tu luyện là đối phương không cách nào so sánh, muốn siêu việt hắn căn bản không có hi vọng.

"Được a!"

Gặp Tô Bình một ngụm Đáp ứng, Lâu Lan Lâm nâng lên quai hàm đột nhiên biến mất, yên lặng nhìn hắn một cái, lập tức hừ nhẹ một tiếng, xoay người nói: "Còn có cái gì muốn nói sao, nếu như không có ta liền đi, cô nam quả nữ, cũng đừng cưỡng hiếp thanh danh của ta!"

"Ngô, không có."

Tô Bình vò đầu, cảm giác chuyện này giống như hoàn thành đến quá phận dễ dàng, đối phương rất dễ nói chuyện, khả năng cũng là đối với hắn vốn là không có ý gì đi, là tự mình tự mình đa tình.

Lâu Lan Lâm đưa lưng về phía Tô Bình, đưa tay mở cửa muốn ly khai, lại phát hiện không có kéo động, không khỏi sững sờ, lúc này Tô Bình theo sau lưng nàng đưa tay, giúp nàng kéo cửa ra.

Hừ

Lâu Lan Lâm cúi đầu, phát ra một tiếng hừ nhẹ, chợt bước nhanh ra ngoài.

Tô Bình cùng ở sau lưng nàng ly khai, hai người ra trắc nghiệm phòng, liền nhìn thấy đứng ở cửa Joanna cùng Đường Như Yên, Tô Bình hiếu kỳ nói: "Hai người các ngươi đứng cái này làm gì?"

Joanna hờ hững lườm Tô Bình một cái, quay người ly khai.

Đường Như Yên ngẩng đầu nhìn mái vòm, nói: "Mới vừa có cái tiểu sủng thú chạy tới bên này, kỳ quái, bỗng nhiên trượt đi đâu rồi." Nói, tự lo ly khai, giống như tại tìm kiếm khắp nơi.

Tô Bình có chút im lặng, nhìn qua muốn ly khai cửa hàng Lâu Lan Lâm, không khỏi nói: "Ngươi muốn trở về sao, các loại thông tri ngươi gia tộc Phong Thần người tới, ngươi lại đi thôi?"

"Ta đã thông tri." Lâu Lan Lâm không quay đầu lại, hừ nhẹ nói.

Thấy thế, Tô Bình cũng không nói gì nữa, dù sao cũng là Lâu Lan gia dòng chính, thiên chi kiều nữ, vô số người nhìn chằm chằm, hắn giữ lại nàng ở chỗ này, đối đối phương thanh danh cũng không tốt lắm.

Gọi tới Đường Như Yên, nhường nàng hỗ trợ đưa tiễn Lâu Lan Lâm.

Nghĩ đến đối phương một đường bồi tự mình tới, còn liên luỵ đến nhắm vào mình ám sát bên trong, suýt nữa xảy ra chuyện, Tô Bình trong lòng yên lặng ghi lại phần nhân tình này.

Nghe được để cho mình đưa Lâu Lan Lâm, Đường Như Yên một mặt kinh ngạc, trừng to mắt, chỉ chỉ tự mình, tựa hồ không thể tin vào tai của mình  các loại nhìn thấy Tô Bình một mặt không phát giác gì bộ dáng, nàng lập tức cắn răng dậm chân, hầm hừ mà nói: "Được được được, ngươi là cửa hàng trưởng ngươi nói tính toán!"

Nói xong, liếc qua Lâu Lan Lâm: "Đi thôi."

Cửa hàng cửa mở ra, ánh nắng chiếu rọi tiến đến, đem Lâu Lan Lâm thân ảnh kéo dài.

Nàng cái bóng theo quang mang kéo dài, sắp chạm tới Tô Bình mũi chân trước, nhưng cuối cùng vẫn dừng lại.

"Ta nhất định sẽ siêu việt ngươi!" Lâu Lan Lâm quay người ngoái nhìn, cái nhìn kia tựa hồ đã bao hàm rất nhiều đồ vật, biểu lộ mười điểm nghiêm túc.

Tô Bình khẽ giật mình.

Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình ngưng kết biểu lộ, lập tức bật cười, chợt phất phất tay, quay người ly khai, đạp trên ánh nắng bay lượn mà đi, biến mất ở trong mắt Tô Bình.

Chỉ là tại xoay người sát na, không có người nhìn thấy, trên mặt nàng nụ cười thật nhanh ảm đạm đi.

. . .

"Nàng là cùng ngươi hạ chiến thư sao?"

Đường Như Yên nghe được Lâu Lan Lâm, kinh ngạc hỏi.

Chiến thư?

Tô Bình nghĩ đến đối phương lúc trước, lẩm bẩm: "Xem như chiến thư a, có lẽ đi."

Nhưng hắn cảm giác, cái này tựa hồ càng giống là một phong thư tình.

Phi phi phi! Tô Bình liền vội vàng lắc đầu, tự luyến mao bệnh tựa hồ hơi nặng quá, người ta rõ ràng chỉ là nói đùa.

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều nữa, đem những tạp niệm này tất cả đều ném đến sau đầu, nhường Joanna cùng Đường Như Yên chuẩn bị mở tiệm kinh doanh.

Thông thường kinh doanh bắt đầu.

Tô Bình đã lâu đợi tại trong tiệm, bồi Joanna cùng Đường Như Yên cùng nhau tiếp đãi khách hàng, kiểm tra bọn hắn chiến sủng, có chút chiến sủng tại đưa tới lúc liền đã thụ thương, còn có thể nội tích lũy lấy quanh năm chiến đấu lưu lại ám thương.

Joanna cùng Bích tiên tử ra mặt, giúp chúng nó tại chỗ chữa khỏi.

Cái này cũng cho cửa hàng mang đến rất nhiều thanh danh, Tô Bình nhìn thấy biểu hiện của các nàng  cũng yên lặng cho nàng nhóm nhân viên công trạng đánh lên một điểm.

"Mấy người các ngươi, khác chạy loạn khắp nơi thêm phiền."

Trong tiệm, mới vừa hóa hình tiểu Hỗn Độn Thú như cái hài tử vương, mang theo Thanh giáp trùng cùng Hãn Không Lôi Long Thú, trong tiệm chạy khắp nơi động, mười điểm vui sướng.

Mà Nhị Cẩu thì vắt chân ở trên ghế sa lon, tại người đến người đi khách hàng trước mặt chải vuốt tự mình máy bay đầu, nói là chải vuốt, càng giống là tại khoe khoang, nhất là chung quanh quăng tới ánh mắt, để nó càng phát ra tự tin và bành trướng.

Về phần tiểu Khô Lâu cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cái này hai đều thuộc về chỗ ở ung thư, cái này một lát không biết rõ nằm tại trong tiệm nơi nào, một khi nằm xuống, liền sẽ không lại cử động cái chủng loại kia, liền xoay người đối bọn chúng tới nói, khả năng đều là một trận vận động dữ dội.

Tiểu Hỗn Độn Thú hóa hình bộ dáng, chỉ là ba bốn tuổi hài đồng bộ dáng, mắt to ngốc manh, mười điểm đáng yêu, nhìn qua thiên chân vô tà, nhưng lực khí cực lớn, một khi không vui, tản ra cơn giận dữ nhường Thanh giáp trùng cùng Hãn Không Lôi Long Thú, đều có chút không chịu đựng nổi.

Bất quá, đi theo Tô Bình so sánh lâu Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng, nhưng không có phản ứng, căn bản không thèm để ý.

Nhìn thấy Hãn Không Lôi Long Thú, Tô Bình nghĩ đến trước đây đối với nó hứa hẹn, trong lòng lập tức có quyết định.

Rất nhanh, nửa ngày kinh doanh kết thúc, buổi chiều chính là đóng cửa tiệm không tiếp tục kinh doanh.

Ngoài tiệm tất cả mọi người đã thành thói quen, cũng không có gì phàn nàn.

"Tiểu Bạch."

Đây là Tô Bình cho Hãn Không Lôi Long Thú lên nhũ danh, hắn hóa hình bộ dáng là một cái mái đầu bạc trắng tiểu nam hài, như tuyết tia tóc trắng, nhìn qua giống như là người yếu nhiều bệnh loại kia.

Nghe được Tô Bình kêu gọi, Tiểu Bạch đi vào Tô Bình trước mặt, hắn nhìn qua rất nhỏ, nhưng nhãn thần kiên nghị, ngày thường lúc chiến đấu cũng so với là lạnh lùng, quả quyết.

Bất quá, tại Tô Bình trước mặt, hắn lại một mặt sạch sẽ nụ cười, giờ phút này có chút hiếu kỳ nghi hoặc.

"Trước đây nói qua  các loại ngươi có sức tự vệ, ta sẽ để cho ngươi đi gặp cha mẹ của ngươi, lấy lực lượng của ngươi bây giờ, ngươi có thể đi trở về nhìn một chút bọn chúng." Tô Bình vuốt ve cái đầu nhỏ của hắn, nói khẽ.

Tiểu Bạch khẽ giật mình, nụ cười trên mặt chậm rãi trầm xuống, sau một lúc lâu, hắn khẽ gật đầu, thanh âm non nớt tối nghĩa: "Tạ ơn!"

"Nói với ta cái gì tạ." Tô Bình cười một tiếng, nói: "Chờ gặp qua về sau, nếu là ngươi muốn lưu lại cùng chúng nó, liền lưu lại, ta biết giải thả ngươi."

Tiểu Bạch liền giật mình, đôi mắt chớp động mấy lần, cuối cùng không nói gì.

"Đi thôi, chính ngươi biết đường đi, muốn ta cùng ngươi đi a?" Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tiểu Bạch lắc đầu, lấy hắn thực lực hôm nay, tung hoành khỏa này tinh cầu đã vô địch thủ, không cần Tô Bình cùng đi, mà lại đây là chính nó sự tình, nó nghĩ một mình đi hoàn thành.

Tô Bình không có lại nói cái gì  mặc cho nó cách cửa hàng mà đi.

Những người khác nghe được Tô Bình, Nhị Cẩu treo lên máy bay đầu tới gần, đâm chọt Tô Bình cánh tay, hiếu kỳ nói: "Lão đại, ngươi thật muốn phóng thích Tiểu Bạch sao, nó nếu là không trở về, kia. . ."

"Chỉ cần nó vui vẻ là được." Tô Bình mỉm cười nói.

Đóng cửa tiệm sau.

Tô Bình liền bắt đầu đi khác biệt bồi dưỡng thế giới, hoàn thành những cái kia chuyên ngành cấp đơn đặt hàng.

Mà tại Lôi Á tinh cầu một bên khác, một đạo tuyết phát tiểu nam hài bay lượn tại mái vòm tầng khí quyển dưới, rất nhanh, hắn đi tới kia một mảnh mang theo Nguyên Thủy hoang dã khí tức lục địa trước.

Nơi này là Hãn Không Lôi Long Thú ở lại địa phương.

Lục địa trên là Ryan gia tộc bố trí kết giới, nhường Hãn Không Lôi Long Thú không cách nào thoát đi.

Lui tới có phi thuyền, máy bay hành khách, chính tướng đến đây săn bắt tinh tế thợ săn, đưa đến toà này lục địa bên trong.

Tại trung chuyển ở trên đảo, liền có rất nhiều thân ảnh.

Tuyết phát tiểu nam hài bay lượn mà qua, yên lặng nhìn xem một màn này, đôi mắt bên trong không biết suy nghĩ cái gì.

Chờ đến đến lục địa trên không lúc, hắn đưa mắt nhìn một lát, bỗng nhiên thân ảnh đáp xuống, hắn thân ảnh biến động, có kỳ dị quy tắc bao phủ, lặng yên không một tiếng động thẩm thấu đến kết giới bên trong, đi tới lục địa bên trong.

Tại hắn phía trước, là một tòa nguy nga sơn mạch, ngọn núi đứng vững.

Chủ phong phía dưới, có một chỗ rừng rậm bát ngát, kéo dài mấy ngàn dặm.

Tại rời cái này chỗ sơn mạch khá xa địa phương, có thể nhìn thấy một chút nhân loại thân ảnh ngay tại săn bắt vòng ngoài các loại yêu thú.

Hắn bay lượn tại rừng rậm trên không, ánh mắt lộ ra suy nghĩ cùng hồi ức, trước đây hắn chính là tại mảnh này trong rừng rậm, gặp phải Tô Bình, bị hắn cứu đi.

Hắn còn nhớ rõ, mẫu thân mang theo nó theo toà kia nguy nga trên ngọn núi một đường đào vong, tránh nhảy lên, sau đó trở lại mảnh này trong rừng rậm, ẩn núp trong đó.

Ngay từ đầu, cũng không có gặp được Hãn Không Lôi Long Thú tộc kiểm tra, tương đối an bình, kia đoạn thời gian, cũng là hắn còn nhỏ rất vui vẻ thời điểm, mỗi ngày cũng đang mong đợi phụ thân theo trên tòa núi kia trở về..