Chương 1046: Bạch Ngân Vương ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1046: Bạch Ngân Vương ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chỉ là, cuối cùng chờ đến, lại là một trận vô tình thẩm phán.

Nghĩ đến kia sắp chia tay một màn, tuyết phát tiểu nam hài đôi mắt bên trong lướt qua mấy phần thống khổ cùng sát ý.

Đúng lúc này, trong rừng rậm bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét giận dữ long ngâm!

Tuyết phát tiểu nam hài cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy ba đạo nhân loại thân ảnh, ngay tại săn bắt một đầu Hãn Không Lôi Long Thú, vài gốc mâu nhọn thắt ở khóa sắt bên trên, bổ sung lấy dòng điện cùng hỏa diễm, đâm vào đầu này Long Thú cánh, cái cổ, lồng ngực các nơi.

Tại xiềng xích phần cuối, là một bộ máy móc, ngay tại không ngừng quấy nâng đỡ.

Mà ba đạo nhân loại thân ảnh, đang phóng thích bí thuật, tại đầu này trên thân rồng không ngừng tạo thành tổn thương, đại lượng long huyết phun tung toé, Long Thú giãy dụa cũng càng ngày càng không có lực lượng tuyệt vọng.

Thấy cảnh này, tuyết phát tiểu nam hài trong mắt bỗng nhiên hàn quang nở rộ.

Oanh

Cơ hồ trong nháy mắt, tuyết phát tiểu nam hài xuất hiện tại đầu kia Long Thú bên người.

Bành bành mấy tiếng, quấn quanh ở đầu này Hãn Không Lôi Long Thú trên người xiềng xích, đột nhiên từng chiếc đứt đoạn!

Bất thình lình ngoài ý muốn, nhường săn bắn ba người ăn nhiều giật mình, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, liền nhìn thấy trong tràng thêm ra vị này tuyết phát tơ bạc tiểu nam hài.

Tiểu nam hài nhìn qua mười điểm ốm yếu bộ dáng, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ho khan lên tiếng.

Nhưng giờ phút này, tiểu nam hài lại sắc mặt cực kỳ băng lãnh, toàn thân tản ra làm cho thiên địa ngưng kết sát khí.

Ngoài ra, còn có một loại kinh khủng uy áp quân lâm mà xuống.

Đây là, long uy!

Bên cạnh Hãn Không Lôi Long Thú con ngươi co vào, phát ra hoảng sợ nghẹn ngào, liền đau đớn cả người cũng bất chấp, run lẩy bẩy quỳ mọp xuống, nó có dũng khí trực diện đỉnh núi lão Long Vương cảm giác.

Săn bắn ba người yết hầu nhấp nhô, một mặt hoảng sợ, cũng nhìn ra cái này tiểu nam hài quỷ dị cùng kinh khủng.

Nơi này thế nhưng là Hãn Không Lôi Long Thú quần cư lục địa, yêu thú khắp nơi, một cái chân chính tiểu nam hài, làm sao lại đến chỗ này? !

Cút

Tiểu nam hài trong mắt sát khí bốc lên, nhưng cuối cùng, vẫn là từ trong hàm răng toác ra một chữ, buông tha cái này ba người.

Hắn đã đáp ứng một người, sẽ không dễ dàng tổn thương Nhân tộc.

Nghe được tiểu nam hài, săn bắn ba người như trút được gánh nặng, phát giác toàn thân đều đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, trong lòng hoảng sợ, cái này lục địa trên cái gì thời điểm toát ra quỷ dị như vậy kinh khủng quái vật?

Trước mắt tiểu nam hài, hẳn là chính là vị kia trong truyền thuyết Hãn Không Lôi Long Thú vương? !

Bọn hắn vội vàng hấp tấp, lộn nhào ly khai, liền trên đất săn thú dụng cụ cũng bất chấp lấy đi.

Các loại ba người ly khai về sau, tuyết phát tiểu nam hài quay người, nhìn thoáng qua nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy Hãn Không Lôi Long Thú, trong mắt không hiểu, lộ ra một loại cơn giận dữ.

Rống

Hắn mở miệng, lại phát ra phẫn nộ long ngâm.

Đây là Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc tiếng nói.

Nghe được hắn gào thét, trên đất Hãn Không Lôi Long Thú ngây dại, đột nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem tiểu nam hài, không nghĩ tới hắn lại là cùng tự mình cùng một chủng tộc.

Nhìn qua bộ dáng của đối phương, tuyết phát tiểu nam hài đôi mắt rất phẫn nộ, đồng dạng còn có một loại rất sâu thất vọng.

Hắn quay người, đằng không mà lên, tiếp tục hướng ngọn núi kia bay đi.

Trên mặt đất, thụ thương Hãn Không Lôi Long Thú run rẩy, vừa hãi vừa sợ, nhưng nhìn thấy tiểu nam hài ly khai, vội vàng vuốt long dực đằng không mà lên, đi theo sau lưng đối phương.

Tiểu nam hài không để ý nó, theo trên rừng rậm đường một đường bay lượn.

Sắc mặt của hắn băng hàn, nhãn thần lại lấp lóe không ngừng.

Thẳng đến, hắn đi tới toà này núi cao nguy nga trước, theo trong mây mù xuyên thẳng qua, theo mây mù tản ra, liền nhìn thấy đỉnh núi trên không, có đông đảo Hãn Không Lôi Long Thú ở đây quay quanh Phi Tường, tựa hồ đang đi tuần cùng thủ vệ!

Phát giác được tiểu nam hài tới gần, những này Hãn Không Lôi Long Thú lập tức hướng hắn bay đi, phát ra gào thét.

Tiểu nam hài nghe được bọn chúng gầm thét quát tháo, trong thoáng chốc, giống như là nhìn thấy trước đây một màn ở trước mắt hiển hiện.

Kia thời điểm, nó còn tuổi nhỏ, lực lượng yếu ớt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia cường tráng Hãn Không Lôi Long Thú, đưa nó cùng mẫu thân xua đuổi, truy sát.

Cái kia thời điểm, bọn chúng cũng là uống như vậy khai thác cùng gầm thét!

"A a a. . . Rống! ! !"

Tiểu nam hài trong miệng phát ra tiếng người gầm thét, nhưng đến cuối cùng, lại hóa thành một đạo kinh thiên động địa long ngâm, chấn động toàn bộ sơn mạch, thậm chí truyền khắp toàn bộ rừng rậm!

Một tiếng ầm vang, tại trên không chẳng biết lúc nào ngưng tụ đến mây đen, có nóng sáng lôi đình thiểm lược mà qua.

Cái kia tiểu nam hài thân thể, đã cấp tốc chống lên, hóa thành một đầu to lớn Long Thú!

Long dực giãn ra mà ra, tựa hồ muốn cả vùng nuốt hết!

Óng ánh, trắng như tuyết lân phiến, giống từng mai từng mai vỏ sò, bao trùm tại nó thân mặt ngoài thân thể, cùng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc màu tím long lân hoàn toàn khác biệt.

Nhưng thân hình bộ dáng, lại cùng Hãn Không Lôi Long Thú như đúc, chỉ là đỉnh đầu, thêm ra hai cây bén nhọn ngang nhiên sừng rồng!

Long ngâm thét dài, xuyên qua ngàn vạn dặm!

Những cái kia bay xẹt tới Hãn Không Lôi Long Thú, tất cả đều sợ ngây người, vội vàng phanh lại thân hình, dừng ở nơi xa, không dám tới gần, tất cả đều sợ hãi nhìn xem đầu này trắng như tuyết lân phiến Long Thú!

Một đoạn hồi ức hiện lên ở tất cả Hãn Không Lôi Long Thú trong đầu, là đứa bé kia trở về!

Đã từng cái kia Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc sỉ nhục, cái kia Nghiệt Long!

Cùng nó còn nhỏ là, vẫn là loại kia trắng như tuyết sắc long lân, dị thường chướng mắt, nhưng đã từng cho chúng nó cảm giác, là sỉ nhục, mà bây giờ, cho chúng nó cảm giác, lại là rung động!

Khó có thể tin, không thể tin được!

Đầu này bọn chúng cao quý huyết thống cùng thấp kém mãng ** hợp với đứa bé, thế mà có thể đạt tới cảnh giới như thế!

Mỗi cái Hãn Không Lôi Long Thú cũng từ nơi này đứa bé trên thân, cảm nhận được kinh khủng uy áp, thậm chí so lão Long Vương cho chúng nó cảm giác áp bách còn mạnh mấy lần!

"Nó trở về, trở về báo thù!" Có Hãn Không Lôi Long Thú sợ hãi run rẩy, phát ra gầm nhẹ.

Tuyết dực trời cao, phóng xuất ra nguyên hình tuyết phát tiểu nam hài, thời khắc này thân hình so trước mắt cường tráng nhất Hãn Không Lôi Long Thú còn muốn to lớn!

Nó lấy Vương giả chi tư, triển khai cánh, khí thôn thiên địa, nhìn xuống trước mắt chúng long, ánh mắt bên trong là phẫn nộ, là sát ý, còn có hận ý!

Tại trên ngọn núi, càng ngày càng nhiều Hãn Không Lôi Long Thú bị kinh động, đằng không mà lên  các loại nhìn thấy đạo này vĩ ngạn trắng như tuyết long ảnh, tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, không thể tin được cái kia Long tộc sỉ nhục, thế mà lại có như thế sáng chói khuôn mặt.

Tại chúng long đỉnh đầu, mây đen tụ tập, lôi điện oanh minh, giữa thiên địa chỉ còn lại lôi đình nhấp nhô thanh âm.

Chúng Long Đại khí cũng không dám thở, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Đúng lúc này, một đạo thét dài đột nhiên xông ra, một cỗ kinh người khí thế đi ngược dòng nước, rõ ràng là một đầu thể trạng to lớn Hãn Không Lôi Long Thú, mấy trăm mét chi lớn, rất nhanh liền bay lên đến cùng trắng như tuyết long ảnh tương đồng độ cao, một đôi no bụng kinh tuế nguyệt tang thương mắt rồng, nhìn chăm chú trước mắt trắng như tuyết Cự Long.

Nhìn thấy đầu này Long Thú, trắng như tuyết Cự Long giống như là bị kích thích đến, đột nhiên phát ra gào thét!

Hắn thân ảnh bên trên tán phát ra kinh khủng khí tức, bốn bề không gian cũng đang rung động, xé rách, vẻn vẹn khí tức bộc lộ, liền nhường hư không sinh ra lôi đình, tràn ngập phá hư khí tức.

Khủng bố như thế tận thế cảnh tượng, nhường chung quanh chúng long tất cả đều kinh hãi, đầu kia thể tích to lớn Lôi Long Vương, trong mắt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, có dũng khí ý sợ hãi.

Nghe được đối phương gào thét, nó không có lại hô ứng, cũng không dám đáp lại!

Long tộc lấy cường giả vi tôn, tôn trọng lực lượng, mà lực lượng của đối phương, rõ ràng mạnh hơn so với nó.

Hoặc là chết, hoặc là cúi đầu!

Ngay tại trắng như tuyết Cự Long muốn xuất thủ sát na, bỗng nhiên một đạo long ngâm lại lần nữa vang lên, theo phía dưới xông ra một đạo thể trạng tráng kiện Hãn Không Lôi Long Thú, ngăn tại giữa bọn chúng.

Nhìn thấy đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, trắng như tuyết Cự Long dừng lại, đôi mắt bên trong phẫn nộ cùng sát ý tất cả đều rút đi, đôi mắt có chút trừng lớn, trong trí nhớ từng màn hiển hiện, nó mỗi ngày cũng tại chờ đợi đạo kia mang đến cảm giác an toàn thân ảnh, đang ở trước mắt.

Loại huyết mạch tương liên kia khí tức, để nó không khỏi nhiệt lệ nóng hổi.

Rống

Đầu này Hãn Không Lôi Long Thú cũng phát ra kêu gọi, đồng dạng lệ nóng doanh tròng, cơ hồ không dám nhận nhau, trước mắt đầu này đỉnh thiên lập địa Cự Long, lại là con của nó!

Hai đầu Long Thú phát ra rống to, lẫn nhau nhào vào cùng một chỗ, không ngừng xoay tròn, bốn bề lôi đình cuồn cuộn.

Quần long nhìn qua bọn chúng phụ tử đoàn tụ, mắt rồng bên trong mang theo tâm tình rất phức tạp.

Rất nhanh, bọn chúng Tương Khánh một lát, trắng như tuyết Cự Long nghĩ đến mẫu thân, vội vàng hỏi thăm, mà nó phụ thân cũng trả lời ngay, nói cho nó biết mẫu thân vô sự, ngay tại phía dưới tu dưỡng.

Trắng như tuyết Cự Long cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trên chủ phong một chỗ dài bên cạnh ao, quay quanh lấy một cái trắng như tuyết Cự Mãng, giờ phút này thân trên đứng lên, một đôi rắn trong mắt nước mắt rơi như mưa, tràn đầy ôn nhu.

Trắng như tuyết Cự Long thân thể rung mạnh, cấp tốc đáp xuống, giống như hạch đạn rơi xuống, tại tới gần sát na, cấp tốc ngừng lại thân thể, đem mặt đất bụi mù chấn khai, nó nhìn qua thể tích so với mình nhỏ rất nhiều mẫu thân, đôi mắt lại hết sức kích động, thân thể vụt nhỏ lại, sau đó, hóa thành một đầu trắng như tuyết Tiểu Long, bổ nhào vào đối phương trong ngực.

Trắng như tuyết Cự Mãng cũng quay quanh thân thể, đem sít sao cầm giữ cuốn lấy.

Trên núi trên trời, đều là một mảnh yên tĩnh, chúng Long Đô đang nhìn một màn này, không dám lên tiếng, lấy cái này trắng như tuyết Cự Long cho thấy khí thế, liền xem như lão Long Vương, đều đã không địch lại.

Rống

Chỉ có đầu kia thể trạng khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, kích động ngửa mặt lên trời thét dài, một màn này bọn nó đợi quá lâu, rốt cục tận mắt thấy.

Bên cạnh, đầu kia to lớn lão Long, lại là nhãn thần phức tạp, trước đây tinh cầu thôi động, bọn chúng thấy được cái kia cứu đi cái này nhỏ Nghiệt Long nhân loại, tại mặt khác một khỏa tinh cầu bên trên chiến đấu.

Tại cuộc chiến đấu kia bên trong, nó đứa cháu này, đã triển lộ ra cực mạnh chiến lực, lúc ấy nó liền minh bạch, có lẽ nó sai.

Bây giờ gặp lại, đối phương tản ra khí tức càng khủng bố hơn, để nó cũng phát ra từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi, không có chiến thắng nắm chắc.

Sau một hồi, trắng như tuyết Tiểu Long đoàn tụ với mẫu thân kết thúc, lại tại cùng một chỗ thân mật nói nhiều bí mật thì thầm  các loại nó lần nữa bay lên bắt đầu lúc, thân ảnh cấp tốc biến lớn, lại lần nữa khôi phục nguyên hình bộ dáng.

Vô hình uy áp, quân lâm cả tòa Long Sơn!

Giờ khắc này, vạn long gào thét, không tự chủ được cúi đầu xuống!

Nhìn qua quần long cúi đầu, kia lão Long Vương nhãn thần phức tạp, cuối cùng cũng chầm chậm cúi đầu xuống, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng nó biết rõ, mình đã cao tuổi, thật muốn chém giết, đã không phải là đối thủ của đối phương.

Ngay tại nó cúi đầu thời khắc, một đạo tràn ngập sát ý long ngâm vang lên, đã thấy trắng như tuyết Cự Long hướng nó cấp tốc bay lượn mà đến, như Thương Ưng Phác Kích, lợi trảo bỗng nhiên bắt lấy nó long dực, như móc sắt, thật sâu đâm xuyên!

Lão Long Vương phát ra bị đau gầm thét, muốn phản kích, lại bị trắng như tuyết Cự Long hoàn toàn áp chế.

Thổi phù một tiếng, mây đen phía dưới lôi đình hiện lên, đem thiên địa chiếu lên sáng như tuyết, cũng chiếu rọi ra kinh khủng tàn khốc một màn, lão Long Vương hai cánh bị xé nứt mà ra, kêu thảm cùng lôi đình cùng vang lên, truyền khắp bốn phương.

Kéo xuống lão Long Vương hai cánh về sau, trắng như tuyết Cự Long không có lại xuất thủ, mà là lạnh như băng nhìn xem phía sau máu me đầm đìa lão Long Vương, sau đó, nó xoay người, không kiêng nể gì cả đem phía sau lưng giao cho lão Long Vương, tựa hồ nguyên vẹn không sợ đối phương đánh lén.

Cái thấy nó đem Long Sơn trên trắng như tuyết Cự Mãng dùng sức mạnh dẫn dắt đến giữa không trung, giao cho mình phụ thân, sau đó, nó nhìn qua dưới chân toà này nguy nga to lớn Long Sơn, toà này Hãn Không Lôi Long Thú nghỉ lại mấy ngàn năm Long Sơn.

Nó bỗng nhiên phát ra hét dài một tiếng, hung hăng một trảo vung đi.

Hư không xé rách, một cỗ như cơn lốc hủy diệt lực lượng quét ngang mà ra, đụng trên Long Sơn.

Bành một tiếng, Long Sơn chấn động  liên đới lấy phụ cận sơn mạch cùng rừng rậm, cũng đều đang chấn động run rẩy!

Động tĩnh của nơi này, kinh động đến toàn bộ lục địa trên đi săn người săn đuổi, không biết rõ xảy ra chuyện gì kinh biến.

Các loại tro bụi tán đi, Long Sơn trên thình lình xuất hiện một đạo cực sâu long trảo, đem trọn tòa Long Sơn cơ hồ phá hủy!

Tất cả Hãn Không Lôi Long Thú, tất cả đều ngốc trệ, không thể tin được trước mắt một màn, càng bị trắng như tuyết Cự Long mới vừa phóng thích ra lực lượng kinh khủng rung động.

Bên cạnh còn tại đau nhức tê lão Long Vương, giờ phút này cũng ngậm miệng lại, ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Nếu như trắng như tuyết Cự Long muốn giết nó, vừa mới xé nát liền không chỉ là long dực!

. . ..