Chương 1047: Long Vương trở về ( cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1047: Long Vương trở về ( cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Hãn Không Lôi Long Thú nghỉ lại lục địa xuất hiện bạo động, tới gần Lôi Long Thú nghỉ lại một chút mạo hiểm giả, kinh hoảng rút lui, bọn hắn cảm giác được, kia phiến sơn mạch cùng trong rừng rậm tựa hồ xảy ra chuyện gì kinh người biến cố.

Tại một cái nào đó đoạn thời gian, toàn bộ lục địa trên người đều nghe được một trận long ngâm.

Đây là Hãn Không Lôi Long Thú long ngâm, là mấy trăm, mấy ngàn, thậm chí càng nhiều Hãn Không Lôi Long Thú đều nhịp vang lên.

Cái loại cảm giác này, tựa như là tại triều bái cái gì.

. . .

Worle Phỉ thành, Tiểu Đào Khí điếm bên trong.

Tô Bình còn tại đóng cửa bồi dưỡng sủng thú, hôm nay có hắn tọa trấn tại trong tiệm, tiếp đãi không ít chuyên ngành bồi dưỡng phục vụ, những này chỉ có thể từ bản thân hắn tự mình hoàn thành.

Tại bồi dưỡng đến chạng vạng tối lúc, là Tô Bình lần nữa theo bồi dưỡng thế giới ra, bỗng nhiên thu được Bích tiên tử tin tức, nói bên ngoài có người cầu kiến, tự xưng là Ryan gia tộc.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, Ryan gia tộc là Lôi Á tinh cầu trên kẻ thống trị, chỉ là, Ryan gia tộc hẳn là biết được thân phận của mình, không có việc gì không dám tới quấy rầy hắn.

"Người đâu?"

"Tại ngoài tiệm."

Tô Bình mở ra cửa tiệm, tại bậc thang bên ngoài là xếp hàng đông đảo khách hàng, mà trên bậc thang, đứng đấy hai cái Ryan gia tộc lão giả, nhìn qua mười điểm hiền lành, cung kính.

"Chuyện gì?" Tô Bình trực tiếp hỏi.

"Tô đại nhân, tiểu nhân là đến hỏi thăm một tiếng, Lôi Long châu Hãn Không Lôi Long Thú bạo loạn, là đại nhân ngài ý tứ sao? Cần nhóm chúng ta triệt tiêu kết giới sao?"

Hai vị Ryan gia tộc hiện tại tối cao chấp chính giả, không nghĩ tới thật có thể tại cái này nhìn thấy Tô Bình, có chút kích động, nhưng càng nhiều hơn chính là kính sợ, bọn hắn ẩn ẩn biết được một chút Tô Bình thân phận, nhưng biết đến không được đầy đủ, dù sao Tô Bình Vũ Trụ thân phận danh sách cấp bậc là 7, đây là Phong Thần cảnh khả năng đạt tới, đồng dạng tinh hệ lãnh chúa muốn điều tra hắn cũng không có tư cách.

Lôi Long châu xuất hiện bạo loạn, bọn hắn thông qua vệ tinh quan trắc đến cụ thể phát sinh tình huống, cũng thông qua vệ tinh cùng các nơi giám sát, dò xét đến kia dẫn phát bạo loạn Bạch Long đầu nguồn, là xuất từ Tô Bình trong tiệm.

Bởi vậy, lúc này mới kinh sợ đến đây hỏi thăm xin chỉ thị.

Nếu như là Tô Bình ý tứ, như vậy Lôi Long châu cho Lôi Á tinh cầu mang đến lại ích lợi thật lớn, bọn hắn cũng đều chỉ có thể bỏ qua.

Dù sao, liền tinh cầu cũng bị Tô Bình đẩy chạy, cái này phía trên chân chính ai nói tính toán, còn không phải rất rõ ràng a.

"Lôi Long châu bạo loạn?"

Tô Bình liền giật mình, hiển nhiên, đây là Tiểu Bạch tạo thành, chỉ là, không biết rõ nó là ý tưởng gì.

Tô Bình đang nghĩ ngợi, đột nhiên, phía trước hư không một trận năng lượng ba động, ngay sau đó, từ bên trong chậm rãi đi ra một thân ảnh, một đầu tuyết phát tơ bạc, là cái nhìn qua có chút có vẻ bệnh tiểu nam hài.

Nhưng là chú ý tới hắn nhãn thần liền sẽ phát hiện, phá lệ kiên nghị, tỉnh táo.

"Trở về a." Tô Bình trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, vẫy vẫy tay.

Hai vị Ryan gia tộc chấp chính giả nhìn thấy cái này tiểu nam hài, con ngươi co vào, có chút sợ hãi  các loại nhìn thấy Tô Bình ngoắc, lập tức minh bạch quan hệ giữa bọn họ, trong lòng càng là rung động.

Phát động Lôi Long châu bạo loạn, trấn áp toàn bộ Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc Bạch Long, lại là Tô Bình chiến sủng!

Như vậy, cái này Bạch Long làm những chuyện như vậy, cũng chính là Tô Bình ý tứ rồi?

Hai người mồ hôi lạnh tuôn ra, bọn hắn còn chạy tới hỏi thăm, đây không phải vẽ vời thêm chuyện a?

"Đã xử lý tốt a?" Tô Bình nhìn qua đi vào trước mặt Tiểu Bạch, đôi mắt hơi có vẻ nghiêm túc, nói: "Ngươi đã suy nghĩ kỹ a?"

Tiểu Bạch ngẩng đầu, ngắm nhìn Tô Bình, sau một lúc lâu, mới nói: "Chủ nhân, ta không muốn ly khai ngươi."

Tô Bình trong lòng ấm áp, sờ lên đầu của hắn, nói: "Vậy ngươi phụ mẫu đâu?"

Tiểu Bạch cúi đầu nói: "Ta đã cùng bọn hắn nói rõ, mặt khác, ta có một việc muốn thỉnh cầu chủ nhân."

Ừm

"Ta muốn mang nhóm chúng ta nhất tộc, tìm kiếm một cái đơn độc, thuộc về chúng ta tinh cầu!"

Tiểu Bạch ngẩng đầu, đôi mắt nhìn thẳng Tô Bình, mặc dù đôi mắt rất sạch sẽ, nhưng lại mang theo một vòng kiên cường tinh thần.

Tại nhân loại hài đồng trên thân, rất khó coi đến như thế kiên nghị ánh mắt, chủ yếu là Tiểu Bạch đi theo Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới trải qua vô số sinh tử, tôi luyện mà ra tâm tính.

Tô Bình liền giật mình, nhìn qua hắn không chút nào dao động đôi mắt, trong lòng của hắn đã ẩn ẩn minh bạch hắn làm như thế nguyên nhân.

Cho dù ai nhìn thấy tự mình tộc nhân, bị tộc khác săn bắt, đều sẽ khó mà tiếp nhận.

Nhân loại chinh phục yêu thú, ký kết khế ước là sủng, cùng mình trở thành chiến đấu đồng bạn, kề vai chiến đấu.

Nhưng cũng có chút Nhân tộc, chỉ đem chiến sủng là chiến đấu công cụ, mà những cái kia sủng thú thường thường sẽ ở thời khắc nguy hiểm, trở thành chủ nhân đá dò đường, hoặc là kẻ chết thay!

Đây chính là tại Thái Cổ Thần Giới, Tô Bình không có chém giết đầu kia Hổ Thương Thần thú nguyên nhân.

Oan có đầu nợ có chủ, Tô Bình hơn ưa thích chặt đứt đầu nguồn!

"Nói như vậy, ngươi đem bọn hắn coi như tự mình tộc nhân, là đã tiếp nạp bọn hắn, cũng bị bọn hắn tiếp nạp a?" Tô Bình không có trả lời, mà là sờ lấy đầu của hắn, nhẹ nhàng cười nói.

Tiểu Bạch hơi sững sờ, bỗng nhiên có chút xấu hổ, cúi đầu.

Tô Bình xem thấu hắn tâm tư, cười cười, nói: "Đừng có ý tứ, đã bết bát nhất sự tình không có phát sinh, có một số việc đi qua liền đi qua, cường giả liền nên có đem hết thảy thay đổi đàm tiếu lòng dạ!"

Tiểu nam hài ừ một tiếng, dùng sức chút đầu.

"Lấy ngươi bây giờ năng lực, hoàn toàn có thống trị một khỏa tinh cầu tư cách  các loại quay đầu lại, ta tìm một cái thích hợp các ngươi ở lại tinh cầu đưa ngươi." Tô Bình nói.

Lấy hắn bây giờ năng lực, muốn mua một khỏa tinh cầu, dễ như trở bàn tay.

Thậm chí, chỉ cần hắn một câu, liền có vô số người sẽ đem vừa đến ngũ đẳng tinh cầu, đưa đến trước mặt hắn mặc kệ chọn lựa.

Tiểu bạch nhãn mắt sáng lên, có chút kích động, vội vàng nói tạ: "Đa tạ chủ nhân!"

"Cùng ta còn khách khí làm gì." Tô Bình cười nhào nặn khuôn mặt của hắn.

Tiểu Bạch đáy lòng tảng đá lớn rơi xuống, cũng nhẹ nhàng thở ra, lộ ra cười ngây ngô.

Hắn minh bạch, đây là nhân loại Chúa Tể Vũ Trụ, mặc dù có ức vạn chủng tộc tại Vũ Trụ sinh tồn, nhưng Nhân tộc mới là Vũ Trụ Bá Chủ, duy nhất Chúa Tể.

Nếu như không có Tô Bình che chở, dù là hắn lực lượng mạnh hơn, dẫn đầu Hãn Không Lôi Long Thú xông ra Lôi Á tinh cầu, cũng sớm muộn sẽ bị khác cường giả tìm được, một mẻ hốt gọn, toàn tộc nuôi dưỡng.

Chỉ có chân chính tìm tới thuộc về mình địa phương, hắn tộc nhân khả năng an dưỡng sinh tức.

Bởi vậy, loại sự tình này nhìn như đơn giản, nhưng chỉ có Tô Bình có thể thay hắn làm được, nếu như là tìm khác chủ nhân. . . Cực ít có người sẽ vì tự mình sủng thú, mua sắm một khỏa tinh cầu.

Mặc dù có, cũng là hắn sủng thú biểu hiện ra nhường chủ nhân đầy đủ coi trọng giá trị.

Chỉ có trước mắt người thanh niên này. . .

Hắn là bất kể hồi báo.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở thanh niên trên mặt, tiểu nam hài nhìn qua trên mặt hắn chiếu sáng rạng rỡ xán lạn nụ cười, cũng không khỏi đi theo phát ra cười ngây ngô, mặc dù già Thiên gia cho hắn một cái phi thường hỏng bét tuổi thơ, nhường hắn suýt nữa chết mất.

Nhưng cái này tất cả bất hạnh, tựa hồ cũng là vì nhường hắn gặp được một cái người may mắn.

Một cái may mắn. . . Đồng bạn.

. . .

Bên cạnh, hai vị Ryan gia tộc tinh cầu chấp chính giả, nghe được Tô Bình cùng Tiểu Bạch đối thoại, đã ngốc rơi, trong lòng đối Tô Bình càng thêm kính sợ, mua sắm một khỏa tinh cầu đưa sủng thú?

Đây quả thực là sống sờ sờ người không sủng a!

Bọn hắn cũng có chút muốn hỏi, ngài còn thiếu sủng thú a?

Nhóm chúng ta cũng sẽ a, có thể ngao ngao gọi, còn có thể bưng trà rót nước!

Đáng tiếc, Tô Bình rõ ràng xem không lên bọn hắn, bọn hắn đành phải một đường cười làm lành, hậm hực chuẩn bị ly khai.

Tô Bình gọi lại bọn hắn, nhường bọn hắn tạm thời phong tỏa Lôi Long châu, cấm chế người tiến đến đi săn  các loại hắn mua được tinh cầu về sau, đem Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc chuyển di lại nói.

Hai người vội vàng Đáp ứng, ngượng ngùng cáo lui.

Ngoài tiệm xếp hàng đông đảo khách hàng cũng đều nghe choáng váng.

Còn có thể lại hào khí một chút sao?

Động một chút lại mua sắm tinh cầu, vẫn là đưa cho tự mình sủng thú!

Người bình thường cho mình sủng thú mua sắm một phần quý báu sủng lương, đều muốn đau lòng nửa ngày, còn phải dựa vào sủng thú đi chiến đấu lại kiếm về đến, Tô Bình này cũng tốt, trực tiếp đưa một khỏa tinh cầu.

Phần này sủng ái có chút cấp trên!

Đám người hâm mộ nhìn xem Tô Bình trước mặt Tiểu Bạch, nhãn thần cũng ẩn ẩn hiện ra ghen ghét.

Lúc này đám người cũng đều minh bạch, Tô Bình lại ở chỗ này mở tiệm, rõ ràng bồi dưỡng kỹ thuật khủng bố như thế, cùng thanh toán thù lao hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, nguyên lai thật là tại cái này trị lấy chơi.

Người ta thiếu tiền sao?

Thiếu chính là hào hứng a!

"Mở tiệm cái mở nửa ngày, thừa nửa ngày là làm gì? Chính là chơi!"

"Không hổ là Tô lão bản, thật sự là băng gạc chùi đít, cho ta lọt một tay a!"

"Về sau ai lại nói thầm nói người ta Tô lão bản cả ngày đóng cửa tiệm, liền tiền cũng không muốn kiếm, ta đã nghĩ kỹ làm sao quay về hắn."

"Lại nói, Tô lão bản sủng thú cũng là đủ biến thái, thế mà có thể gây nên Lôi Long châu bạo loạn, hơn nữa còn đạt tới nắm giữ hóa hình, đây là cảnh giới gì?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, lại là kích động lại là thổn thức cảm thán.

Mặc dù biết rõ Tô Bình đạt được không ít đại thế lực lôi kéo, có thể nói có tiền có thế, nhưng tùy tiện mua sắm một khỏa tinh cầu, loại này trực quan kinh tế hiện ra phương thức, vẫn là cho bọn hắn tam quan tạo thành đả kích cường liệt.

Trong đám người một chút nữ tử, cũng là liên tiếp hướng Tô Bình chớp mắt.

Tô Bình nghe được chung quanh nghị luận, cũng biết rõ không xem chừng trò chuyện nhiều, mấu chốt quên dùng kết giới cách âm, vội vàng mang theo Tiểu Bạch lưu vào trong điếm.

"Quả nhiên, có tiền có thế, dáng dấp còn tặc soái nam nhân, ai cũng không có cách nào cự tuyệt a!" Tô Bình đóng lại cửa tiệm, cũng là cảm khái không thôi.

Sau đó, Tô Bình liền trực tiếp liên lạc Lâu Lan Phong.

Loại sự tình này phiền phức sư tôn, có chút cầm tinh cầu nện con chuột, con chuột không có khóc tinh cầu trước không kềm được.

Cùng Lâu Lan gia tộc đã có không ít giao tiếp, bây giờ nghĩ chặt đứt cũng khó, cùng Lâu Lan gia chủ đưa tặng những lễ vật kia so sánh, chỉ là một khỏa tinh cầu ngược lại không tính là gì.

Liên lạc rất nhanh, Lâu Lan Phong cấp tốc hồi âm.

Tô Bình nói rõ tình huống, lại đem Hãn Không Lôi Long Thú bảo hắn biết, nhường hắn hỗ trợ tìm kiếm một khỏa vừa cư tinh.

Lâu Lan Phong cũng có chút mộng, không nghĩ tới Tô Bình sẽ phiền phức hắn cho mình sủng thú mua tinh cầu, bất quá hắn dù sao cũng là gặp qua đại trận chiến người, cũng không có quá kinh ngạc, loại sự tình này tại Lâu Lan gia một chút dòng chính trên thân cũng không phải chưa thấy qua.

Một chút dòng chính đối với mình yêu thích sủng thú, sẽ cố ý mua sắm một khỏa tinh cầu, kiến tạo sân chơi, cho sủng thú chơi đùa.

Cấp Vũ Trụ đại gia tộc thành viên, chính là như thế ngang tàng.

Rất nhanh, Lâu Lan Phong liền đem việc này làm thỏa đáng, tinh cầu cũng đang làm lý thủ tục bên trong, chỉ cần 8 giờ liền có thể hoàn thành thủ tục, đây chính là một đường thông suốt nhanh gọn.

Khỏa này tinh cầu sẽ đăng ký đến Tô Bình danh nghĩa, Tô Bình biểu thị không có ý kiến gì.

Các loại mua sắm tinh cầu làm thỏa đáng, Tô Bình liền tiếp theo bồi dưỡng sủng thú.

Tiểu Bạch cũng bị tiểu Hỗn Độn Thú chộp tới, làm hắn chơi đùa tùy tùng.

Cái này trước đây không lâu tại Lôi Long châu uy phong lẫm liệt, đã trở thành tân vương Long Thú, giờ phút này như cái vui vẻ hài đồng, vô ưu vô lự, tại Tô Bình trong tiệm chơi đùa.

Thông qua Tiểu Bạch sự tình, Tô Bình cũng dần dần minh bạch một chút đồ vật.

Hắn tựa hồ tìm tới chính mình mở tiệm ý nghĩa, cùng hệ thống muốn để hắn minh bạch cùng truyền lại đồ vật.

Đó chính là "Đồng bạn" !

Cái này vũ trụ ở giữa chủng tộc vô số, đối lập lẫn nhau, mỗi người thờ phụng chủng tộc của mình cũng không phải là sai, tương phản, bởi vì thông cảm chủng tộc khác, ngược lại chán ghét tự mình chủng tộc, mới thật sự là mất trí, cũng là một loại hèn nhát biểu hiện.

Chân chính thông cảm là dũng cảm, cũng không phải là làm phản tự thân chủng tộc, đem tự mình độc lập ra ngoài, hiển lộ rõ ràng tự mình cái người cao thượng, mà là phải dùng tận chính mình lực lượng, đi cải biến tự mình chỗ phàn nàn, chán ghét sự tình.

"Nhân tộc tại Thái Cổ Thần Giới, tại chư thiên vạn giới bên trong, cũng tao ngộ bất công, cũng như sâu kiến, như gia súc, như sủng thú!"

"Tại Liên Bang vũ trụ, Nhân tộc là Vũ Trụ Bá Chủ, Vạn tộc né tránh, Nhân tộc xem hết thảy làm sủng vật, nhưng sủng vật cũng không phải là chỉ là đơn thuần chiến đấu công cụ!"

"Nếu như đem xem như đồng bạn, Nhân tộc mới có thể cùng Vũ Trụ Vạn tộc cùng tồn tại."

"Dạng này Nhân tộc, cũng mới xứng với, nhường chư thiên Vạn tộc, cho Nhân tộc một chỗ cắm dùi!"

"Nếu như tự thân cũng là Ác Long, lại có cái gì tư cách, nhường chư thiên Vạn tộc xem trọng Nhân tộc một cái?"

"Vĩnh viễn chỉ bằng thiết quyền, chỉ bằng lực lượng, như vậy Nhân tộc bị tộc khác diệt sát lúc kêu rên, liền có vẻ không đáng một đồng!"

"Tuy nói chư thiên pháp tắc chính là mạnh được yếu thua, nhưng nếu như cường giả có thể ôm lấy một chút thương hại, không giống Thần tộc như vậy cao ngạo, có thể cấp cho kẻ yếu một chút Điều kiện bên trong thiện đãi, lại vì cái gì không đâu?"

Tô Bình biết rõ, năng lực chính mình có hạn, hiện nay cũng chỉ có thể cải biến Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc vận mệnh, cho chúng nó một mảnh an bình chi địa.

Nhưng cái này chỉ là chỉ tiêu không trị tận gốc.

Nếu như mọi người đều có thể đem chiến sủng coi là đồng bạn, có lẽ kia một ngày, Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc nguyện ý bước ra hiện tại cho bọn hắn viên kia tinh cầu, chủ động cùng nhân loại thân cận, lẫn nhau sóng vai chiến đấu.

"Chờ ta trở thành Chí Tôn, lời của ta mới có thể càng có lực lượng, ta muốn truyền lại đồ vật, cũng sẽ hơn có sức thuyết phục!" Tô Bình minh bạch sự thật này, cũng càng phát ra khát vọng lực lượng.

Mấy ngày sau, một phong đến từ Thần Đình tin tức đến Tô Bình trong tay.

. . ..