Chương 1048: Chí Tôn thí luyện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1048: Chí Tôn thí luyện ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Sư tôn đến tin tức?"

Tô Bình thu được giả lập Vũ Trụ bưu kiện nhắc nhở, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không có quá ngoài ý muốn.

Hẳn là tự mình bị tập kích sự tình bị sư tôn biết được.

Mặc dù hắn không có đi thông báo, nhưng ở Hoàng Kim tinh khu ra chuyện như vậy, tất nhiên sẽ không giấu giếm được sư tôn con mắt.

Nhưng các loại xem hết tin tức, Tô Bình mới biết rõ lần này cũng không phải là chủ yếu là hỏi thăm bị tập kích sự tình, mà là thông tri hắn một chuyện khác.

"Trong nửa tháng, tiến về Thần Đình, có một trận trọng yếu thí luyện?" Tô Bình hơi kinh ngạc, trên thư chỉ nói thí luyện, lại không nâng cụ thể cái gì thí luyện.

Sư tôn không phải đã sớm cho mình chế định tốt Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh thí luyện a?

Tinh Không cảnh thí luyện hắn đã hoàn thành.

Mà bây giờ hắn còn không có đạt tới Tinh Chủ cảnh, chẳng lẽ đem thí luyện trước thời hạn?

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, nhưng sư tôn chiếu lệnh, hắn cũng chỉ có thể mau chóng tiến về.

"Đến lúc đó thuận tiện hỏi hỏi sư tôn, Ám Lâu ám sát sự tình." Tô Bình thầm nghĩ.

Ám sát mặc dù quá khứ, nhưng chuyện này tại hắn nơi này lại không qua được.

Mà lại  nhiệm vụ thất bại, nhưng Ám Lâu vẫn sẽ hay không có tiếp sau hành động, cũng không thể mà biết.

Lâu Lan Phong nói qua lần này ám sát kia sáu vị Tinh Chủ thân phận, là đã từng Ám Lâu Thiên Bảng mười vị trí đầu, đây là Phong Thần cảnh phía dưới đứng đầu nhất kẻ ám sát.

Liền bọn hắn cũng chết yểu, như vậy lần sau xuất thủ, nhất định là Thần Bảng trên Phong Thần cảnh kẻ ám sát!

"Đáng tiếc, Bích tiên tử không thể cách cửa hàng, nếu không có thể thời khắc thiếp thân bảo hộ." Tô Bình trong lòng tiếc hận, mặc dù có thể đẩy bóng chạy, nhưng luôn dạng này, khó tránh khỏi sẽ cho người phát giác được vấn đề.

Cũng may lần này tiến về Thần Đình, sư tôn nói rõ sẽ có người âm thầm bảo hộ hắn, nhường hắn không cần phải lo lắng, hết thảy bảo trì như thường là được.

Tô Bình cảm giác, sư tôn có thể là đang lợi dụng tự mình câu cá.

"Liền xem Ám Lâu trên không mắc câu. . ."

Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chuyên tâm làm việc buôn bán của mình.

Từ nơi này tiến về Thần Đình, theo từng cái một cấp bước nhảy không gian xuyên thẳng qua, phí tổn mặc dù đắt đỏ, nhưng chỉ cần ba ngày liền có thể đến.

Lấy hắn cấp 7 danh sách thân phận, có thể trực tiếp đặt hàng đặc thù chuyên dụng thông đạo, không cần xếp hàng chờ đợi, cũng sẽ không xuất hiện đến trễ vấn đề.

Trừ phi là nơi nào đó tinh hệ tao ngộ tinh không yêu thú tập kích, trạm không gian nổ.

Sau đó, Tô Bình vẫn như cũ ban ngày buổi sáng chiêu đãi khách hàng, buổi chiều thì tiến hành bồi dưỡng.

Nhường Tô Bình trăm mối vẫn không có cách giải chính là, mỗi lần theo bồi dưỡng thế giới trở về sau một đoạn thời gian, hắn kiểu gì cũng sẽ không giải thích được theo trong hư không, hấp thu đến một chút tín ngưỡng lực lượng.

Lúc trước theo Thái Cổ trong thần giới trở về lúc, cũng hấp thu đến không bớt tin ngưỡng lực lượng.

"Không phải nói, chỉ có bị người cực độ tín nhiệm, khả năng thu hoạch được tín ngưỡng lực lượng a?"

Tô Bình đầy bụng nghi hoặc, hắn có thể khẳng định, những này tín ngưỡng lực lượng cũng không phải là sư tôn làm, như lúc trước tại Lâu Lan gia tộc lúc, hắn liền không có hấp thu đến những này tín ngưỡng lực lượng.

Mà trở lại trong tiệm, mỗi lần tiến vào bồi dưỡng thế giới sau ra, qua một đoạn thời gian, liền sẽ đạt được không bớt tin ngưỡng lực lượng theo trong hư không vọt tới, tiến vào hắn tiểu thế giới bên trong.

"Ta giống như cũng tịch thu cái gì tín đồ. . ."

Tô Bình hỏi thăm qua hệ thống, nhưng không có đạt được hồi phục và giải thích.

Nếu như nói theo Thái Cổ trong thần giới trở về, đạt được tín ngưỡng lực lượng, Tô Bình còn có thể miễn cưỡng lý giải, là tự mình đánh giết Lâm tộc Thần Tử, thanh vọng đại chấn, hấp dẫn không ít người mộ danh mà tín ngưỡng.

Nhưng khi hắn theo một số người một ít dấu tích đến bên trong cấp thấp bồi dưỡng thế giới bên trong trở về lúc, cũng như thường thu hoạch được không bớt tin ngưỡng lực lượng.

"Cái này khẳng định cùng bồi dưỡng thế giới có quan hệ, bất quá những này tín ngưỡng lực lượng tới thực tế kỳ quái. . ."

Tô Bình mấy lần thí nghiệm, cũng không có tìm ra nguyên nhân, tín ngưỡng lực lượng là cực kỳ đặc biệt năng lượng, Tô Bình từ sư tôn nơi đó giải được tư liệu, đối tín ngưỡng lực lượng phân tích đã đầy đủ thấu triệt, nhưng cùng hắn trước mắt gặp phải tình huống, vẫn còn có chút không tương xứng.

Nhất định phải sinh mạng thể, nguyện ý vô điều kiện thờ phụng một người lúc, mới có thể đạt được loại lực lượng này.

Tô Bình có khi tiến vào bồi dưỡng thế giới đất hoang, liền người đều không có gặp được, trực tiếp cùng yêu thú chém giết, cứ như vậy. . . Hắn trở về sau vẫn là đạt được tín ngưỡng lực lượng.

Mặc dù không tìm được nguyên nhân, bất quá loại sự tình này cũng coi là lợi ích khổng lồ, Tô Bình nghi hoặc cũng vui vẻ, tại từng cái bồi dưỡng thế giới xuyên thẳng qua, thu hoạch được đại lượng tín ngưỡng lực lượng, đem hắn hai cái tiểu thế giới tất cả đều lấp đầy!

Thẳng đến hoàn toàn lấp đầy, không cách nào lại dung nạp, Tô Bình mới không có lại hấp thu đến tín ngưỡng lực lượng.

Mà theo lượng lớn tín ngưỡng lực lượng tràn vào, hắn hai cái tiểu thế giới cũng biến thành càng kiên cố hơn, những này tín ngưỡng lực lượng tựa như là tiểu thế giới nền tảng, quy tắc là trụ cột, trước kia chỉ có trụ cột, nhưng bên trong vẫn còn có chút vắng vẻ, bây giờ bị tín ngưỡng lực lượng lấp đầy, chính là "Thật tâm" thế giới.

Nếu như gặp lại kia Lâm tộc Thần Tử, Tô Bình cảm giác chỉ dựa vào hai cái tiểu thế giới quăng nện ra ngoài, liền có thể đem oanh sát!

"Đáng tiếc, vẫn là không có biện pháp cùng Phong Thần cảnh giao thủ, Phong Thần cảnh một khi vận dụng thần ấn lực lượng, vẫn là nhẹ nhõm đem ta trấn áp. . ." Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới, tìm đường chết tìm Phong Thần cảnh yêu ** tay tôi luyện, dù là hắn vận dụng cực điểm toàn lực, thậm chí không tiếc tự bạo tiểu thế giới, tự bạo thân thể, cũng không cách nào làm bị thương Phong Thần cảnh.

Lưỡng trọng tiểu thế giới, tung hoành Tinh Chủ cảnh, nhưng đối mặt Phong Thần người, y nguyên bị ép gắt gao!

"Khó trách tại toàn bộ trong vũ trụ, Phong Thần cảnh mới thật sự là đại nhân vật, có ngồi tư cách nói chuyện!"

"Tinh Chủ cảnh tuy mạnh, có thể ngồi vào tinh hệ lãnh chúa vị trí bên trên, nhưng vẫn là có cam nguyện làm nô là bộc, mà Phong Thần cảnh liền thiếu đi, trừ phi là một chút bị cầm tù, hoặc là bị Thiên Quân, Chí Tôn trấn áp." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Cho dù là yếu nhất Phong Thần cảnh, cũng có thể nhẹ nhõm miểu sát mạnh nhất Tinh Chủ!

Nếu như nói Tinh Không cảnh vượt cảnh khiêu chiến Tinh Chủ, là khó như lên trời sự tình.

Như vậy Tinh Chủ đối chiến Phong Thần, chính là tuyệt đối không thể sự tình!

Đăng Thiên còn có một tia hi vọng, tuyệt đối không thể, chính là thật nửa phần hi vọng cũng không!

"Không biết rõ ngưng luyện ra thất trọng tiểu thế giới, có thể hay không địch nổi Phong Thần cảnh. . ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, bất quá thật đến một khắc này, có lẽ hắn đã sẽ không để ý có thể hay không vượt cảnh khiêu chiến Phong Thần, bởi vì tu thành thất trọng tiểu thế giới độ khó, so Phong Thần còn khó hơn gấp trăm lần!

Từ xưa đến nay Phong Thần cảnh không ít, nhưng tu thành thất trọng tiểu thế giới, tại Thái Cổ Thần Giới đều là lông chim Phượng sừng, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Tô lão bản, lại tại đùa sủng thú đâu?"

Có khách quen tới cửa, nhìn thấy Tô Bình, ngượng ngùng cười chào hỏi.

Tô Bình cười cười, nhớ kỹ đối phương gương mặt: "Trở về có hay không đúng hạn đưa cho ngươi sủng thú ăn Xích Hỏa Hồng Liên?"

"Ăn ăn, Tô lão bản ta cũng nhớ ra đây, định đồng hồ báo thức đúng giờ ăn, may mắn mà có Tô lão bản đề điểm, cái này tiểu gia hỏa hiện tại lão dính ta."

"Ngươi coi nó là đồng bạn, hắn tự nhiên sẽ dính ngươi." Tô Bình cười nói.

Những ngày này bồi dưỡng sủng thú lúc, hắn cũng đang dạy những này khách hàng thiện đãi tự mình sủng thú, nhường Tô Bình vui mừng là, trong đó không ít khách hàng chính đối đãi sủng thú phi thường thân mật, chỉ có ít một bộ phận, chỉ đem chiến sủng coi như tự mình chiến đấu cùng đấu hung ác công cụ, dẫn đến chiến sủng thể nội tất cả đều là ám thương, không hảo hảo che chở.

Đối loại này khách hàng, Tô Bình thật cũng không nổi giận, chỉ là cùng bọn hắn hảo hảo nói rõ một cái làm như vậy tai hoạ ngầm  các loại đến chân chính thời khắc nguy cơ, sủng thú có lẽ không những sẽ không hỗ trợ, ngược lại sẽ phệ chủ.

Có lẽ là Tô Bình uy tín, hay là thực lực, tóm lại những này khách hàng nghe xong cũng ngoan ngoãn.

Tô Bình cũng biết rõ không vội vàng được, trước mắt hắn có thể làm ảnh hưởng vẫn là quá yếu ớt, nếu như có thể trở thành Chí Tôn, giống vị kia Mục Thần Chí Tôn, ngôn truyền Vũ Trụ, cho dù là tùy tiện một câu, đều sẽ bị vô số người phụng làm thánh kinh chí lý.

Mà tại kẻ yếu trong miệng chân lý, liền chỉ là hèn mọn cầu khẩn thôi, thế đạo chính là như thế.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, Tô Bình tại trong tiệm lại chờ đợi mười ngày.

Sợ trên đường trì hoãn, Tô Bình không có lại nhiều lưu, cùng Joanna cùng Đường Như Yên, Bích tiên tử nàng nhóm tạm biệt về sau, liền dẫn đông đảo sủng thú đăng ký, tiến về Thần Đình.

"Hiện tại Lôi Á tinh cầu, không có Lôi Long châu, bất quá có vẻ như toàn thế giới kinh tế như cũ tại vững bước dâng lên bên trong, là bởi vì ta cửa hàng a. . ."

Tô Bình đoạn này thời gian cũng hiểu biết Lôi Á tinh cầu tình huống, hắn chỗ Waffett thành, giá phòng bạo tăng, theo ban đầu nhị lưu thành thị, hôm nay đã sớm khuếch trương xây thành toàn thế giới kinh tế trung tâm.

Mà hắn cửa hàng chỗ đường đi, mỗi tấc thổ địa càng là so kim cương hoàng kim còn đắt hơn gấp trăm lần.

"Thế nào, ngươi tộc nhân ở quen thuộc a?"

Trong phi thuyền, Tô Bình đem Tiểu Bạch gọi đến bên người.

Tiểu Bạch những ngày này nụ cười trên mặt rõ ràng có thêm rất nhiều, cười gật đầu: "Bọn chúng phi thường ưa thích nơi đó."

"Vậy là tốt rồi."

Tô Bình mỉm cười.

Lâu Lan Phong giúp hắn mua sắm tinh cầu đã sớm làm thỏa đáng, tọa độ cũng cho hắn, hắn bồi Tiểu Bạch đi qua một chuyến, lợi dụng hắn cùng Tiểu Bạch, tiểu Chúc Long bọn hắn tiểu thế giới, đem toàn bộ lục địa trên Hãn Không Lôi Long Thú tất cả đều dời đi đi qua.

Kia là một chỗ lôi hệ năng lượng cực kì nồng đậm Nguyên Thủy tinh cầu, mới vừa cùng Liên Bang nối tiếp, phía trên Nguyên Thủy cư dân không nhiều, bên trong hoàn cảnh đối nhân loại tới nói tương đối ác liệt, chỉ có thể miễn cưỡng sinh tồn, bây giờ những này Nguyên Thủy cư dân đã bị Lâu Lan gia chuyển di, đem đến khác nhân loại vừa cư tinh cầu bên trên.

"Chờ có rảnh rỗi, giúp ngươi trị điểm bảo bối, đem viên kia tinh cầu lại cải tạo dưới, dạng này ngươi tộc nhân cũng có thể tất cả đều lần nữa tiến hóa, thực lực nhảy lên." Tô Bình cười nói.

Đối người bình thường tới nói đây là thiên đại kế hoạch, nhưng đối với hắn bây giờ năng lượng tới nói, lại không như vậy hao hết.

Tiểu Bạch có chút kinh hỉ, có chút thẹn thùng mà nói: "Chủ nhân  các loại ta trưởng thành, ta có thể tự mình đi kiếm tiền đến giúp bọn hắn."

"Cùng ta còn điểm cái gì." Tô Bình vuốt vuốt đầu của hắn, nghĩ đến Lam Tinh, lần này hắn đến Thần Đình có không ít sự tình nghĩ phiền phức sư tôn hỗ trợ.

Tiểu Bạch lập tức không nói gì nữa.

Phi thuyền tại tất cả trạm không gian nhảy vọt, Tô Bình cũng không hoàn toàn buông lỏng, dù sao hắn thế nhưng là con mồi.

Nhưng mà, ba ngày đi qua, là Tô Bình đến Thần Đình lúc, y nguyên không có gặp được tập kích.

Lấy Phong Thần cảnh thủ đoạn, dù là hắn tại không gian nhảy vọt quá trình bên trong, cũng như thường có thể đem bức đi ra, nửa đường chặn đường!

Tựa như lần trước ám sát như thế.

"Là phát giác được cái gì, vẫn là Ám Lâu đã bỏ đi rồi?" Tô Bình có chút nhíu mày, đáy lòng có chút không thoải mái, Ám Lâu sự tình với hắn mà nói, luôn cảm giác giống đáy lòng vào một cái gai nhỏ.

"Vẫn là đến mau chóng đạt tới Phong Thần cảnh, cuối cùng dựa vào người khác che chở không phải sự tình."

"Thế nhưng là, ngưng luyện thứ ba giới phương hướng còn không có tìm tới, nên dùng cái gì tu luyện thứ ba giới?" Tô Bình lại lần nữa lâm vào buồn rầu ở trong.

Ra khỏi phi thuyền, Tô Bình không có thu hồi tiểu Khô Lâu bọn hắn, chỉ đem tiểu Hỗn Độn Thú thu vào, không phải Tô Bình không tin được sư tôn, mà là tiểu Hỗn Độn Thú thực tế quá có sức hấp dẫn.

Vẻn vẹn trưởng thành, liền có thể siêu việt Chí Tôn, đây là kinh khủng bực nào huyết mạch? !

Bất kỳ một cái nào Chí Tôn đạt được tiểu Hỗn Độn Thú, chỉ cần tỉ mỉ bồi dưỡng kỳ thành năm, liền có thể tung hoành vũ trụ vô địch, dạng này dụ hoặc, đoán chừng không có mấy người có thể ngăn cản..