Chương 1049: Thần Vũ học viện ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1049: Thần Vũ học viện ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lại đến Thần Đình, Tô Bình y nguyên bị trước mắt cực hạn huy hoàng cho rung động.

Cả tòa Thần Đình tại trong vũ trụ, như một tòa quang mang vạn trượng Thái Dương thần điện, đem vũ trụ ở giữa băng lãnh hắc ám cũng xua tan, xán lạn sáng lên, từng khỏa tinh cầu thiên thể vờn quanh tại Thần Đình chung quanh, thể tích lại so lớn như vậy Thần Đình còn có vẻ nhỏ bé.

Đây chính là Vũ Trụ đỉnh phong, Chí Tôn ở địa phương.

"Khác chạy loạn khắp nơi, Nhị Cẩu, nói ngươi đây!"

Tô Bình nhìn thấy Nhị Cẩu cùng Tiểu Bạch bọn hắn mặt mũi tràn đầy hiếu kì, trên đường khắp nơi loạn gom góp, vội vàng kêu lên.

Hai bên đường là từng tòa lừng danh vũ trụ nổi danh tập đoàn cửa hàng cùng siêu thị, những này cửa hàng phía sau lão bản, thấp nhất cũng là một phương tiểu tinh hệ lãnh chúa.

Mà những cái kia tại phồn vinh khu vực cửa hàng, phía sau cũng cùng một chút Phong Thần người có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Hừ, ở đâu ra đồ nhà quê!"

Đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng rít, cái gặp một thanh niên lái một chiếc từ lơ lửng xe con, sau xe ngồi hai cái dung nhan thanh lệ tú mỹ nữ sinh, vừa vặn theo Tô Bình đỉnh đầu trải qua, thuận miệng miệt cười một tiếng.

Tô Bình nhíu mày, ngẩng đầu lên nói: "Tiểu tử ngươi nói người nào?"

"Nói ngươi đây!"

Điều khiển xe con thanh niên tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bình lại dám cãi lại, nhưng hắn lười nhác chấp nhặt với Tô Bình, cười lạnh trả lời một câu, điều khiển xe con đã bay thẳng mà lên, tiến vào trên không từ lơ lửng gia tốc nói bên trong.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo năng lượng ba động truyền đến.

Thanh niên ăn nhiều giật mình, ngồi tại đằng phía sau xe hai nữ sinh cũng là sững sờ, quay đầu lại nhìn lại, cái gặp một đạo liệt diễm đánh trực tiếp hướng bọn hắn xe con bay tới.

Thanh niên sắc mặt đột biến, vội vàng đưa tay một chưởng, ẩn chứa kỳ dị quy tắc lực lượng, muốn đem cái này liệt diễm đánh tan rã.

Nhưng liệt diễm đánh bên trong lại ẩn chứa một cỗ bén nhọn xé rách quy tắc, trong nháy mắt xuyên thấu hắn đánh ra năng lượng bàn tay, đến xe con.

Bành một tiếng, chiếc này xe con nhất thời bị đánh trúng, tại chỗ vỡ ra.

Rơi xuống cặn bã cùng linh kiện, còn chưa rơi xuống đất, liền bỗng nhiên bị cái gì năng lượng hút đi, đều bay đến Tô Bình trước mặt, sau đó vô thanh vô tức hóa thành tro tàn.

Ngươi

Theo trong ghế xe bay nhảy lên ra ba người, lăng đứng ở giữa không trung, thanh niên nhìn thấy xe yêu của mình bị hủy, lập tức tức điên, nộ trừng mặt đất trên Tô Bình.

Cái này gia hỏa là điên rồi sao?

Cũng bởi vì bị hắn mắng một câu đồ nhà quê, liền dám ở chỗ này động thủ!

Cũng không nhìn một chút nơi này là chỗ nào, đây cũng không phải là ngươi kia Nguyên Thủy Man Hoang tinh cầu, mà là Thần Đình a!

"Nhường miệng ngươi tiện."

Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, tại tự mình sư tôn địa bàn, hắn còn có thể để cho người ta cho Bạch mắng?

"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?"

Thanh niên sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, hắn thấy, đây chính là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa!

"Ngươi yêu ai ai, ngươi biết rõ ta người nào không?" Tô Bình hỏi lại, một mặt coi nhẹ.

"Ngươi tên nhà quê này Tinh Chủ, không biết rõ quản cái nào tinh hệ, ta cho ngươi biết, nhóm chúng ta là Thần Vũ học viện, nghe qua Thần Vũ học viện sao?" Thanh niên chịu đựng lửa giận nói.

"Thần Vũ học viện?"

Tô Bình nhíu mày, cảm giác tựa hồ ở đâu nghe qua, nhưng không có gì ấn tượng.

"Không sai, chính là Vũ Trụ đệ nhất tu luyện thánh địa, Thần Vũ học viện!"

Thanh niên sắc mặt băng lãnh, giống như đối đãi một người chết nhìn xuống Tô Bình: "Nhóm chúng ta viện trưởng chính là Vũ Trụ Chí Tôn, thầy của chúng ta đều là Phong Thần người! Hiện tại, ngươi biết rõ ngươi làm cái gì chuyện ngu xuẩn sao?"

Tô Bình bừng tỉnh, nguyên lai là sư tôn an bài hắn đến Tinh Chủ cảnh liền đi cái kia Thần Vũ học viện.

Hắn nhớ kỹ tự mình cầm xuống Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân về sau, đạt được trong đó một cái khen thưởng, chính là trở thành Thần Vũ học viện đặc chiêu sinh.

Vẻn vẹn một cái danh ngạch, lại trở thành khen thưởng, đủ để thấy cái này Thần Vũ học viện bất phàm.

Hiện tại nghe đối phương kiểu nói này, Tô Bình càng thêm kinh dị, viện trưởng lại là Chí Tôn, liền lão sư đều là Phong Thần người, người thầy giáo này lực lượng khó tránh khỏi có chút kinh khủng, khó trách được xưng Vũ Trụ đệ nhất học phủ!

"Bất quá, ta được đến thiên tài chiến quán quân danh ngạch, mới cầm tới một cái đặc chiêu sinh danh ngạch, những này gia hỏa nhìn qua không có gì năng lực, là thế nào trà trộn vào đi?" Tô Bình hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi bây giờ quỳ xuống cho ta dập đầu, lớn tiếng nói một trăm lần tự mình là đồ nhà quê, đợi lát nữa tuần tra đội tới, ta có thể có thể cân nhắc vì ngươi nói hai câu, nếu không ngươi liền chờ chết đi!"

Thanh niên nhãn thần hung ác, muốn nhục nhã Tô Bình, coi như Tô Bình thật quỳ xuống làm theo, cũng sẽ không thay đổi kết quả.

Tô Bình sững sờ, không khỏi cười cười, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian xuống tới, ta người này không quá ưa thích ngửa đầu cùng người nói chuyện, như thế cổ sẽ đau xót."

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Thanh niên nổi giận, đối phương đang nghe bọn hắn học viện về sau, thế mà còn dám như thế phách lối, những này thâm sơn cùng cốc tu luyện đồ nhà quê, chẳng lẽ thật vô tri đến loại trình độ này sao?

Bên cạnh, hai vị nữ sinh cũng là khẽ nhíu mày.

Thần Vũ học viện tại nàng nhóm trong suy nghĩ là thánh địa tồn tại, trên thực tế không riêng gì nàng nhóm, toàn bộ trong học viện học viên, đều là mang triều thánh tâm tình ở nơi đó tu luyện, bất luận kẻ nào nâng lên học viện danh tự, đều sẽ không tự kìm hãm được dâng lên vô hạn kính sợ.

Sưu

Đúng lúc này, năm thân ảnh cấp tốc lao vùn vụt tới, rõ ràng là năm vị Tinh Chủ cảnh!

Bọn hắn người mặc thống nhất màu vàng kim chiến giáp, như thần tiên bên người thủ vệ, cầm trong tay màu vàng kim chiến kích, nhìn qua cực kỳ uy nghiêm.

"Kiểm trắc đến quy tắc ba động. . ."

Cầm đầu kim giáp trung niên người nhìn lấy hư không một chỗ, nơi đó còn có quy tắc khí tức lưu lại, hắn ánh mắt quét qua, lập tức liền chú ý ở đây giằng co Tô Bình cùng thanh niên kia bọn người.

"Điều lấy thu hình lại."

Trung niên nhân trước mắt lập tức hiện ra một cái giả lập hình ảnh, phía trên chính là một phút trước phát sinh một màn, Tô Bình đưa tay đánh nổ thanh niên xe con.

Minh bạch sự tình, trung niên nhân nhìn về phía Tô Bình, vừa muốn quát lạnh, đột nhiên, hắn nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, có chút quen mắt  các loại cẩn thận đưa mắt nhìn một cái, lập tức con ngươi co rụt lại.

Sưu

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, cấp tốc đi vào Tô Bình trước mặt.

"Hừ, tiểu tử ngươi xong!" Thanh niên thấy cảnh này, cười lạnh thành tiếng, không nghĩ tới cái này Thần Đình đội tuần tra làm việc như thế hiệu suất quả quyết, không hổ là Chí Tôn ở lại địa phương.

Nhưng sau một khắc tròng mắt của hắn lại suýt nữa trừng ra.

Cái gặp kim giáp trung niên nhân đưa tay theo ngực, xoay người chín mươi độ, mười điểm cung kính mà nói: "Thiếu gia, ngài trở về!"

"Thiếu gia?"

Tô Bình nghe được cái này kim giáp trung niên nhân xưng hô, cũng có chút kinh ngạc, mặc dù mình là sư tôn đệ tử, nhưng xưng hô này, ngược lại giống sư tôn là tự mình lão gia tử đồng dạng.

"Là những người này đã quấy rầy ngươi a?" Kim giáp trung niên nhân khẽ ngẩng đầu, ngữ khí y nguyên cung kính.

Tô Bình gặp đối phương nhận ra mình, liền không có khách khí nữa, gật đầu nói: "Không sai, kia gia hỏa mắng ta là đồ nhà quê, ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?"

"Nhục Thần Tôn đệ tử, giết không tha!"

Kim giáp trung niên nhân lập tức đứng thẳng người, đôi mắt lạnh lẽo, tản ra mãnh liệt sát khí, toàn thân kim giáp trên cũng hiện ra sáng chói kim quang, sau lưng hắn mặt khác bốn cái đội tuần tra viên kim giáp, đồng dạng có chút sáng lên, tựa hồ những chiến giáp này lẫn nhau có thể liên tiếp thành trận.

Tô Bình vỗ tay nói: "Nói rất hay, hắn cho là mình là Thần Vũ học viện học sinh, liền có dũng khí phách lối, nên giết!"

"Không sai. . . Cái gì?"

Kim giáp trung niên nhân vừa muốn đáp lại Tô Bình, đột nhiên sửng sốt, cứng ở tại chỗ.

Hắn ngẩng đầu nhìn giữa không trung đã mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ba người, não có nhiều mộng, cảm giác tự mình thời khắc này biểu lộ, tựa hồ cũng biến thành cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Thanh niên này là Thần Vũ học viện học viên?

Đối toà kia Vũ Trụ đệ nhất học phủ, hắn thân ở cái này Hoàng Kim tinh khu trung tâm quyền lực, tự nhiên là biết được.

Ở nơi đó học viên, không phải đỉnh tiêm yêu nghiệt, chính là bối cảnh nghịch thiên, tất cả đều là tiểu Thái Tử gia, ai dám trêu chọc?

"Làm sao?" Tô Bình nhìn thấy đối phương cứng đờ, dùng cùi chỏ đụng phải hắn một cái.

Kim giáp trung niên nhân lấy lại tinh thần, sắc mặt biến đổi, mặc dù Tô Bình thân phận đồng dạng tôn sùng, nhưng chỉ vẻn vẹn bởi vì một câu liền giết đối phương, hắn cũng không dám chấp hành dạng này xử phạt.

Nếu như là cái vô danh tiểu tử, kia giết cho Tô Bình cho hả giận, hắn ngược lại không quan trọng.

"Cái kia, thiếu gia, đối phương nếu là Thần Vũ học viện người, chuyện này, nếu không chúng ta chuyện lớn hóa nhỏ, nhường bọn họ chạy tới xin lỗi bồi tội, hoặc là dùng đồ vật khác đền bù? Giết chết, chỉ sợ. . ." Kim giáp trung niên nhân có chút do dự, nếu như Tô Bình cứng rắn muốn hạ lệnh động thủ, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Dù sao, nơi này là Thần Tôn địa bàn, còn có thể nhường Thần Tôn đệ tử ăn những người ngoài này thua thiệt?

Kia truyền đi, Thần Tôn uy nghiêm ở đâu!

"Cũng được." Chưa từng nghĩ, Tô Bình lại vô cùng tốt nói chuyện, một ngụm đáp ứng.

"Vậy liền để hắn đứng ở chỗ này, lớn tiếng nói một ngàn lần tự mình là đồ nhà quê, chuyện này coi như xong." Tô Bình rất thẳng thắn mà nói, ăn miếng trả miếng.

"Cái này có thể." Kim giáp trung niên nhân lập tức gật đầu đồng ý.

"Có thể mẹ nó. . ." Thanh niên nghe được hai người, theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, suýt nữa không có tức đến phun máu.

Trước mắt tên nhà quê này, lại là Thần Tôn đệ tử?

Thật sự là hắn nghe nói qua, Thần Tôn đại đa số đệ tử, đều là Phong Thần cảnh, nhưng vẫn là có mấy cái trong ngàn năm nhận lấy đệ tử, còn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh.

Khó trách đối phương có dũng khí trực tiếp xuất thủ, oanh bạo xe yêu của hắn, không sợ tuần tra đội.

Tại người khác địa bàn đá đến địa đầu long đầu, thanh niên cũng là có chút biệt khuất, ngươi nói ngươi thân là Thần Tôn đệ tử, làm sao nhìn qua không có nửa điểm bộ dáng? Cùng cái vừa mới tiến thành đồ nhà quê, ta chẳng lẽ còn nói sai rồi?

"Muốn cho ta bước vạn dặm xin lỗi, ngươi mơ tưởng!" Thanh niên cắn răng nói: "Ta thừa nhận mắng ngươi trước đây, nhưng ngươi hủy ta xe yêu, còn kém chút đả thương ta cùng hai vị học muội, chuyện này xóa bỏ!"

"Ngươi xem, hắn cự không xin lỗi." Tô Bình đối bên người kim giáp trung niên nhân cáo trạng.

Kim giáp trung niên nhân yên lặng, kiên trì ra mặt, phẫn nộ quát: "Nơi này không phải là các ngươi Thần Vũ học viện, là Chí Tôn Thần Đình! Ngươi nhục nhóm chúng ta thiếu chủ, còn cự không xin lỗi, ta có quyền tạm giữ ngươi!"

"Ngươi có dũng khí!"

Thanh niên nộ trừng hắn một cái, không có cùng loại tiểu nhân vật này chấp nhặt, đối Tô Bình nói: "Đi ra ngoài bên ngoài, mọi người vẫn là đều thối lui một bước, ta không truy cứu ngươi hủy ta xe yêu sự tình, ngươi cũng đừng nói cái gì nói xin lỗi, mọi người sau này còn gặp lại!"

Tô Bình gặp cũng trông cậy vào không lên kim giáp trung niên nhân, lúc này không còn lãng phí thời gian, lập tức hạ lệnh: "Tiểu Khô Lâu, tiểu Chúc Long, bắt hắn lại cho ta!"

Đứng tại Tô Bình bên người tóc đen tiểu nam hài lập tức bước ra.

Một vị khác một mặt thật thà thiếu niên, cũng thu hồi trên mặt ngây thơ mỉm cười, theo nụ cười của hắn thu liễm, cả người dung mạo tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, theo nguyên bản chất phác khí chất, lập tức trở nên uy nghiêm, lãnh khốc, mang theo làm cho người không thể nhìn gần khí thế..