Chương 1050: Đánh cho tê người ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1050: Đánh cho tê người ( canh thứ hai cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

"Ngươi thật muốn động thủ? !"

Bước vạn dặm kinh sợ, không nghĩ tới Tô Bình táo bạo như vậy, hắn tốt xấu cũng lộ ra thân phận, là Thần Vũ học viện đệ tử, Tô Bình thế mà còn không buông tha!

Đáp lại bước vạn dặm chính là tiểu Khô Lâu thuấn trảm, một đạo màu đen đao mang bỗng nhiên cắt ra, thời không vỡ ra, lưỡi đao chớp mắt đã tới, đi vào bước vạn dặm trước mặt.

Tại bước vạn dặm bên cạnh hai vị nữ sinh sắc mặt đột biến, cấp tốc tránh lui đến một bên.

Mà bước vạn dặm cũng là con ngươi thít chặt, có chút kinh hãi, hắn nhìn ra cái này tiểu nam hài là Tô Bình chiến sủng, thân là Thần Tôn đệ tử, có thể hóa hình chiến sủng tất nhiên hiếm thấy, nhưng cũng không tính là gì hiếm lạ.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này tiểu nam hài lực lượng lại đáng sợ như thế, thời gian quy tắc? Đây là cái gì gặp quỷ sủng thú a!

Chỉ ở trong chớp mắt, thời không quy tắc ảnh hưởng giống băng phong, lan tràn mà tới, đem ngưng kết!

Bành

Một đạo Ngân Thuẫn bỗng nhiên theo bước vạn dặm trong ngực bay ra, đem chung quanh tạm dừng thời không đánh nát, không nhận thời không quy tắc hạn chế, cấp tốc cuồn cuộn, hóa thành một đạo lồng năng lượng bao phủ lại bước vạn dặm.

Tại lồng năng lượng ngăn cách dưới, bước vạn dặm cũng theo lúc ngừng bên trong tỉnh táo lại, hắn kinh sợ bên trong bỗng nhiên một quyền đánh ra, toàn thân toát ra màu xanh thẳm hỏa diễm, từng đạo bí văn từ trên người hắn nổi lên, là một loại nào đó tinh không bên trong danh khí cực lớn chiến thể, mặc dù không bằng Vũ Trụ mười Đại Thần cấp chiến thể, nhưng cũng không có chênh lệch bao nhiêu.

Cùng lúc đó, cô đọng lấy đủ loại quy tắc lưỡi đao chém xuống, đem lồng năng lượng rung chuyển đến gợn sóng rung động, tựa hồ muốn vỡ nát.

Không đợi bước vạn dặm phản ứng, tiểu Khô Lâu lại lần nữa tiếp cận, đao thứ hai chém ra!

Tại đao thứ hai chém ra sát na, đao thứ ba tiếp theo mà tới!

Mà đổi thành một bên, một đoàn ẩn chứa hủy diệt năng lượng long tức, như sao chổi hung hăng va chạm mà xuống.

Bước vạn dặm phát ra gầm thét, lòng bàn tay xuất hiện một thanh xưa cũ chiến đao, toàn thân đen như mực, nhưng mang theo kỳ dị lực lượng.

Hắn bỗng dưng nộ bổ mà ra, thiên địa cùng vang lên, lưỡi đao trước là hắn tiểu thế giới hư ảnh ngưng tụ, đây là một loại Cổ lão đao thuật, tự mang quy tắc đặc tính, ẩn chứa cực mạnh trảm diệt đao ý, tương đương với suy yếu bản hủy diệt quy tắc.

Oanh

Tiểu Khô Lâu đao mang phá vỡ năng lượng thuẫn, vừa vặn cùng bước vạn dặm lưỡi đao chạm vào nhau, cùng thời khắc đó, Luyện Ngục Chúc Long thú long tức cũng bạo nện mà xuống, bên trong ẩn chứa bốn đạo chí cao pháp tắc.

Toàn bộ hư không đột nhiên chấn động, không gian đổ sụp.

"Hỗn Độn! !" Bước vạn dặm ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, đây mới là hắn chân chính sát chiêu, tứ đại chí cao pháp tắc một trong, Hỗn Độn pháp tắc!

Hắn Hỗn Độn pháp tắc, đã Nhập Đạo, có thay đổi càn khôn, điên đảo thế gian vạn vật lực lượng!

Nhưng vào lúc này, đối diện truyền đến lực lượng, lại như nắng gắt, chính diện nghiền ép lên đến!

Theo đao mang kia cùng long tức bên trong, hắn lập tức liền cảm nhận được một loại quen thuộc khí tức, thình lình cũng là Hỗn Độn pháp tắc, đồng thời, đồng dạng Nhập Đạo!

"Cái này mẹ nó. . ."

Bước vạn dặm trong nháy mắt ngốc trệ, khó có thể tin, mở to hai mắt nhìn.

Cuối cùng là cái gì sủng thú a! !

Bước vạn dặm toàn thân da thịt cũng tại khô héo, tàn lụi, đây là sinh mệnh pháp tắc ăn mòn, trong cơ thể hắn năng lượng cũng đang nhanh chóng tiêu vong, đây là hủy diệt pháp tắc lực lượng.

Rất nhanh, bản nguyên sinh mệnh của hắn nhận pháp tắc ảnh hưởng, có sinh mệnh nguy hiểm.

Đây hết thảy cũng trong nháy mắt, bỗng nhiên, một cái bóng mờ theo bước vạn dặm phía sau bay ra, hướng về phía trước một chưởng, trong chốc lát, như hằng tinh bạo liệt sáng chói thần quang chiếu rọi, hết thảy pháp tắc cùng năng lượng, đều thu hết liễm, tất cả đều biến mất.

Chỉ là, cái bóng mờ kia cũng trong phút chốc, trở nên hơn mỏng manh, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

"Ngươi là người phương nào!"

Cái này hư ảnh là cái lão giả, giờ phút này nằm ngang ở bước vạn dặm trước mặt, sắc mặt khó coi  các loại thấy rõ chung quanh tình huống về sau, mới hơi lỏng khẩu khí, vẫn còn may không phải là dã ngoại hoang vu Vũ Trụ không người khu vực, tại Thần Đình là pháp bên trong chi địa, chỉ cần có thể kìm chân, liền sẽ không gặp được nguy hiểm.

"Ngươi lại là người nào?"

Tô Bình nhíu mày, nhìn ra cái này lão giả tựa hồ là Phong Thần cảnh một đạo thần lực phân thân.

"Nơi này là Chí Tôn Thần Đình, ngươi dám ở chỗ này động thủ, không sợ chết sao? !" Lão giả nghiêm nghị nói.

"Ngươi biết rõ nơi này là cái gì địa phương, còn dám ở chỗ này khi nhục Chí Tôn đệ tử, ngươi không sợ chết sao?" Tô Bình cơ hồ là nguyên thoại phụng quay về.

"Chí Tôn đệ tử? !"

Lão giả biến sắc, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, rất nhanh, hắn tựa hồ phân biệt ra, cả kinh nói: "Ngươi chính là lần trước Vũ Trụ thiên tài chiến vị kia quán quân? Thần Tôn mới nhất thu nhận đệ tử? !"

Tô Bình không có trả lời, nhưng biểu lộ đã nói cho đối phương, nói chuyện xử lý như thế nào đi!

Lão giả quay đầu nhìn vẻ mặt tái nhợt bước vạn dặm, sắc mặt khó coi, bước vạn dặm tốt xấu cũng tại Thần Vũ học viện tu luyện mấy ngàn năm, sớm liền bước vào Tinh Chủ cảnh, bây giờ thế mà bị một cái vừa tới Tinh Không cảnh tiểu tử cái sau vượt cái trước, đuổi theo tới, thậm chí còn bức ra hắn tiềm ẩn tại đối phương thể nội thần ấn phân thân.

"Vạn dặm không hiểu chuyện, va chạm đến ngươi, là hắn không đúng, ta quay đầu lại sẽ giáo huấn hắn, phạt hắn giam cầm!" Lão giả quay đầu đối Tô Hòa vẻ mặt duyệt sắc đạo.

"Ngươi làm sao biết rõ là hắn va chạm đến ta, mà không phải ta va chạm đến hắn đâu? Ngươi không nói đạo lý?" Tô Bình hiếu kì hỏi ngược lại.

Lão giả sắc mặt cứng đờ, trong lòng tức giận đến âm thầm cắn răng, nếu không phải ngươi là Thần Tôn đệ tử, hôm nay nhìn xem là ai va chạm ai!

Nhưng tình hình khó khăn, tại người ta Thần Tôn địa bàn, trêu chọc đến Thần Tôn đệ tử, bất kể là của ai sai lầm, hiện tại cũng là lỗi của bọn hắn, chỉ có thể tạm thời chịu thua.

"Ta hiểu rõ vạn dặm tính tình, hắn tương đối lỗ mãng." Lão giả trong lòng nín lửa, miễn cường nói: "Xem ở lão phu trên mặt, chuyện này cứ tính như thế như thế nào? Quay đầu lại ta sẽ chuẩn bị trên một phần lễ mọn, nhường vạn dặm cho ngươi bồi tội."

"Quay lại coi như xong, phải bồi thường tội liền hiện tại đi."

Tô Bình phất tay, một bộ hào sảng tư thế, tùy tiện mà nói: "Hắn lúc trước muốn để ta nói một trăm lần tự mình là đồ nhà quê, hiện tại ta nhường hắn nói một ngàn lần, ngươi không có ý kiến a?"

Lão giả ngơ ngẩn, quay đầu trừng mắt liếc bước vạn dặm, trêu chọc ai không tốt, tại Thần Tôn địa bàn trêu chọc đến người ta đồ đệ, đây không phải tại nhà vệ sinh lộn ngược ra sau, đầu óc tiến vào phân rồi sao?

Nổi nóng về nổi nóng, nhưng thật nếu để cho bước vạn dặm trước mặt mọi người nói một ngàn lần, bọn hắn gia tộc mặt mũi cũng mất hết.

"Các ngươi đều là nhân trung long phượng, chỉ là miệng chi tranh, không cần thiết như vậy đi?" Lão giả nói ra: "Quay lại ta nhường vạn dặm tự mình đến nhà bồi tội. . ."

"Dừng lại." Tô Bình sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi đây là tại đem hắn cùng ta đánh đồng sao?"

". . ."

Lão giả ngẩn ngơ, nhìn thấy Tô Bình băng lãnh thần sắc, lập tức một hơi ngăn ở ngực, suýt nữa không có nín chết, bước vạn dặm thế nhưng là bọn hắn gia tộc đứng đầu nhất thiên tài, toàn tộc chờ đợi tương lai, hiện tại đặt Tô Bình trước mặt, ngược lại liền cùng hắn đánh đồng tư cách cũng không?

Coi như ngươi là Chí Tôn đệ tử, cũng quá khoa trương đi!

"Ta không có thèm ngươi cái gì nhận lỗi, cũng không cần đến nhà, đừng sợ ta ngưỡng cửa đạp ô uế, một ngàn lần, thiếu một lượt đều không được, ngươi liền nói có làm hay không, không làm đừng trách ta đánh hắn!" Tô Bình biểu hiện mười điểm ngang ngược, bá đạo không nói đạo lý.

Lão giả sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tốt xấu là Phong Thần cảnh, tự mình hạ tràng nói cùng, Tô Bình thế mà không cho hắn mặt mũi này.

Nhưng nơi này là Thần Đình, hắn cũng không dám làm loạn, nếu là hắn thực có can đảm đối Tô Bình động thủ, đây tuyệt đối là lấy lớn hiếp nhỏ, đoán chừng một giây sau liền sẽ bị Thần Tôn cho nhấn nát.

"Ngươi, ngươi!"

Bước vạn dặm nghe được Tô Bình ương ngạnh, tức giận đến run rẩy, nhưng nghĩ tới vừa mới kia giữa sinh tử kinh khủng, cuối cùng vẫn không nói ra lời gì quá đáng.

"Hừ, động thủ!"

Tô Bình lười nhác lại nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh.

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú đang muốn tiến lên, lão giả sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Ngươi làm thật muốn dạng này? Nhóm chúng ta nguyện ý bồi tội, có thể. . ."

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú có thể không để ý tới hắn, trực tiếp đối bước vạn dặm xuất thủ.

Lão giả vừa muốn hỗ trợ, đột nhiên nghe được một trận tiếng hừ lạnh, biến sắc, thân ảnh cũng trở nên hư ảo rất nhiều, cơ hồ tán loạn, sắc mặt hắn tái nhợt, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không còn dám động.

Bước vạn dặm nhìn thấy cái này hai đầu đáng sợ sủng thú lần nữa tới gần, vội vàng kêu cứu, nhưng lão giả không nhúc nhích.

Rất nhanh, bước vạn dặm tại vội vàng chống đỡ bên trong, bị tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú đánh cho máu mũi chảy ngang, máu me khắp người, ngay cả chân tay cũng bị bẻ gãy, mặc dù có thể dùng bảo dược tái sinh chữa trị, nhưng thời khắc này bộ dáng đừng đề cập nhiều thê thảm, trên mặt đất lẩm bẩm rên rỉ.

Hừ

Tô Bình vỗ tay, gọi về tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, đối bên người kim giáp người trung niên nói: "Còn lại giao cho ngươi, hắn ở chỗ này vô cớ động thủ đả thương người, tạm giữ hắn!"

Kim giáp trung niên nhân có chút ngốc trệ, không nghĩ tới vô dụng bọn hắn xuất thủ, Tô Bình chỉ dựa vào hai cái chiến sủng liền đem một vị Thần Vũ học viện học viên cho trấn áp đánh cho tê người.

Nghe được Tô Bình, hắn khóe miệng co giật một cái, đến cùng là ai tại động thủ?

Bất quá, hắn ngược lại đối bước vạn dặm không có gì thông cảm, hôm nay nếu không phải là Tô Bình, đổi làm khác người, đoán chừng phải tại chỗ chết ở đây.

Các loại kim giáp trung niên nhân đáp ứng, Tô Bình không có lại để ý tới, với hắn mà nói là một đoạn nhạc đệm, chào hỏi trên tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn hắn, dọc theo đường đi ly khai.

Trên bầu trời, hai vị kia tránh sang một bên nữ sinh hai mặt nhìn nhau, nhìn qua trên mặt đất máu me khắp người cắn răng khắc chế, nhưng vẫn như cũ thỉnh thoảng rên rỉ lên tiếng bước vạn dặm, đều có chút khó có thể tin.

"Quá bá đạo!" Trong đó một cái tóc đen nữ sinh nhíu mày thấp giọng nói, hiển nhiên không quen nhìn Tô Bình tác phong, chỉ là bị chửi một câu, thế mà đem bước vạn dặm đánh ác như vậy.

Một cái khác nữ sinh lại không nói tiếp, chỉ là lắc đầu, nói: "Chúng ta đi thôi, đừng chậm trễ chính sự."

. . .

Tô Bình một đường vòng chuyển, trước đó tại Thần Đình chỉ lo tu luyện, cũng không hảo hảo nhìn qua Thần Đình phong cảnh.

Giờ phút này một đường hướng Thần Đình khu trung tâm tới gần, dọc đường phồn hoa, cơ hồ xem mê Tô Bình mắt.

Các loại hiếm có sủng thú bán, các loại bí thuật, bảo vật, ngoài ra còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ Liên Bang mới nhất nghiên cứu khoa học kỹ thuật sản phẩm, trong đó còn có không ít là cho sủng thú dùng.

Tỉ như giả lập sủng thú trang phục, có thể để cho sủng thú tiến vào thế giới giả tưởng, cho nó chọn lựa các loại kiểu dáng sủng thú thiết bị, thỏa mãn một ít nữ sinh cách ăn mặc yêu thích.

"Chỉ cần có tiền, ở chỗ này cùng Thiên Đường cũng không có gì khác biệt."

Tô Bình một đường đi dạo, không khỏi cảm khái.

Đây càng kiên định hắn muốn đem phụ mẫu tiếp đến ý nghĩ.

Các loại chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đi dạo một ngày, Tô Bình mới gia tốc chạy tới sư tôn ở lại hành cung.

"Rốt cục bỏ được trở về."

Nguy nga trong thần điện, Thần Vương Chí Tôn vĩ ngạn thân ảnh cao cư trên đó, nhìn qua phía dưới trở về bái kiến Tô Bình, trên mặt lộ ra một tia cười khẽ..