Chương 1051: Chư Thần chi cảnh ( Canh [3] cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1051: Chư Thần chi cảnh ( Canh [3] cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

"Nhường sư tôn phí sức."

Tô Bình biểu hiện mười điểm khách khí, cúi đầu nói.

"Ngươi nên cảm tạ là ngươi Bắc Yên sư huynh." Thần Tôn đôi mắt nhìn qua hư không một chỗ, nói: "Hắn đã an toàn, ngươi đi làm việc trước đi."

Tô Bình liền giật mình.

Trong hư không, một đạo gợn sóng hiển hiện.

Ngay sau đó liền hiển lộ ra một đạo dáng vóc thẳng thanh niên thân ảnh, toàn thân áo đen, cách ăn mặc mười điểm lãnh khốc, mày kiếm mắt sáng, giờ phút này có chút cúi đầu: "Vâng."

Hắn lại hỏi: "Cái kia Phong Thần người thi thể. . ."

"Theo ngươi xử lý." Thần Tôn cười nhạt nói.

Thanh niên minh bạch, không hỏi thêm nữa, hắn ánh mắt xéo qua lườm Tô Bình một cái, lạnh nhạt nói: "Tiểu sư đệ, nhanh chóng Phong Thần đi, nhóm chúng ta đều chờ đợi ngươi đây."

Nói xong, trực tiếp trốn vào hư không ly khai.

Nhìn thấy Tô Bình thần sắc nghi hoặc, Thần Tôn mỉm cười nói: "Ngươi Bắc Yên sư huynh một đường âm thầm bảo hộ ngươi, Ám Lâu còn chưa hết hi vọng, phái Phong Thần người theo dõi, tìm ngươi sơ hở, nhưng cũng tiếc Bắc Yên rất am hiểu theo dõi. . ."

Nói đến đây, hắn cười cười, tiếc hận nói: "Vị kia Ám Lâu Phong Thần người tự sát, không thể tra hỏi ra cái gì tin tức, bất quá tại cái này thời điểm đến ám sát ngươi, ta hẳn là biết là người nào."

Tô Bình hiểu được, trong lòng thổn thức.

Ám Lâu quả nhiên không có từ bỏ ám sát tự mình, bất quá, vị kia theo dõi tự mình Phong Thần người, thế mà có thể bị Bắc Yên sư huynh bức cho đến tự sát, đây cũng quá kinh người.

"Vị này Bắc Yên sư huynh, không phải là Thiên Quân hay sao?" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn không có hỏi, cái này tương lai sớm muộn sẽ biết được.

"Xin hỏi sư tôn, muốn ám sát đệ tử chính là?"

"Cái này ngươi tạm thời không cần biết được." Thần Tôn mỉm cười: "Vi sư sẽ thay ngươi lấy lại công đạo, trận này ám sát, kỳ thật với ngươi sau đó phải tham gia thí luyện cũng có một chút quan hệ, đây cũng là ta lần này bảo ngươi trở về nguyên nhân."

"Không đồng ý ta biết được, là sợ ta biết được về sau, đối phương sẽ cảm ứng được sao?"

Tô Bình trong lòng hơi động, cảm giác sư tôn lí do thoái thác có chút khảo cứu, không phải báo thù cho chính mình, mà là lấy lại công đạo, nói như vậy, đối phương hơn phân nửa cũng là một vị Chí Tôn!

"Sư tôn, cái này thí luyện là?"

"Bây giờ Vũ Trụ rung chuyển, có ẩn ẩn gia tốc dấu hiệu, tương lai có thể sẽ có một ít nguy cơ xuất hiện, chúng ta cũng quyết định, tập trung tài nguyên, mau chóng trước bồi dưỡng ra một nhóm nhân tài ưu tú, gia tốc nhân tài trưởng thành."

Thần Tôn nói ra: "Lần này thí luyện, là tại một chỗ Cổ lão trong bí cảnh, danh ngạch có hạn, đối thí luyện giả yêu cầu cũng cực cao, chí ít có Thần Chủ bảng trước năm mươi chiến lực, khả năng ở bên trong miễn cưỡng sinh tồn!"

"Khó như vậy?"

Tô Bình có chút giật mình.

Thần Chủ bảng trước 50, toàn bộ Vũ Trụ cộng lại mới bao nhiêu? 600 người mà thôi!

"Trước ngươi tao ngộ Ám Lâu ám sát, mặc dù vị kia Phong Thần người không có xuất thủ, nhưng vây giết ngươi sáu vị Tinh Chủ cảnh, nhưng đều là ngày xưa Ám Lâu Thiên Bảng sát thủ!"

"Về sau chạy trốn tới Hỗn Loạn Chi Vực nhiều năm, thực lực khó tránh khỏi có chỗ tinh tiến, ngươi có thể đem bọn hắn tất cả đều phản sát, còn chạy trốn ra, hẳn là có Thần Chủ bảng trước ba chiến lực a?"

Thần Tôn cười mỉm nhìn xem Tô Bình, đối cái này đệ tử mới thu, hắn phi thường hài lòng.

Trước đây Tô Bình ly khai Thần Đình lúc, liền nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhanh như vậy liền đem hắn quyết định điều kiện cho đánh vỡ, vọt tới Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, cái này có thể xưng kỳ tích.

Bây giờ, vẫn là Tinh Không cảnh, lại có thể đối đầu sáu vị Thiên Bảng kẻ ám sát, phần này tiềm lực nhường hắn càng thêm kinh hỉ.

Chỉ chờ Tô Bình Phong Thần, hắn hi vọng có thể lần nữa đạt được một cái to lớn kinh hỉ.

Đối với Thiên Quân, hắn đối Tô Bình chờ mong cao hơn, hi vọng hắn có thể tại Vũ Trụ đại kiếp tiến đến trước, siêu việt Thiên Quân, đạt tới Chí Tôn cảnh!

Bồi dưỡng ra một cái Chí Tôn cảnh đồ đệ, toàn bộ vũ trụ cách cục đều sẽ vì vậy mà đánh vỡ!

Chỉ tiếc, thời gian cấp bách, hắn không biết rõ có kịp hay không.

"Không kém bao nhiêu đâu." Tô Bình gật đầu.

Nhìn thấy Tô Bình đáy mắt tùy ý mà tự tin bộ dáng, Thần Tôn trong lòng hơi kinh ngạc, khẽ cười nói: "Ngươi cùng ta trung thực nói, đến tột cùng đạt đến trình độ gì, cái này liên quan đến lần này tại Chư Thần chi cảnh bên trong, ta đối với ngươi một chút an bài, lúc đầu để ngươi sớm trở về, chính là nghĩ trắc nghiệm ngươi một cái, nhìn xem ngươi bây giờ chiến lực."

Tô Bình gặp hắn nói như vậy, cũng không tốt giấu diếm nữa, sư tôn thân là Chí Tôn, hẳn là còn không đến mức ghen ghét hắn mà mưu hại, huống chi hắn chân chính át chủ bài là hệ thống cửa hàng.

"Mặc dù không có thử qua, nhưng hẳn là. . . Phong Thần không ra, ta đều có thể được chưa?" Tô Bình trầm ngâm nói.

Bây giờ tu luyện ra đệ nhị trọng tiểu thế giới, Thái Cổ Thần tộc Thần Tử cũng bị hắn oanh sát, đối Liên Bang vũ trụ những này Tinh Chủ, Tô Bình không chút để ở trong lòng.

Tăng thêm gần nhất tại các nơi bồi dưỡng thế giới bên trong hấp thu đến đại lượng tín ngưỡng lực lượng, đem lưỡng trọng tiểu thế giới tất cả đều lấp đầy, chiến lực của hắn tiến thêm một bước tăng lên.

Mặc dù đối mặt Phong Thần người vẫn là khó mà địch nổi, nhưng Tinh Chủ cảnh, Tô Bình còn không có gặp được có thể cùng hắn đọ sức tồn tại.

"Phong Thần không ra, ngươi cũng có thể làm?"

Thần Tôn hiển nhiên không nghĩ tới, Tô Bình khẩu khí thế mà như thế lớn, bất quá hắn môn hạ đệ tử đều là tuyệt thế kỳ tài, phần lớn cũng mang theo một chút coi trời bằng vung, xem thường thiên hạ tính cách riêng, giống Tô Bình dạng này cũng không tính hiếm thấy.

Hắn hơi mỉm cười nói: "Thật sao, vậy vi sư liền đến trắc nghiệm một cái, ngươi hảo hảo chuẩn bị, với ngươi mấy vị sư huynh luận bàn một chút."

"Mấy vị sư huynh?" Tô Bình khẽ giật mình, liền vội vàng khoát tay nói: "Sư tôn, các sư huynh quá mạnh, ta chỉ sợ không phải đối thủ, đối mặt Phong Thần người, ta là nửa điểm biện pháp cũng không có."

Thần Tôn có chút bật cười, nói: "Ai nói để ngươi cùng Phong Thần cảnh so tài, có mấy vị sư huynh, so sánh ngươi lớn tuổi hơn một chút, tại trước ngươi ba ngàn năm bên trong gia nhập môn hạ của ta, bọn hắn đều vẫn là Tinh Chủ cảnh."

"Ba ngàn năm bên trong. . ." Tô Bình yên lặng, nhưng trong lòng nhỏ giọng (bi) cô (bi): "Cái này cũng không chỉ là lớn tuổi một chút a. . ."

Rất nhanh.

Tại Thần Tôn triệu tập cùng an bài xuống, Tô Bình gặp được mấy vị này sư huynh, ngoài ra, còn có vị kia cùng hắn cùng một đám gia nhập môn hạ Dias.

"Các ngươi bảy người, là môn hạ của ta còn không có bước vào Phong Thần cảnh đệ tử." Thần Tôn nhìn qua trong điện bảy người, trừ Tô Bình cùng Dias bên ngoài, mặt khác năm người theo thứ tự là bốn nam một nữ, giờ phút này đều là bộ dạng phục tùng liễm mục đích bộ dáng.

Bọn hắn mới nhập môn ba ngàn năm không đến, đối Thần Tôn cực kì kính sợ.

Mà những cái kia đã sớm gia nhập môn hạ các sư huynh, cùng Thần Tôn tiếp xúc dài, liền không có như vậy câu nệ.

Giờ phút này, năm người này tại cúi đầu đồng thời, cũng đang lặng lẽ đánh giá bên cạnh Tô Bình.

Đối vị này những năm gần đây sư tôn mới vừa nhận lấy tiểu sư đệ, bọn hắn cũng có nghe thấy, dù sao lần trước Hoàng Kim tinh khu tuyển chọn chiến, chính là tại Thần Đình bên trong tổ chức, về sau Tô Bình đoạt được Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân, danh khí lớn hơn.

Mà chân chính nhường bọn hắn để ý, cũng không phải là chỉ là quán quân tên tuổi, mà là Tô Bình lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, sáng tạo kỳ tích!

Cái này sự tình, tại mười vạn năm bên trong, cũng khó khăn đến thấy một lần!

Về phần quán quân, trong năm người bọn họ, có bốn cái cũng cầm xuống tự mình một lần kia quán quân.

Dù sao 300 năm một lần Vũ Trụ thiên tài chiến, mỗi ba trăm năm liền sản xuất một cái quán quân, không có gì hiếm lạ, có chút Phong Thần người một lần bế quan chính là mấy ngàn năm  các loại sau khi ra ngoài, bên ngoài sớm đã có thêm trên mười cái thiên tài chiến quán quân.

Tại Chí Tôn môn hạ, chính là không bao giờ thiếu quán quân!

Một bên khác, Dias đối Tô Bình nháy mắt ra hiệu, dùng nhãn thần không ngừng ra hiệu, tựa hồ muốn nói  các loại quay đầu lại hai ta lại đến chiếu cố!

Tại Tô Bình ly khai Thần Đình về sau, Dias theo các phương thăm dò được Tô Bình rời đi điều kiện, biết được Tô Bình đã có Thần Chủ bảng mười vị trí đầu chiến lực, nhưng gần nhất vừa vặn hắn đạt được gia tộc cung cấp một chỗ bảo tài, cực kỳ trân quý, gia tộc vì đạt được vật này, góp đi vào một vị hai vị Phong Thần người mệnh!

Cũng may cái này đồ vật đối với hắn hiệu quả cực lớn, đem hắn Luân Hồi Thần Thể tiến một bước kích phát, ngoài ra còn tiện thể đem hắn tu vi cũng đẩy đưa đến Tinh Chủ cảnh, chiến lực bạo tăng.

Bây giờ, hắn cũng có địch nổi Thần Chủ bảng mười vị trí đầu lực lượng!

"Lần này triệu tập các ngươi tới, là bởi vì hiện nay có một trận thí luyện, các ngươi có thể tham gia." Thần Tôn đem Chư Thần chi cảnh sự tình lại thuật một lần, sau đó nói: "Ta sẽ căn cứ các ngươi chiến lực, cho các ngươi một chút trợ giúp, hôm nay các ngươi liền tới luận bàn một cái."

Nghe được muốn tại trước điện thử võ, mấy người đều có chút xoa tay, kích động.

Đối kia thí luyện sự tình, bọn hắn thế lực sau lưng cũng đã sớm âm thầm thông tri bọn hắn, bởi vậy ngược lại không có quá kinh ngạc.

"Tô Bình, ngươi đến chọn lựa."

Thần Tôn mặt mỉm cười, trong bảy người, hắn đối Tô Bình coi trọng nhất, lấy Tô Bình lúc trước hào ngôn, tăng thêm đoàn diệt Ám Lâu Thiên Bảng sáu người chiến tích, hắn tin tưởng Tô Bình có đứng hàng Thần Chủ bảng trước ba chiến lực.

Một đối một, ở đây sáu người, đều chưa hẳn là Tô Bình đối thủ, bởi vậy, hắn cho Tô Bình một cái chọn lựa cơ hội.

Nghe được sư tôn, Dias các loại sáu người đều là kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình.

Nghe sư tôn ngữ khí, rõ ràng đối Tô Bình phá lệ nhu hòa, hơn nữa còn nhường Tô Bình đến chọn lựa, đây không phải sủng ái sao?

Bất quá, nhìn thấy Tô Bình khí tức vẫn như cũ là Tinh Không cảnh, lại thêm hắn lúc trước sáng tạo kỳ tích, trong lòng cũng đều thoải mái.

"Tiểu sư đệ, ta hiện nay là Thần Chủ bảng thứ bảy, nghe nói ngươi trước đây không lâu lấy Tinh Không cảnh địch nổi Thần Chủ bảng mười vị trí đầu, lúc này mới đạt được sư tôn cho phép, có thể ly khai Thần Đình, ta đến bồi ngươi luận bàn, hẳn là rất thích hợp." Một thanh niên đứng ra, đối Tô Bình mỉm cười nói, hắn nhìn qua mười điểm hiền lành, không có ác ý.

Tô Bình biết rõ sư tôn ý tứ, là muốn nhìn một chút hắn lực lượng chân chính, cái này liên quan đến tiếp xuống thí luyện, Tô Bình cũng không có ý định ẩn tàng quá nhiều.

"Không bằng, các ngươi cùng tiến lên?" Tô Bình thăm dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, trong điện lập tức có chút yên tĩnh.

Dias kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối, mới vừa nói chuyện thanh niên cũng là sửng sốt, mấy người khác biểu lộ, càng giống là hoài nghi mình lỗ tai.

Cái gì đồ chơi?

Vị này tiểu sư đệ là điên rồi sao?

Vẫn là nói, tại sư tôn trước mặt, nóng lòng biểu hiện?

Thần Tôn lại là nghe được cười ha ha một tiếng, nói: "Được, vậy theo ý ngươi, các ngươi sáu cái cùng tiến lên, để cho ta nhìn xem các ngươi tiểu sư đệ bản sự như thế nào."

Nghe được sư tôn buông lời, sáu người lúc này mới lấy lại tinh thần, hai mặt nhìn nhau, cùng ở tại một sư môn, ngươi Hà Tú?

"Tiểu sư đệ, ngươi là nghiêm túc sao?" Trong sáu người duy nhất nữ tử, có chút nhíu mày hỏi, đối Tô Bình như thế ngạo mạn hơi có bất mãn.

Dias nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hắn còn muốn cùng Tô Bình so sánh đo một cái, nhìn xem lẫn nhau chênh lệch, kết quả Tô Bình căn bản không có đem hắn đưa vào mắt..