Chương 1052: Một kiếm chi uy ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1052: Một kiếm chi uy ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Các vị sư huynh sư tỷ, đắc tội."

Tô Bình cùng bên kia năm vị sư huynh sư tỷ ôm quyền nói.

Về phần bên cạnh Dias, cố ý lười đi nhìn hắn.

Như vậy thái độ, nhường Dias tức giận đến nghiến răng, hận không thể đem Tô Bình đè xuống đất ma sát, nhưng hắn biết rõ, thật muốn 1V1 đơn đấu, ai bị ai đè xuống ma sát thật đúng là không nhất định.

Gặp Tô Bình lớn mật như thế, năm người cũng không nói gì nữa, dù sao là sư tôn mệnh lệnh, liền xem như ức hiếp người, cũng là sư tôn nhường.

"Các ngươi chuẩn bị đi."

Vương tọa trên Thần Tôn đưa tay nhất họa, trong hư không lập tức có một đạo không gian vỡ ra, nhanh chóng kéo dài, tựa hồ liên tục vỡ vụn mấy tầng, thẳng tới chiều sâu không gian.

Sau đó, kia vỡ ra trong hư không, có một tòa tiểu thế giới hiển hiện, là một cái Cổ lão sân quyết đấu, cực kỳ bao la, trong tràng có đầm lầy, núi rừng, kéo dài ngàn dặm, còn có rất nhiều hỗn loạn năng lượng  mặc cho cướp đoạt.

Trong năm người, lập tức có hai người dẫn đầu bay lượn đi vào, còn lại ba người nhìn Tô Bình một cái, cũng đều đi theo tiến vào bên trong.

"Hừ, đợi lát nữa xem ta như thế nào đánh ngươi!" Dias hung tợn trừng Tô Bình một cái, cũng cấp tốc thiểm lược đi vào, hắn đã nghĩ kỹ làm sao thừa dịp loạn cho Tô Bình đánh tàn bạo mấy quyền.

Tô Bình không chờ lâu, cũng bước vào trong đó.

"Một trận chiến này, các ngươi cấm dùng chiến sủng." Thần Tôn nói, hắn muốn kiểm trắc Tô Bình bọn người tự thân chiến lực, tuy nói chiến sủng cũng là chiến sủng sư một bộ phận, nhưng ở một ít đặc thù hoàn cảnh dưới, chiến sủng cũng không có đất dụng võ.

Theo Tô Bình bước vào, chỗ này tiểu thế giới sân quyết đấu tùy theo đóng chặt lại.

"Đưa tay sáng tạo thế giới, đây chính là Chí Tôn năng lực?"

Tô Bình bước vào sân quyết đấu bên trong, cảm thụ được bốn bề hoàn thiện quy tắc khí tức, không khỏi có chút hít một hơi thật sâu, cái này hiển nhiên không phải sư tôn tự mình tiểu thế giới, không có nhỏ như vậy, chỉ có thể nói Chí Tôn quá mức kinh khủng, nhất niệm thành giới!

"Tiểu sư đệ, ta tới trước chiếu cố ngươi."

Lúc trước, kia hướng Tô Bình chủ động khiêu chiến Thần Chủ bảng thứ bảy thanh niên, đối Tô Bình đi tới.

"Sư huynh mời."

Tô Bình cũng không nói thêm cái gì, bất luận cái gì lời nói tại lúc này nói ra, đều chỉ sẽ có vẻ tự mình hơn phách lối, còn không bằng dùng thực lực tới nói phục hết thảy.

Dias cùng bốn người khác đứng đấy không động, hiển nhiên cũng đều tương đối tin tưởng vị thanh niên này chiến lực, dù sao Thần Chủ bảng thứ bảy tên tuổi, là dựa vào chân tài thực học đánh ra tới.

Bành

Thanh niên lật bàn tay một cái, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cây thần thương, sau đó thân ảnh như rồng, hướng Tô Bình bạo lướt mà tới.

"Tốt thân pháp!"

Hắn thân ảnh thẳng tắp sắc bén, nhưng lại lúc ẩn lúc hiện, có chút phiêu hốt, lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận Tô Bình, bước chân lúc hành tẩu tự thành quy tắc, chỉ xích thiên nhai!

Cơ hồ trong nháy mắt, hắn đã đi vào Tô Bình trước mặt, thương trước một đạo thỏa Viên Hư ảnh hiển hiện, là hắn tiểu thế giới chiếu rọi, mênh mông tín ngưỡng lực lượng từ đó nghiêng, khiến cho một thương này bộc phát ra sáng chói lực lượng.

Ngưng

Tô Bình đưa tay, Thời Không đạo phóng thích mà ra, hết thảy chung quanh cũng tại cấp tốc chậm lại, thẳng đến ngưng kết, trên mặt đất bị nhấc lên bụi bặm, tất cả đều dừng lại tại trong hư không.

Nhưng phần này ngưng kết tại lan tràn đến thanh niên trên thân lúc, nhưng không có ảnh hưởng chút nào, ngược lại tốc độ của hắn bỗng nhiên bạo tăng, thương trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ màu xám đen gió lốc!

"Không tệ hủy diệt quy tắc."

Tô Bình ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng, đối phương hủy diệt quy tắc đã Nhập Đạo, giờ phút này lấy lực lượng hủy diệt đến giải phong hắn thời không giam cầm, thế gian này hết thảy phong cấm loại pháp tắc, cơ bản cũng không cách nào hạn chế hắn!

Đây chính là hủy diệt pháp tắc cường hãn!

Nhưng Tô Bình cũng biết.

Chung quanh bị hủy diệt phá hư thời không, đột nhiên luân chuyển tái sinh, lần nữa Triều Thanh năm lan tràn mà đi!

"Nhị trọng bao trùm!"

Tô Bình nói nhỏ.

Lợi dụng sinh mệnh pháp tắc tái sinh nghịch chuyển thời không pháp tắc phía trên, lại lần nữa hiện ra hắn mới vừa thi triển thời không pháp tắc, trong chốc lát, thanh niên thân thể liền bị pháp tắc ảnh hưởng, trở nên chậm chạp, tiếp cận ngưng kết.

Nhưng ngay tại sắp đình chỉ động đậy sát na, hắn đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, mũi thương một vòng liệt dương bộc phát, nơi đó tiểu thế giới hư ảnh vỡ ra, lực tàn phá kinh khủng đem chung quanh nhị trọng thời không xé rách, ngay sau đó, hắn nhanh chóng ra thương, giống như theo trong sóng dữ chui ra Huyết Sa, đầu thương hung hăng đâm về Tô Bình.

Tô Bình đột nhiên đưa tay, tốc độ tay nhanh như huyễn ảnh, bành một tiếng, khí thế kia vạn quân một thương lập tức bị bắn ra.

Thanh niên mượn lực rút lui mấy chục mét, có chút thở dốc, có chút hồi hộp nhìn xem Tô Bình, vừa vặn hiểm, kém chút hắn liền bị Tô Bình Thời Không đạo thật phong cấm, nói như vậy, chỉ cần một cái chớp mắt, Tô Bình liền đầy đủ giết chết hắn!

"Sinh mệnh của ngươi pháp tắc, đã Nhập Đạo!"

Thanh niên nhìn chăm chú Tô Bình, ngữ khí không gì sánh được ngưng trọng.

Thần Tôn cũng truyền thụ bọn hắn sinh mệnh pháp tắc, đều đã tìm tòi đến ngưỡng cửa, nhưng muốn tiếp tục thâm nhập sâu cảm ngộ, chẳng những cần thiên phú, còn cần thời cơ.

Hắn trọng tâm trên hủy diệt pháp tắc, bởi vậy sinh mệnh pháp tắc vẫn chưa Nhập Đạo, nhưng trước mắt Tô Bình, lại thời gian cùng sinh mệnh pháp tắc, tất cả đều Nhập Đạo!

Ngắn ngủi một cái giao thủ, hai người đã phân ra ưu khuyết, thanh niên sắc mặt âm trầm, hắn nhập môn hơn hai nghìn năm, lại bị Tô Bình cái này mới nhập môn tiểu sư đệ đuổi theo?

Mấu chốt Tô Bình còn chỉ là Tinh Không cảnh!

"Cái này gia hỏa. . ."

Phía sau, Dias thấy cảnh này, biến sắc, có chút khó coi, cái này gia hỏa lại trở nên hơn biến thái, liền Thần Chủ bảng thứ bảy sư huynh cũng bị một chiêu bức lui, đổi hắn đi lên, cũng như thường không địch lại.

Bốn người khác hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Tô Bình biểu hiện như thế kinh người, khó trách có khinh thường sự can đảm của bọn họ.

"Mấy người các ngươi tốt nhất cùng tiến lên."

Lúc này, Thần Tôn vang lên lần nữa, mang theo vài phần ý cười.

Hắn tựa hồ đã nhìn ra cái gì, không muốn những người khác vì ngại mất mặt, lần lượt đơn đưa, dạng này không có chút ý nghĩa nào.

Gặp sư tôn hạ lệnh, mấy người sắc mặt biến hóa, không còn dám do dự, cũng không lo được xấu hổ, tất cả đều bộc phát ra lực lượng, hướng Tô Bình cùng nhau xông tới giết.

"Thối tiểu tử, ta nhất định phải đánh ngươi một quyền không thể!"

Dias cũng theo sát phía sau, lực lượng tất cả đều tập trung ở tay phải của mình trên nắm tay, hắn rất nhớ một quyền đánh vào Tô Bình tấm kia phách lối trên mặt, nhường hắn nếm thử lực lượng của mình.

Theo mấy người xuất thủ, bọn hắn tiểu thế giới hư ảnh cũng hiển hiện ra, trong chốc lát, một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách bao phủ lại Tô Bình, đổi lại bình thường Tinh Chủ, tại chỗ liền phải quỳ xuống xụi lơ.

Tô Bình thấy thế, cũng không có khách khí nữa, tiểu thế giới hư ảnh chậm rãi hiển hiện, cái gặp một mảnh bụi màu đen hoang vu quang luân xuất hiện tại hắn sau đầu, mang theo cực mạnh uy thế, đem chung quanh cảm giác áp bách tất cả đều ngăn trở.

Theo quang luân xoay tròn, cỗ này uy thế càng ngày càng mạnh, từng đợt tràn đầy lực lượng như hoả lò, từ bên trong nghiêng mà ra, tràn vào đến Tô Bình thể nội, hắn toàn thân khí thế tăng vọt, giống như là muốn hóa thành một tôn cự nhân.

Phá

Tô Bình hướng về phía trước bước ra, hai mắt thần quang mãnh liệt bắn.

Mặc dù cái vận dụng đệ nhất trọng tiểu thế giới, nhưng xứng Hợp Thần gặp bí thuật, trong khoảnh khắc năm thành lực bộc phát, oanh một tiếng, Tô Bình trong tay một đạo kiếm quang quét ngang mà ra, hư không đứt gãy, kinh khủng kiếm thế biến thành một đạo đen như mực bán nguyệt trảm, trước hết nhất theo mặt bên mà đến một người trung niên bộ dáng sư huynh, sắc mặt đại biến, cấp tốc chuyển công làm phòng.

Nhưng ở chạm đến kiếm khí sát na, lại lần nữa biến sắc, thân thể hướng về sau nhanh lùi lại.

Kiếm thế hướng về phía trước quét ngang, đối diện vọt tới năm người tất cả đều bị chém lui.

Một kiếm bức lui năm người!

Giờ khắc này, năm người tất cả đều chấn kinh, khó có thể tin nhìn xem Tô Bình.

Dias cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn giờ phút này đã phóng xuất ra Luân Hồi Thần Thể, toàn thân xuất hiện Cổ lão bí văn, từng đợt kỳ dị lực lượng tại thể nội du thoan, toàn thân nương theo lấy sinh mệnh, Hỗn Độn các loại chí cao pháp tắc khí tức, mặc dù cỗ này khí tức so sánh nhạt, còn lâu mới có được đạt tới Nhập Đạo cấp, nhưng lại có tương ứng đặc tính gia trì.

Khi hắn Thần thể đại thành lúc, tự nhiên liền sẽ đem cái này chí cao pháp tắc lĩnh ngộ, còn có thể dung hợp thành tự mình Luân Hồi thần ý!

Đây cũng là bị Vũ Trụ định vị thập đại đỉnh tiêm chiến thể kinh khủng, liền xem như Phong Thần người, cũng vì đó hâm mộ, mong mà không được!

Nhưng cuối cùng như thế, giờ phút này Dias dùng hết toàn lực, phát giác vẫn như cũ khó mà ngăn trở Tô Bình một kiếm này.

Quá mạnh.

Cỗ lực lượng này chấn động đến tay hắn tê dại.

Bên trong ẩn chứa quy tắc khí tức, nhường hắn không thể tin được, hắn lại lập tức cảm nhận được tứ đại chí cao pháp tắc khí tức, mà lại. . . Tất cả đều Nhập Đạo!

"Cực hạn tiểu thế giới. . ."

Lúc trước vị kia bị Tô Bình bức lui thanh niên nói nhỏ, sắc mặt hắn phức tạp, hoàn toàn phục, đáy lòng có dũng khí cực sâu cảm giác bị thất bại.

Hắn vẫn luôn bị coi là tuyệt thế kỳ tài, sáu tuổi liền bước vào Hãn Hải cảnh, chín tuổi đạt tới Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, là tham gia Vũ Trụ thiên tài chiến, tận lực áp chế tu vi, cái này đè ép chính là mười năm, có thể nói là phản phác quy chân!

Mười năm khổ tu cùng áp chế, tại hắn mười chín tuổi lúc, tại Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong, danh chấn tinh không, lấp lánh toàn bộ Vũ Trụ!

Một lần kia, hắn cầm xuống quán quân.

Sau đó bái nhập Thần Tôn môn hạ, ở chỗ này tu hành.

Hai mươi tuổi liền bước vào Tinh Không cảnh, sau đó một mực nghiên cứu bí kỹ, quy tắc, cuối cùng tại hai mươi tám tuổi lúc, tích súc đã đủ, thuận lý thành chương bước vào Tinh Chủ cảnh.

Sau đó liền không ngừng đã tốt muốn tốt hơn, đi các nơi hấp thu tín ngưỡng lực lượng, đem quy tắc càng thâm nhập phân tích, hoàn thành Nhập Đạo.

Hắn còn muốn truy cầu chân chính hoàn chỉnh quy tắc, muốn nhờ vào đó sáng tạo ra thuộc về mình nói, bước vào Phong Thần.

Hai ngàn năm, hắn vẫn luôn đang đuổi tìm cùng cảm ngộ, thực lực tăng lên không bằng lấy trước như vậy rõ ràng, nhưng lại vẫn luôn tại tăng tiến, cũng không có đạt tới bình cảnh.

Đồng thời, hắn cảm giác đã tìm tới tự mình phong thần phương hướng, có lẽ tiếp qua một ngàn năm, hắn liền có thể hiểu thấu đáo.

Nhưng mà. . .

Trước mắt Tô Bình, mới từ thiên tài chiến kết thúc mới mấy năm?

Thế mà liền lấy Tinh Không cảnh, lĩnh ngộ được tứ đại chí cao pháp tắc, đồng thời tất cả đều Nhập Đạo? !

Thanh niên bỗng nhiên cảm giác tự mình hai ngàn năm khổ tu, tựa như chuyện tiếu lâm, tâm tính đều có chút hỏng mất.

Mấy người khác cũng đều sắc mặt phức tạp, bọn hắn cũng không yếu, tự nhiên cũng nhìn ra Tô Bình biến thái, khó trách vị này tiểu sư đệ dám như thế phát ngôn bừa bãi, đồng thời sư tôn cũng ngầm đồng ý, nguyên lai thật có thực lực như vậy.

Bọn hắn biết được, liền xem như Thần Chủ bảng thứ nhất, 12 tinh khu bên trong, cũng chỉ có một nửa, đem tứ đại pháp tắc tất cả đều hiểu thấu đáo Nhập Đạo!

Nói cách khác, Tô Bình chiến lực như vậy, đặt ở toàn bộ Vũ Trụ, đều có thể xếp tới Thần Chủ bảng mười vị trí đầu!

Nhưng kinh khủng nhất là, Tô Bình hiện nay còn chỉ là Tinh Không cảnh!

Chờ hắn bước vào Tinh Chủ cảnh, cùng những cái kia đồng dạng đạt tới cực hạn tiểu thế giới Tinh Chủ nhóm, liền lại không khác biệt, mà lấy hiện nay hiện ra thiên phú, có lẽ kia thời điểm Tô Bình có hi vọng trở thành toàn bộ Vũ Trụ đệ nhất Tinh Chủ!

Khắp nơi đánh đến dài tân hồ, thật muốn đi xem một chút, Quốc Khánh cũng kết thúc, cái gì thời điểm dành thời gian đi một chuyến ~!.