Chương 1053: Chân Thần truyền thừa ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1053: Chân Thần truyền thừa ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Tô Bình triển lộ ra cực hạn tiểu thế giới về sau, tất cả mọi người không có lại xuất thủ tâm tư.

Thần Tôn cũng không có cưỡng cầu nữa, đem mọi người kéo về thần điện.

"Không tệ, biểu hiện cũng rất tốt." Thần Tôn ca ngợi mọi người một cái, nhưng nhãn thần lại rơi trên người Tô Bình, có chút mừng rỡ, cái này cùng hắn đánh giá không sai biệt lắm, quả nhiên Tô Bình đã đạt tới Cực Cảnh!

Khó trách có thể lấy Tinh Không cảnh tu vi, phản sát sáu cái Thiên Bảng kẻ ám sát!

Tô Bình tại Thiên Mệnh cảnh liền đã biểu hiện ra có thể so với Chí Tôn tư chất, bây giờ Tinh Không cảnh lần nữa dẫn trước, hắn rất chờ mong, Tô Bình đến Tinh Chủ cảnh, sẽ đạt tới cỡ nào hạn mức cao nhất!

Có lẽ sẽ trở thành mười vạn năm qua, trong vũ trụ mạnh nhất Tinh Chủ!

"Lần này Chư Thần thí luyện, các ngươi trở về hảo hảo chuẩn bị, hi vọng các ngươi có thể đem hết toàn lực tranh đoạt." Thần Tôn nhìn qua trong điện đám người, nói: "Trận này thí luyện, chẳng những có thể đạt được chư vị Chí Tôn đưa lên khan hiếm tài nguyên tu luyện, còn có thể đạt được một chút những chỗ tốt khác, chủ yếu nhất là, nếu như các ngươi vận khí tốt hơn, có lẽ có nhìn có thể được đến Chân Thần truyền thừa!"

"Chân Thần truyền thừa? !"

Trong điện, tất cả mọi người là tâm thần chấn động.

Giờ phút này liền Tô Bình vừa mới mang cho bọn hắn rung động cũng trong nháy mắt ném ra sau đầu, chỉ vì Chân Thần truyền thừa bốn chữ quá mức rung động lòng người!

Phải biết, Chí Tôn liền là Chân Thần!

Nói cách khác, lần này thí luyện bên trong, có thể được đến một vị Chí Tôn truyền thừa? !

Tô Bình cũng là sửng sốt, có chút kinh ngạc, một vị Chân Thần Chí Tôn truyền thừa, đây cũng quá hào khí đi? !

"Không sai."

Thần Tôn nhìn thấy đám người chấn kinh choáng váng thần sắc, mỉm cười: "Vũ Trụ rung chuyển, mặc dù tai hoạ đến, nhưng một chút giấu ở Vũ Trụ chỗ sâu đồ vật cũng dần dần bộc lộ ra."

"Đây là một vị Cổ lão Chân Thần di tích, vị này Chân Thần bởi vì không biết tên nguyên nhân, tại tự mình di tích trong cung điện tọa hóa, đem Thần Tàng truyền thừa xuống tới."

"Lúc đầu, di tích này dự định giao cho các ngươi những cái kia Phong Thần sư huynh sư tỷ đi tranh đoạt, nhưng bọn hắn đều đã ngưng luyện xuất thần ấn, không cách nào kế thừa, bởi vậy, trải qua nhóm chúng ta thương nghị quyết định, dự định theo các ngươi những này Tinh Chủ bên trong, chọn lựa nhân tuyển thích hợp."

"Ai nếu có duyên kế thừa, đem lập tức bước vào Phong Thần cảnh  các loại hấp thu xong Thần Tàng, liền có thể trực tiếp trở thành Chí Tôn!"

Nghe được Thần Tôn, Dias cùng mặt khác năm người đã kích động đến thân thể phát run, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Bọn hắn đều có chút hoài nghi là đang nằm mơ.

Nhưng cái này sự tình, liền nằm mơ cũng không dám nghĩ a!

Một cái trở thành Chí Tôn cơ hội, thế mà cứ như vậy đưa đến trước mặt bọn hắn, thật bất khả tư nghị!

Tô Bình cũng có chút tâm động, bất quá, hắn chú ý tới Thần Tôn trong lời nói truyền ra một chút tin tức, hơi nghi hoặc một chút, Chí Tôn Thần Cảnh thế nhưng là có thể xưng Bất Hủ tồn tại.

Vĩnh sinh bất tử, thọ nguyên vô tận, có thể chết cực tái sinh!

Đơn giản tới nói, chỉ cần mình không tìm đường chết, liền có thể cùng thiên địa đồng thọ!

Dạng này tồn tại, làm sao lại lựa chọn tọa hóa?

Là gặp chuyện gì, dạng gì nguy hiểm, mới làm cho làm ra lựa chọn như vậy?

Sư tôn nói đúng không nổi danh nguyên nhân, Tô Bình cũng không tốt truy vấn.

"Sư tôn."

Tô Bình nghĩ nghĩ, tuân hỏi: "Một khi kế thừa vị này Cổ lão Chân Thần Thần Tàng truyền thừa, tự mình còn có thể lại đơn độc mở đại đạo a?"

Thần Tôn nhìn xem tương đối tỉnh táo Tô Bình, mỉm cười: "Không thể, một khi kế thừa truyền thừa, đem lập tức Phong Thần, cho dù tự mình lại mở ra đại đạo, cũng không cách nào lại ngưng luyện ra đại đạo thần ấn, đơn giản tới nói, vị này Chân Thần là dùng cái gì đại đạo Phong Thần xưng tôn, như vậy ngươi cũng sẽ lấy cái gì đại đạo Phong Thần xưng tôn, khôi phục lại hắn đã từng tu vi."

"Vậy thì khác đại đạo Phong Thần, hẳn là có mạnh yếu phân khu a?" Tô Bình lại lần nữa tuân hỏi.

Mười hai vị Vũ Trụ Chí Tôn nguyện ý đem một phần Chí Tôn truyền thừa lấy ra, giao cho một cái Tinh Chủ cảnh, nâng đỡ thượng vị, cùng mình bình khởi bình tọa.

Tô Bình cảm thấy, trong này hẳn là có chút chuyện ẩn ở bên trong.

Cũng không phải nói, phần này truyền thừa có vấn đề, sẽ hại Tinh Chủ, dù sao lấy Vũ Trụ Chí Tôn năng lực, còn không có tất yếu cùng một cái Tiểu Tiểu Tinh Chủ đùa bỡn tâm tư.

Mà là Tô Bình cảm thấy, phần này truyền thừa tu thành Chí Tôn, khả năng đối bây giờ Vũ Trụ mười hai Chí Tôn, sẽ không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Cùng là Chí Tôn, cũng có phân chia mạnh yếu.

Tựa như tất cả khác cảnh giới, cũng đều có mạnh yếu phân khu.

Phong Thần cảnh bên trong cường giả, đứng hàng Thiên Quân, địa vị thậm chí tiếp cận Chí Tôn, mà cùng cảnh cái khác Phong Thần người đối mặt Thiên Quân, chỉ có thể nơm nớp lo sợ.

Tại Chí Tôn cảnh bên trong, hơn phân nửa cũng có chênh lệch như vậy!

"Không tệ." Thần Tôn khẽ vuốt cằm: "Tại Tinh Chủ cảnh tích súc càng đục dày, tự sáng chế tới đại đạo dung luyện quy tắc đặc tính càng nhiều, cũng sẽ càng mạnh! Chính là cái này nguyên nhân, ngươi mới có thể bị ngoại giới ký thác kỳ vọng, cho rằng tương lai một khi Phong Thần, liền sẽ trở thành Phong Thần bên trong đỉnh tiêm, đứng hàng Thiên Quân!"

Tô Bình hiểu được, hỏi: "Kia kế thừa cái này Chân Thần truyền thừa lời nói, khôi phục lại hắn đã từng tu vi, còn có thể lại lần nữa siêu việt hắn sao?"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Dias bọn người suýt nữa phun ra một ngụm máu, đầu đều nhanh chấn kinh trên mặt đất, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Đại ca, một cái xưng tôn cơ hội tại trước mặt, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì đây?

Thần Tôn minh bạch Tô Bình ý nghĩ, cũng thoáng sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình tâm như thế lớn, lấy Tô Bình hiện nay biểu hiện ra thiên tư, trở thành Thiên Quân rất có hi vọng, nhưng tu thành Chí Tôn khả năng, lại cũng không cao.

Nhưng hắn cái này tiểu đồ đệ đáy lòng, lại tựa hồ như có thể chứa toàn bộ Vũ Trụ, liền đồng dạng Chí Tôn đều không thoả mãn.

"Cái này tiểu gia hỏa. . ."

Thần Tôn trong lòng một tiếng cười khẽ, lại không trách tội, cũng không có cảm thấy Tô Bình mơ tưởng xa vời.

Tâm càng cao, nghĩ càng xa, tại tu hành trên đường cũng càng phát ra kiên định chấp nhất, không kiêu không gấp!

Ngược lại là có chút tâm Vô Mộng nghĩ người, một đêm chợt giàu về sau, lập tức cả ngày nghĩ đến làm sao tiêu tiền hưởng thụ, bay tới trên trời, lại không cao hơn truy cầu.

"Một khi tiếp nhận phần này truyền thừa, đem đạt tới vị này Chân Thần khi còn sống đỉnh phong tu vi, nhưng lại không siêu việt khả năng, bởi vì thuộc về là kế thừa nói, cũng không phải là tự mình mở ra nói, bởi vậy không cách nào trưởng thành." Thần Tôn mỉm cười nói.

"Thì ra là thế."

Tô Bình hiểu được, trong lòng lập tức có chút tiếc nuối.

Lấy mai táng tương lai đổi một cái Chí Tôn.

Nếu như không có tại bồi dưỡng thế giới được chứng kiến những cái kia chư thiên cường giả lời nói, Tô Bình có lẽ sẽ không xoắn xuýt, sẽ chỉ kích động hưng phấn.

Nhưng bây giờ biết được Tiên Vương, Tiên Đế, thậm chí là Thái Cổ Tổ Thần, cùng Kim Ô Thủy Tổ những tồn tại này về sau, Tô Bình tâm thái đã phá lệ cường đại.

"Đáng tiếc, nếu như có thể tiếp tục mạnh lên liền tốt, một khi kế thừa, không cách nào lại tiến bộ, cái này quá khó tiếp thu rồi."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, ngẫm lại cái này cơ hội còn không có bắt lấy, bây giờ đang ở buồn lo vô cớ, khó tránh khỏi có chút buồn cười.

"Nếu là thật bắt lấy cái này cơ hội, coi như ta không kế thừa, nhường tiểu Khô Lâu bọn hắn kế thừa, tựa hồ cũng không tệ. . ." Tô Bình trong lòng hơi động, lập tức có chút mừng thầm bắt đầu.

Chiến sủng mạnh, không phải cũng tương đương tự mình mạnh mà!

"Vị kia Chí Tôn đã từng bị bức phải tọa hóa, đây là cỡ nào khuất nhục, có thể thấy được gặp phải vấn đề, hắn cũng căn bản không có cách nào giải quyết!"

"Sư tôn nói bây giờ Vũ Trụ rung chuyển, liền Chí Tôn cũng cảm thấy áp lực, coi như ta được đến cái này truyền thừa, một khi đại loạn đến, cũng sẽ có nguy hiểm, Chí Tôn cũng không phải vô địch!"

"Nếu như cho chiến sủng, ngược lại là có thể thêm ra một vị Chí Tôn sủng, cũng không lãng phí cơ hội!"

Tô Bình đôi mắt chớp động.

Nếu như Thần Tôn giờ phút này có thể thấy rõ Tô Bình nội tâm ý nghĩ, đoán chừng tâm tính cũng không cách nào bình tĩnh.

Quý giá như vậy cơ hội, hắn triệu tập Tô Bình trở về, chính là cố ý hi vọng Tô Bình có thể đi tranh đoạt.

Một khi Tô Bình trở thành Chí Tôn, tăng thêm hắn, tại Liên Bang quyền lên tiếng liền lớn hơn!

Kết quả Tô Bình thế mà chỉ muốn để cho mình sủng thú kế thừa. . . Đây là coi Chí Tôn là thành cái gì rồi? !

"Chư Thần thí luyện tại ba tháng sau bắt đầu, các ngươi tốt sinh chuẩn bị xuống, ta sẽ lần lượt đem thí luyện tin tức cáo tri các ngươi, các ngươi liền đợi trong Thần Đình tu luyện."

Thần Tôn nói ra: "Đoạn này thời gian, sẽ có những sư huynh sư tỷ khác mang các ngươi tu hành, có cái gì không hiểu, chi bằng hỏi thăm thỉnh giáo."

Đám người đồng ý.

Các loại ly khai thần điện về sau, Tô Bình bên tai nghe được một cái mát lạnh thanh nhã thanh âm: "Tiểu sư đệ."

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy thần điện một bên đứng đấy một cái dáng vóc cao gầy mỹ lệ nữ tử, mặc màu trắng nhàn nhã quần áo thể thao, nhưng y nguyên có thể nhìn ra dáng vóc hình dáng.

"Tứ sư tỷ?" Tô Bình kinh ngạc, nhận ra nàng này là lúc trước lúc tu luyện gặp phải vị kia Tứ sư tỷ, Cơ Tuyết Tình.

Đối phương còn tặng cho hắn một cái mềm huyết giáp.

Có thể ngăn cản Phong Thần cảnh công kích.

Nhưng hiện nay còn không có cái gì phát triển chỗ trống.

"Diêm lão có việc, sư tôn để cho ta tới dạy bảo ngươi." Cơ Tuyết Tình sắc mặt bình tĩnh, mày ngài ở giữa mang theo một vòng không tranh quyền thế lạnh nhạt, có dũng khí băng Tuyết Mỹ người, không nhiễm trần thế cảm giác.

Tô Bình gật đầu: "Vậy làm phiền sư tỷ."

"Đi thôi, tới ngươi tu hành núi." Cơ Tuyết Tình nói, quay người liền đi.

Tô Bình nhìn thoáng qua mặt khác mấy vị sư huynh sư tỷ, bên cạnh bọn họ cũng đều có từng vị sư huynh đi ra, đều là Phong Thần cảnh, dẫn mỗi người bọn họ ly khai.

"Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!" Dias đứng tại một vị thanh niên bên người, gặp Tô Bình xem ra, lập tức kêu lên.

Tô Bình ánh mắt trực tiếp đảo qua, điềm nhiên như không có việc gì, quay người ly khai.

Dias tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, ở bên cạnh hắn thanh niên lại sắc mặt cổ quái, hỏi: "Vị này chính là vị kia sáng tạo kỳ tích tiểu sư đệ? Nghe nói các ngươi mới vừa bị sư tôn kiểm trắc tu vi, ngươi cùng hắn kém bao nhiêu?"

Dias gặp hỏi việc này, không khỏi trên mặt tối sầm: "Sư huynh ngài cũng đừng hỏi, hắn là ta cả đời chi địch!"

Thanh niên nhịn không được cười lên, nói: "Nhưng người ta giống như không có coi ngươi là túc địch a."

"Đây chính là cái này gia hỏa ghê tởm nhất, rất phách lối địa phương, ta nhất định sẽ đánh bại hắn!" Dias như bị dẫm lên cái đuôi, tức giận đến bạo khiêu: "Lần này thí luyện, ta nhất định sẽ đạt được Chân Thần truyền thừa, bước vào vô thượng Chí Tôn chi cảnh!"

Thanh niên đôi mắt khẽ nhúc nhích, khẽ cười nói: "Được, sư huynh tin tưởng ngươi, đi thôi."

. . .

Tô Bình tu hành trên núi.

Một tòa nguy nga Thần Cung ở trong.

Tô Bình cùng Tứ sư tỷ cùng nhau đến, nhìn qua cái này đã từng bế quan tu hành ba năm địa phương, Tô Bình lập tức có chút hoài niệm, chỉ tiếc, toà này trong đình viện đã không có Diêm lão thân ảnh.

Hắn cảm thán một tiếng, lại không lập tức đi bế quan tu hành.

Lấy hắn bây giờ tu vi, muốn lần nữa tu vi bay vọt tăng lên, chỉ có hai loại biện pháp, đầu tiên là tìm tới thế giới mới nói, thứ hai chính là ngưng luyện ra thứ tám bức Tinh Đồ.

Nhưng cái này thứ tám bức Tinh Đồ độ khó, cùng Tô Bình mong muốn khác biệt.

Vốn cho rằng sẽ chỉ so thứ bảy bức Tinh Đồ khó hơn mấy lần, nhưng trên thực tế, hắn độ khó lại so sánh phía trước bảy bức Tinh Đồ tổng cộng!.