Chương 1054: Đạo nguyên ( cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1054: Đạo nguyên ( cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

"Thứ tám Tinh Đồ, Hoàn Vũ Tinh Đồ, cùng phía trước bảy bức Tinh Đồ tựa hồ hoàn toàn khác biệt."

Là Tô Bình ý đồ ngưng luyện thứ tám Tinh Đồ lúc liền đã nhận ra, thứ tám Tinh Đồ cần tinh thần là 72 khỏa, so với tinh đồ thứ bảy, vẫn là tăng lên 9 khỏa.

Nhưng mà, muốn ngưng luyện tinh thần, chỉ dựa vào thuần túy năng lượng đã không làm được, mà là cần Nhập Đạo cấp quy tắc!

Mỗi một khỏa tinh thần bên trong, đều phải bao hàm một hạng Nhập Đạo cấp quy tắc, mới có thể cố định tinh thần, cuối cùng thành tinh trận!

Tô Bình hiện nay nắm giữ Nhập Đạo cấp quy tắc, hết thảy cũng không có vượt qua mười hạng!

Ngoại trừ tứ đại chí cao pháp tắc bên ngoài, còn lại chính là viêm đạo, lôi đạo, thầm nghĩ, Hư Đạo, kiếm đạo!

Hết thảy chín hạng!

Viêm đạo trước hết nhất Nhập Đạo, lôi đạo cũng là Tô Bình sớm nhất tiếp xúc cùng lĩnh ngộ quy tắc, mà thầm nghĩ, thì là cùng hắn đến ám chiến thể có quan hệ, theo chiến thể thức tỉnh, tự nhiên mà vậy hiểu ra Nhập Đạo.

Hư Đạo, đến từ Hư Vọng Chi Hải.

Kiếm đạo, thì là hắn công sát chi đạo, nắm giữ kiếm đạo về sau, tiện tay liền có thể sáng chế kiếm thuật, còn có thể đem rất nhiều quy tắc dung luyện tại kiếm đạo bên trong, thi triển ra cực mạnh Vô Song kiếm thuật.

"Cái hoàn thành một phần tám!"

"Mặc dù thứ tám Tinh Đồ ngưng luyện mỗi khỏa tinh thần, không muốn cầu thị cái gì nói, liền xem như một chút yếu kém đại đạo, chỉ cần đạt tới Nhập Đạo cấp cũng có thể đi, có thể cần 72 hạng Nhập Đạo cấp quy tắc, cũng không phải nhất thời hồi lâu mà liền có thể làm được, ngộ tính kém chút, đoán chừng cuối cùng cả đời đều khó mà tham ngộ. . ."

Tô Bình thầm cười khổ.

Nếu như cùng lúc trước đồng dạng, hắn chỉ cần tốn hao một chút tài nguyên, đổi được bổ sung năng lượng bảo dược, liền có thể nhanh chóng tu luyện cùng ngưng luyện tinh thần.

Nhiều nhất hai ba năm, liền có thể hoàn thành tích lũy!

Nhưng bây giờ lại khác biệt, đoán chừng chí ít trên trăm năm khởi bước.

"Ta tu hành đến nay, cũng liền hơn mười năm, một trăm năm quá dài dằng dặc. . ." Tô Bình trong lòng thở dài, hắn cũng dần dần có thể cảm nhận được những yêu nghiệt kia Tinh Chủ, tu vi chậm chạp tăng trưởng thống khổ.

"Ngươi có cái gì tu hành nghĩ muốn hiểu rõ, hoặc là cần?"

Thần điện bên trong, hai người đi lại, Cơ Tuyết Tình rốt cục nhịn không được trước tiên mở miệng.

Nàng đi theo Tô Bình, tại toàn bộ thần điện bên trong bốn phía đi dạo, còn kém chuyển mấy lần, cảm giác này không giống như là đến bồi Tô Bình tu hành, mà là bị Tô Bình mang đến tham quan hắn ở lại cung điện.

Chỉ có ba tháng liền muốn tham gia kia Chư Thần thí luyện, Cơ Tuyết Tình không biết rõ Tô Bình vì cái gì còn có thể như thế lạnh nhạt, ở chỗ này lãng phí thời gian!

Phải biết, đây là trân quý bực nào cơ hội?

Là tin tức phóng xuất lúc, bọn hắn những người này cũng đều tập thể đỏ mắt.

Nhưng phàm là không có xưng tôn, đoán chừng không có mấy cái không đỏ mắt, trừ phi là những cái kia liền Chí Tôn đều không cách nào thế nhưng đỉnh tiêm Thiên Quân.

Đáng tiếc, cái này Chân Thần truyền thừa tu vi hạn chế là Phong Thần cảnh phía dưới, nếu không, làm sao đến phiên Tô Bình bọn hắn những này tiểu gia hỏa đến tranh đoạt, bọn hắn những này lão gia hỏa đã sớm đánh vỡ đầu.

Bây giờ, dạng này một cái Thiên Tứ cơ hội, mười vạn năm khó gặp, bị chư vị Vũ Trụ Chí Tôn đưa đến những này may mắn tiểu gia hỏa trước mặt, Tô Bình thế mà còn không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp làm sao thu hoạch, tại thí luyện trước cuối cùng bắn vọt mạnh lên, mà là tại cái này lãng phí thời gian đi dạo tự mình vườn hoa.

"Ta nghĩ ngộ đạo."

Tô Bình nghe được Cơ Tuyết Tình, lấy lại tinh thần, cùng ngưng luyện thứ tám Tinh Đồ so sánh, hắn cảm giác tìm độc thuộc về rất nhiều quy tắc bên ngoài không biết đại đạo, nhanh chóng mở thứ ba giới, đối thực lực tăng tiến tựa hồ tới càng nhanh một chút.

"Ngộ đạo?" Cơ Tuyết Tình gật đầu, cái này nàng quen thuộc.

Lấy Tô Bình Tinh Không cảnh tu vi, đích thật là muốn tham ngộ đại đạo, góp nhặt nội tình, dạng này tại Tinh Chủ cảnh, thậm chí Phong Thần cảnh, đều sẽ có trả lại cùng chỗ tốt.

"Ngươi hiện nay chủ yếu tham ngộ chính là cái gì nói, ta nhớ được sư tôn đồng dạng sẽ truyền thụ nhập môn đệ tử sinh mệnh pháp tắc, trợ giúp các ngươi tại sinh mệnh pháp tắc nhập môn, đề cao bảo mệnh năng lực."

Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình một cái, nói: "Ta có một loại biện pháp, có thể giúp ngươi đem sinh mệnh pháp tắc Nhập Đạo, nhưng cần không ít bảo dược phối hợp, mà lại. . ."

"Tính mạng của ta pháp tắc đã Nhập Đạo."

Tô Bình, nhường Cơ Tuyết Tình câu nói kế tiếp Sinh Sinh cho nén trở về, nàng sửng sốt một cái, nhìn Tô Bình hai mắt, nghĩ đến cái này tiểu sư đệ là có thể lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới quái vật, kinh ngạc trong lòng chậm rãi thoải mái.

Nàng khẽ gật đầu: "Xem ra tiểu sư đệ thiên phú không tệ, vậy ta truyền cho ngươi hủy diệt pháp tắc như thế nào, bất quá chỉ có thể để ngươi nhập môn, muốn Nhập Đạo. . ."

"Ta hủy diệt pháp tắc cũng Nhập Đạo." Tô Bình nói.

". . ."

Cơ Tuyết Tình rơi vào trầm mặc, qua hồi lâu, nàng mới hít một hơi thật sâu, nói: "Tiểu sư đệ mới vừa tấn thăng Tinh Không cảnh không mấy năm, thế mà có thể đạt tới loại trình độ này, khó trách sẽ bị sư tôn coi trọng như thế."

"Sư tôn rất coi trọng ta sao?"

"Đương nhiên, nếu không làm sao lại để cho ta tới dạy ngươi." Cơ Tuyết Tình trợn nhìn Tô Bình một cái, dạy bảo những người khác mấy vị đều là Phong Thần cảnh, chỉ có nàng là Thiên Quân, cái này tiểu sư đệ thế mà không hiểu?

Tô Bình nghe vậy không khỏi nhìn nàng một cái, hắn tựa hồ nghe Diêm lão nói qua, sớm nhất nhập môn những sư huynh kia sư tỷ, tựa hồ phần lớn đều đã trở thành Thiên Quân.

"Thời gian pháp tắc như thế nào, hoặc là Hỗn Độn pháp tắc, ngươi tùy ý chọn tuyển." Cơ Tuyết Tình mười điểm tùy ý nói ra: "Ba tháng lời nói, ta có nắm chắc để ngươi đem bên trong một hạng Nhập Đạo, chỉ là sẽ. . ."

"Sư tỷ, hai cái này ta cũng đã biết, cũng đều Nhập Đạo." Tô Bình thấp giọng nói.

Cơ Tuyết Tình ngừng bước chân, nàng nhìn qua Tô Bình, yên lặng đưa mắt nhìn hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Tiểu sư đệ, ngươi xác định không có cùng ta đang nói đùa?"

"Không có. . ." Tô Bình không khỏi cười khổ, thủ chưởng nâng lên, bốn đạo pháp thì khí tức tại lòng bàn tay hiển hiện.

Cơ Tuyết Tình nhìn thoáng qua, đôi mắt có chút khó mà dời đi chỗ khác, nàng màu trắng đồ thể thao ở dưới lồng ngực, lộ ra rõ ràng chập trùng vết tích, sau một lúc lâu, mới khôi phục như thường, nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một cái, nói: "Nói như vậy, tiểu sư đệ ngưng luyện ra tiểu thế giới, lại đem tứ đại chí cao pháp tắc Nhập Đạo, ngươi đã có đem tiểu thế giới tu thành Cực Cảnh tư cách, chỉ kém dùng khác quy tắc đem tiểu thế giới bổ sung hoàn thành. . ."

"Ta tiểu thế giới đã là Cực Cảnh." Tô Bình nói.

". . ."

Cơ Tuyết Tình có chút không kềm được.

Nhìn qua lặp đi lặp lại nhiều lần nhường nàng không lời Tô Bình, lấy nàng Thiên Quân tâm thái, rất nhiều năm, cũng không có kịch liệt như vậy chập trùng qua.

Ngươi có thể hay không mỗi lần để cho ta trước tiên đem nói cho hết lời? Có thể hay không? !

Hả

"Cơ sư tỷ?" Tô Bình bỗng nhiên cảm giác không gian chung quanh có chút căng cứng, hơn nữa còn nhạy cảm cảm giác được một xóa bỏ khí lướt qua, hắn không khỏi nhìn thoáng qua trước mặt vị sư tỷ này, sắc mặt của đối phương tựa hồ có chút không thích hợp.

"Không có gì."

Cơ Tuyết Tình lồng ngực thật sâu chập trùng một cái, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng đạm mạc nói: "Nói như vậy, tiểu sư đệ mới Tinh Không cảnh, cũng đã đem tiểu thế giới tu luyện thành Cực Cảnh? Chiến lực như vậy, coi như xung kích Thần Chủ bảng đệ nhất cũng có hi vọng đi?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Nhìn thấy Tô Bình như thế tự nhiên gật đầu, Cơ Tuyết Tình câu nói kế tiếp bỗng nhiên có chút không tiếp nổi đi.

Ngươi một cái Tinh Không cảnh, có thể quét ngang một đám Tinh Chủ, đăng lâm Thần Chủ thứ nhất, ngươi còn ân đến như thế tự nhiên? !

"Như vậy . ."

Cơ Tuyết Tình trầm mặc một lát, mới nói: "Ta tựa hồ không có gì có thể dạy ngươi."

Nàng đã muốn đi.

Mặc dù nàng cũng là tuyệt thế kỳ tài, mà lại đã thành Thiên Quân, nhưng cùng Tô Bình dạng này tiểu quái vật đợi cùng một chỗ, nàng vẫn là có dũng khí bị ngược đến cảm giác.

Nếu là Tô Bình lại được đến lần này Chân Thần truyền thừa, quả nhiên là nhất phi trùng thiên, có thể liên tiếp đánh vỡ Vũ Trụ tuổi tác nhỏ nhất Phong Thần Ký quay, cùng Chí Tôn ghi chép!

Nàng càng nghĩ tâm tình càng phức tạp.

Không phải nói cơ hội cũng cho có chuẩn bị người a?

Ta cũng chuẩn bị đến Thiên Quân cảnh, kết quả lão thiên gia ngươi thế mà nhảy hào?

"Cơ sư tỷ nói đùa." Tô Bình nghe được Cơ Tuyết Tình muốn rời đi ý tứ, vội vàng nói: "Sư tỷ thân là Thiên Quân, trên người có vô số ta có thể học tập địa phương, ta nghĩ tham đạo, nghĩ biết được Vũ Trụ chư thiên đại đạo, nhất là một chút không thuộc về chúng ta vũ trụ đại đạo, không biết rõ sư tỷ có thể truyền thụ?"

"Không thuộc về chúng ta vũ trụ quy tắc đại đạo?"

Cơ Tuyết Tình khẽ giật mình, mắt nhìn Tô Bình, phát hiện hắn một mặt thành khẩn, trong lòng không xóa lập tức tiêu tán không ít, hỏi: "Ngươi nói không thuộc về chúng ta vũ trụ quy tắc là có ý gì? Ngươi bây giờ liền muốn tự sáng tạo quy tắc cùng đại đạo?"

Nàng có chút trừng mắt, lấy Tinh Không cảnh, liền muốn làm Phong Thần người sự tình?

Ngươi làm sao không nghịch thiên a!

Tốt a, Tô Bình có vẻ như đã đủ nghịch thiên.

Cơ Tuyết Tình khóe miệng lập tức co rúm một cái.

Ngô

Tô Bình không nghĩ tới Cơ Tuyết Tình thân là Thiên Quân, thế mà không có rõ ràng chính mình ý tứ.

Đồng thời đối phương, cũng làm cho hắn hơi kinh ngạc, chuyện của mình làm, tựa hồ hoàn toàn chính xác có điểm giống Phong Thần cảnh đang làm ra sự tình.

Bất quá, vẫn còn có chút khác biệt.

Phong Thần là tự thân mở đại đạo!

Dạng gì đại đạo, bị coi là tự sáng tạo nói?

Hiển nhiên, chính là không thuộc về cái này Vũ Trụ nói, chưa hề xuất hiện qua, bởi vậy mới bị coi là "Sáng tạo" !

Mà hắn, là lĩnh ngộ khác Vũ Trụ đại đạo, như Hư Vọng Chi Hải Hư Đạo, nói đầu nguồn tại Hư Vọng Chi Hải, cho nên có thể giúp hắn mở ra thứ hai tiểu thế giới.

Nhưng đây cũng không phải là là hắn tự sáng tạo, càng giống là đánh cắp.

Tô Bình cảm thấy, muốn lần nữa mở thế giới, chỉ có thể tiếp tục tìm tìm cái khác vũ trụ đại đạo mới được, giống lôi, viêm, tối các loại đại đạo, đều là chư thiên Vũ Trụ cơ sở đại đạo, chỉ có thể cấu thành đệ nhất giới.

Lại lần nữa mở tiểu thế giới, đến tránh đi những này đại đạo.

Nếu như Tô Bình có thể tự sáng tạo một đạo, cũng là thuộc về không biết nói, đồng dạng có khả năng tự thành một giới!

Nhưng cái này rõ ràng hơn khó, lấy Tô Bình trước mắt mà nói, còn không có đầu mối gì, cái này dù sao cũng là Phong Thần cảnh mới đi con đường, mà còn chờ hắn mở ra đại đạo, có lẽ sẽ trực tiếp tu vi bạo tăng, nhảy lên Phong Thần.

Dạng này cũng sẽ không lại có mở đến tiếp sau tiểu thế giới cơ hội.

"Ta muốn tìm tìm đạo nguyên." Tô Bình nói ra tự mình chân thực ý nghĩ, nói: "Cơ sư tỷ, ngươi gặp qua đạo nguyên a, nói đầu nguồn là cái gì?"

Nếu như có thể nhìn thấy đạo nguyên, Tô Bình cũng có thể tìm tới thứ ba tiểu thế giới tu thành chi pháp.

"Đạo nguyên?" Cơ Tuyết Tình khẽ giật mình, không khỏi mắt nhìn Tô Bình, nàng trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, vị này tiểu sư đệ tâm cũng quá lớn đi, mới Tinh Không cảnh liền muốn cảm giác ngộ đạo nguyên?

"Mỗi một đầu đại đạo, cũng có đầu nguồn, truyền thuyết tại chư thiên vạn đạo nói nguyên phần cuối, còn có một cái hội tụ vô số đại đạo cuối cùng đầu nguồn, nơi đó là thiên địa bắt đầu, là vạn vật Vũ Trụ bắt đầu, bất quá, cái này chỉ là trong sách cổ truyền thuyết, không người có thể nhìn thấy, liền xem như Chí Tôn cũng không được. . ."

1064. Chương 1055: Ba tháng bắn vọt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu).