Chương 1055: Ba tháng bắn vọt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1055: Ba tháng bắn vọt ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Chí Tôn đều không được?"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá khiếp sợ.

Đối Cơ Tuyết Tình bọn hắn tới nói, Chí Tôn là Vũ Trụ đỉnh tiêm, nhưng hắn biết rõ, Chí Tôn phía trên chí ít còn có hai ba cái đại cảnh giới, như là Tiên Đế, cùng Tổ Thần.

Hội tụ vô số đạo nguyên cuối cùng đầu nguồn, thật có thể nhìn thấy như thế địa phương, đoán chừng cũng chỉ có Tiên Đế cùng Tổ Thần mới có thể làm được đi.

"Muốn thăm dò đạo nguyên, đầu tiên ngươi đến đem một cái Nhập Đạo cấp quy tắc, càng sâu một bước cảm ngộ, đạt tới viên mãn cảnh!"

Cơ Tuyết Tình cho Tô Bình giảng giải nói: "Như vậy, ngươi khả năng lợi dụng viên mãn đại đạo, đem ý thức kéo dài, tiến vào đại đạo phần cuối nói nguyên thế giới."

"Nhưng dạng này cũng chỉ có thể thăm dò một chút xíu đạo nguyên cái bóng."

"Nếu như ngươi là lấy một cái viên mãn chí cao pháp tắc tiến hành kéo dài, có thể thăm dò đến nói nguyên thế giới diện tích liền sẽ lớn hơn nhiều, đây cũng là tứ đại chí cao pháp tắc một chỗ khác cường thế địa phương, mà đạt tới Phong Thần cảnh, ngươi tự thân khai sáng ra tới đại đạo, cũng sẽ liên tiếp đến đạo nguyên thế giới, dù là không có viên mãn, cũng có thể cùng đạo nguyên thế giới có mơ hồ liên hệ. . ."

"Lúc ngươi có thể mơ hồ cảm ứng được đạo nguyên thế giới, ngươi liền sẽ chạm đến ngàn vạn quy tắc đầu nguồn, lại lấy xâm nhập nhạt, tại trong hiện thực rất dễ dàng lĩnh ngộ được những quy tắc khác, đồng thời nhẹ nhõm Nhập Đạo, thậm chí viên mãn!"

"Đây cũng là vì cái gì Phong Thần cảnh có thể chưởng khống ngàn vạn quy tắc nguyên nhân, cũng chỉ có tứ đại chí cao pháp tắc có chút độ khó."

Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình một cái, nói tiếp: "Nếu như là tư chất độ chênh lệch người, ta sẽ đề nghị hắn trực tiếp chuyên tâm mở tự mình đại đạo, dạng này các loại Phong Thần về sau, lại nghĩ cảm ngộ những quy tắc khác đại đạo, dễ như trở bàn tay, thực lực cũng sẽ cấp tốc tăng tiến, sẽ nhanh chóng lấp đầy lúc trước không đủ."

"Nhưng đổi lại là ngươi, tu hành ngắn ngủi, thời gian sung túc, nếu như ngươi nhất định phải thử một lần, cũng là có thể, cái này mười vạn năm qua, liền ta chỗ biết đến, tựa hồ không có mấy cái có thể tại Phong Thần trước đó, đem đại đạo tu hành đến viên mãn!"

"Bất quá, nếu như ngươi thật có thể làm được, ngươi đối với đạo cảm ngộ sẽ không hề tầm thường, lại đến mở ngươi tự thân đại đạo, sẽ ngưng luyện ra cực mạnh đỉnh tiêm đại đạo!"

"Như vậy, chờ ngươi bước vào Phong Thần cảnh lúc, liền trực tiếp là đỉnh tiêm Thiên Quân!"

Nói đến chỗ này, nàng nhìn Tô Bình một cái.

Được chứng kiến Tô Bình nắm giữ tứ đại Nhập Đạo cấp pháp tắc về sau, nàng cảm giác coi như không có kia Chân Thần truyền thừa, lấy Tô Bình tư chất như vậy, đợi một thời gian cũng nhất định danh chấn tinh không.

Bất quá, mạnh hơn Thiên Quân, tại Chân Thần truyền thừa trước mặt, cũng đều là hư.

Chí Tôn mới thật sự là trên ý nghĩa đỉnh phong!

Hoàn toàn chính xác.

Có đỉnh tiêm Thiên Quân không sợ Chí Tôn, coi như đối mặt Chí Tôn cũng có sức tự vệ.

Nhưng cái này vẻn vẹn tự vệ!

Muốn chạy trốn mệnh có thể, nhưng ngươi nghĩ phản sát Chí Tôn, đó là không có khả năng.

Mà người ta xuất hiện ở đâu, ngươi liền phải chạy trốn tới đâu, đây chính là Chí Tôn uy nghiêm!

"Thì ra là thế. . ."

Tô Bình nghe được Cơ Tuyết Tình, khẽ gật đầu, đối Phong Thần cảnh có một cái rõ ràng nhận biết.

Các loại đạt tới Phong Thần cảnh, lại cảm ngộ ngàn vạn quy tắc, muốn đạt tới viên mãn, liền không có khó khăn như vậy.

Dù sao đã có thể chạm tới đạo nguyên thế giới, ở nơi đó cảm ngộ quy tắc lời nói, là ngoại giới gấp trăm ngàn lần, có thể nhẹ nhõm đem một hạng quy tắc Nhập Đạo!

Đây chính là Phong Thần người vì cái gì có thể chưởng khống cơ hồ tất cả quy tắc, đồng thời tất cả đều là Nhập Đạo cấp!

Một chút tuổi tác đủ lâu Phong Thần cảnh, tu thành viên mãn đại đạo số lượng đoán chừng đều nhiều đến dọa người!

Mà muốn tại Phong Thần trước đó, chỉ dựa vào trong hiện thực đem một hạng đại đạo cảm ngộ đến viên mãn, hắn độ khó đã tiếp cận với mở tự thân đại đạo!

Bất quá, nghe được Cơ Tuyết Tình, Tô Bình càng thêm kiên định, muốn cảm ngộ ra một cái viên mãn đại đạo, tiến về đạo nguyên thế giới, đi thăm dò kia vô tận đại đạo đầu nguồn!

Ở nơi đó, hắn nhất định có thể tìm đến không thuộc về cái này trong vũ trụ đại đạo, từ đó ngưng luyện ra thứ ba giới!

"Mặc dù ngươi có thể nếm thử, nhưng bây giờ chỉ có ba tháng, Chư Thần thí luyện liền sẽ mở ra."

Cơ Tuyết Tình nhìn xem Tô Bình, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngắn như vậy thời gian, ngươi tốt nhất vẫn là đừng nghĩ nhiều như vậy, trước hết nghĩ biện pháp thời gian ngắn bên trong gia tăng một chút chiến lực của mình, dạng này tại thí luyện lúc cũng nhiều một chút thẻ đánh bạc!"

"Cảm ngộ viên mãn đại đạo sự tình, không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành."

"Liền xem như ngươi dạng này yêu nghiệt thiên tư, cũng chí ít ngàn năm khởi bước, còn phải xem cơ duyên!"

Cơ Tuyết Tình đây là ăn ngay nói thật, cho dù nhìn thấy Tô Bình lúc trước quái vật biểu hiện, nàng y nguyên cảm thấy loại sự tình này rất khó khăn, đừng nói ngàn năm, liền xem như vạn năm bên trong có thể hoàn thành, cũng là kỳ tích cùng hành động vĩ đại.

Cũng chỉ có giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, khả năng hao tổn nổi lãng phí vạn năm tuổi thọ.

"Lần này Chư Thần thí luyện, hội tụ Vũ Trụ các phương yêu nghiệt, bao quát một chút ẩn thế không ra Cổ lão Tinh Chủ." Cơ Tuyết Tình nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Có chút Tinh Chủ, cũng không thèm để ý Thần Chủ bảng hư danh, bình thường đều là ẩn thế bế quan, truy tìm tự mình đại đạo, muốn mở ra đỉnh tiêm đại đạo, mai kia Phong Thần chính là đỉnh tiêm Thiên Quân!"

"Giống như vậy người, tại toàn bộ Vũ Trụ, cũng không phải là số ít!"

"Chí ít liền ta biết, hẳn là có hai tay số lượng!"

"Bọn hắn đều là hàng vạn năm trước liền đã thành danh, đạt tới Tinh Chủ cực hạn, tại Thần Chủ bảng lưu danh!"

"Ta còn biết được một vị Tinh Chủ, hắn thiên tư cực mạnh, đã cảm ngộ đến tự mình đại đạo, bất cứ lúc nào có thể mở mang, nhưng hắn lại lựa chọn từ bỏ, bởi vì hắn cảm thấy đầu kia đại đạo quá yếu, coi như có thể Phong Thần, cũng không phải hắn muốn!"

"Giống như vậy yêu nghiệt, tuyệt không phải một cái, đạt tới Cực Cảnh, đối bọn hắn tới nói đều là cơ bản, không ít người còn nắm giữ một chút cực mạnh Cổ lão bí pháp, chiến lực sớm đã đạt tới không biết hoàn cảnh."

"Lần này Chân Thần truyền thừa, kinh động toàn bộ Vũ Trụ, mười hai vị Chí Tôn cũng ra mặt, Vũ Trụ tất cả đại gia tộc, nhưng phàm là có thể đứng hàng một điểm tên tuổi gia tộc, cũng tại tìm chung quanh đỉnh tiêm Tinh Chủ, muốn kéo khép lại quan hệ, đem bọn hắn cử đi tiến đến!"

"Liền trông cậy vào bọn hắn có thể tranh đến truyền thừa, bước vào Chí Tôn, từ đó đi theo gà chó lên trời!"

"Cho nên, lần này cạnh tranh thí luyện, phi thường tàn khốc!"

Cơ Tuyết Tình nhìn qua Tô Bình, nghiêm túc mà nói: "Mặc dù ngươi rất mạnh, thiên phú tại ta hiện nay thấy qua những này yêu nghiệt bên trong, có thể xếp tới trước ba, không, hẳn là hai vị trí đầu! Nhưng ngươi dù sao tu hành ngắn ngủi, nội tình quá mỏng!"

"Ba tháng này đối với ngươi mà nói, cực kỳ trọng yếu, ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo đối đãi, xưng tôn cơ hội một khi bỏ lỡ, liền rốt cuộc hết rồi!"

Tô Bình liền giật mình, chân mày hơi nhíu lại.

Cơ Tuyết Tình, hoàn toàn chính xác nhường hắn cảm nhận được một trận áp bách.

Tinh Chủ cảnh tuổi thọ thật dài, vạn năm trước liền lấy đến Vũ Trụ quán quân những yêu nghiệt kia, dừng lại tại Tinh Chủ cảnh vạn năm, ai biết rõ sẽ góp nhặt tới trình độ nào?

"Ta biết rõ." Tô Bình gật đầu.

Nhìn thấy Tô Bình thu hồi tùy ý thái độ, Cơ Tuyết Tình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là lo lắng Tô Bình ỷ vào thiên phú, kiêu ngạo tự mãn.

"Sư tôn thu đồ ít, nhóm chúng ta những lão nhân này đã sớm bước vào Phong Thần cảnh, ai cũng không ngờ tới, tương lai sẽ xuất hiện chuyện như vậy, một cái Chân Thần truyền thừa cứ như vậy hiện thế, hiện tại môn hạ chỉ có thể trông cậy vào các ngươi mấy vị tiểu sư đệ sư muội đến tranh đoạt."

"Bây giờ ngươi đạt tới Cực Cảnh, tại mấy vị tiểu sư đệ sư muội bên trong, nên tính là nhất có hi vọng cạnh tranh truyền thừa, sư tôn cũng đối ngươi ký thác kỳ vọng!"

Cơ Tuyết Tình đối Tô Bình nói: "Hiện tại chỉ có ba tháng, ngươi có thể đến ta bên trong tiểu thế giới tu hành, bên trong tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp trăm lần!"

"Tại đoạn này thời gian, ngươi có thể xung kích đến Tinh Chủ cảnh, dạng này ngươi cùng những cái kia gia hỏa chênh lệch cảnh giới, liền triệt để san bằng, mặc dù nội tình vẫn là mỏng một điểm, nhưng ít ra là thời gian ngắn bên trong tăng lên chiến lực nhanh nhất biện pháp."

"Mặt khác, ta vì ngươi chuẩn bị gia cố tiểu thế giới đặc thù kỳ tài, cùng tín ngưỡng lực lượng, sẽ để cho chiến lực của ngươi tiến thêm một bước tăng lên, đạt tới hơn cực hạn tình trạng!"

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới trước mắt Cơ sư tỷ vì chính mình đã làm tốt nhiều như vậy chuẩn bị.

Nghĩ đến đối phương, hắn đôi mắt có chút chớp động: "Cơ sư tỷ, ngươi đây coi như là đầu tư ta a?"

Cơ Tuyết Tình sững sờ, cũng không có che giấu, thản nhiên nói: "Không sai, đây là đối ngươi đầu tư, ngoại trừ cá nhân ta bên ngoài, còn có không ít thế lực, nhờ quan hệ dựng vào ta đường dây này, đến đối ngươi lấy lòng, ngươi tiếp xuống tu hành tài nguyên bên trong, có không ít là đến từ thế lực khắp nơi đệ trình đi lên vật tư, ngươi có thể tùy ý sử dụng."

Nàng nhìn Tô Bình một cái, nói tiếp: "Ngươi không cần có lo lắng, phần nhân tình này, ta sẽ thay ngươi hồi báo, mà ngươi chỉ cần hồi báo ta ân tình là được, nếu như ngươi ba tháng sau thật có thể cầm tới truyền thừa lời nói. . ."

"Nếu như không được, cũng không có gì, đầu tư có phong hiểm, vốn là trách không được người khác, huống chi hôm nay kiến thức đến ngươi thiên phú, ta cảm thấy lần này đầu tư, thế nào cũng không tính là thất bại."

Thấy được nàng thẳng như vậy thoải mái thừa nhận, Tô Bình có chút không nói gì, thầm cười khổ, không nghĩ tới tự mình bất tri bất giác, liền đã đứng ở quyền lực vòng xoáy bên trong, bên người đã có thiên ti vạn lũ mạng lưới quan hệ.

"Ta biết rõ, đa tạ sư tỷ."

Tô Bình gật đầu.

Vũ Trụ quá lớn, ẩn tàng vô số yêu nghiệt, hắn cũng chỉ là một trong số đó.

Mặc dù không biết rõ khác yêu nghiệt, có hay không nắm giữ đệ nhị trọng tiểu thế giới, nhưng Tô Bình cảm thấy, coi như nếu như không có, đoán chừng cũng nắm giữ lấy khác thủ đoạn.

Hắn mặc dù đối Chân Thần truyền thừa không phải đặc biệt khát vọng, nhưng dạng này cơ hội bày ở trước mắt, không muốn là kẻ ngu.

Chờ lấy được, tự mình không cần, có thể cho tiểu Khô Lâu bọn hắn.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp lần nữa tăng lên chiến lực, hiện tại còn chưa đủ ổn thỏa, nếu như có thể đem một hạng đại đạo cảm ngộ viên mãn lời nói. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn vẫn là không có từ bỏ truy tìm đạo nguyên.

Đây là hắn suy tư phía dưới, duy nhất năng đại biên độ tăng lên lực lượng biện pháp.

Về phần ngưng luyện thứ tám Tinh Đồ, quá chậm rãi quá vụn vặt.

Mà lại, một khi đại đạo viên mãn, tiến vào Nhập Đạo nguyên thế giới, hắn lại cảm ngộ những quy tắc khác, hoàn thành Nhập Đạo cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm, tương đương với trước mài xong đao, lại đi đốn củi!

Theo rất hiệu suất phương thức xuất phát, liền là mau chóng đem một hạng đại đạo cảm ngộ đến viên mãn, chẳng những là ngưng luyện thứ tám Tinh Đồ đánh xuống cơ sở, còn có cơ hội tại đạo nguyên thế giới, tìm kiếm được thứ ba giới biện pháp.

"Hiện tại liền bắt đầu đi." Cơ Tuyết Tình đưa tay, trước mắt hiện ra một tòa mây mù phiêu miểu thế giới, tại mỏng manh trong mây mù, dãy núi ẩn hiện, tựa hồ là một chỗ Tiên cảnh.

"Đây là ta tiểu thế giới, ta đã đem bên trong tốc độ thời gian trôi qua hạ thấp ngươi có thể như thường tu hành cực hạn, ở bên ngoài ba tháng, ở bên trong có thể tu hành tiếp cận ba mươi năm, gấp trăm lần chênh lệch thời gian, lại phối hợp tu hành tài nguyên, đầy đủ đưa ngươi thúc đẩy đến cảnh giới càng cao hơn!" Cơ Tuyết Tình nói.

1 065. Chương 1056: Nguyên Huyết tinh ( canh thứ nhất cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu).