Chương 1057: Xếp hạng ( canh thứ hai cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1057: Xếp hạng ( canh thứ hai cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình thông qua đồng hồ theo Liên Bang trong kho tài liệu, cũng tra được một chút Nguyên Huyết tinh tin tức, nhưng ghi chép tương đối đơn giản, công hiệu có hai loại, đầu tiên là gia cố tiểu thế giới, thứ hai là cải tạo chiến tranh sinh vật.

Cái này Nguyên Huyết tinh dung luyện đến tiểu thế giới bên trong, sẽ tăng cường tiểu thế giới.

Nhưng tuyệt đối không thể chạm đến sinh vật tiên huyết, liền xem như không xem chừng cùng miệng vết thương đụng vào, cũng sẽ khiến cho dung luyện đến trong thân thể, từ đó đem sinh vật lây nhiễm thành gần như bất tử khát máu chủng tộc.

Mất lý trí, chỉ còn lại chiến đấu cùng giết chóc dục vọng.

Đây cũng là sớm nhất bị phát giác được hiệu quả, từng tại một đoạn thời gian bị đại lượng đầu nhập tại chiến tranh vụ trũ ở trong.

Nhưng về sau thông qua nghiên cứu phát minh, biết được khả năng tăng cường tiểu thế giới về sau, liền không có ai lại bỏ được lấy ra chế tạo chiến tranh sinh vật.

Dù sao, tử sĩ có thể thông qua huấn luyện để hoàn thành, nhưng cái này Nguyên Huyết tinh là theo Vũ Trụ chỗ sâu khai thác, dùng một điểm liền ít đi một chút, có thể tăng cường tiểu thế giới bảo vật, toàn bộ Vũ Trụ cũng lác đác không có mấy, đây là trong đó hiệu quả rõ ràng nhất, giá trị vô tận.

Bây giờ, những bảo vật này đưa đến trước mắt, Tô Bình không khỏi hơi xúc động, đây chính là đỉnh tiêm thiên tài đãi ngộ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng mặc niệm hệ thống, rất nhanh, hắn trong đầu điều lấy ra chư thiên nhân tộc bảng xếp hạng.

Lúc trước, hắn tại Nhân tộc bảng xếp hạng cái miễn cưỡng chen vào trước 500 tên.

Tô Bình muốn nhìn một chút, tự mình hấp thu xong những này Nguyên Huyết tinh, có thể tăng tiến mấy tên.

"182!"

"Hiện nay thứ hạng là 182 tên?"

Tìm một vòng, Tô Bình thấy được thứ hạng của mình, không khỏi hơi kinh ngạc.

Thứ hạng này là căn cứ mỗi cái cảnh giới tới phân chia!

Hắn hiện tại chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng ngưng luyện ra lưỡng trọng tiểu thế giới, liền liền thân là Thiên Quân Cơ Tuyết Tình cũng nói mình đã đạt tới cực hạn, tiến vào không thể tiến vào!

Tại dạng này tình huống dưới, thế mà chỉ có thể xếp tới 182?

Nói như vậy, tại trước mặt hắn còn có 181 cái gia hỏa, chiến lực so với hắn hiện tại càng mạnh? !

Tô Bình chưa từng hoài nghi hệ thống phán đoán cùng cái này bảng danh sách độ chuẩn xác, dù sao hệ thống yêu cầu xưa nay biến thái, lấy từ xưa đến nay chư thiên Vạn tộc làm tham khảo, nhãn quang cao đến dọa người.

"Ta cảm thấy tự mình cũng kém không nhiều đến cực hạn, thế mà cái xếp tới 182 tên. . . Nói cách khác, tại Tinh Không cảnh ngưng luyện ra lưỡng trọng tiểu thế giới, từ xưa đến nay, ta cũng không phải là một cái duy nhất!"

Tô Bình trong lòng có chút bị đả kích đến.

Nói thực ra, hắn lúc trước hoàn toàn chính xác có chút nội tâm bành trướng.

Lấy Tinh Không cảnh, vượt cảnh chém giết Thái Cổ Thần tộc Thần Tử, đây là cỡ nào kinh thế, cỡ nào uy phong!

Nhưng như thế kinh thế hãi tục chiến tích, gần như chỉ ở Nhân tộc bên trong, cũng chỉ có thể xếp tới 182 tên!

Tô Bình rất khó tưởng tượng, phía trước kia 181 cái gia hỏa, đến tột cùng là quái vật gì!

"Bất quá, lúc trước ta thứ hạng là hơn 400 tên, miễn cưỡng chen đến trước 500, vẻn vẹn ngưng luyện ra đệ nhị trọng tiểu thế giới, liền nhảy lên vượt qua hơn 300 người!"

"Có lẽ, lại ngưng luyện ra nhất trọng tiểu thế giới, có thể xung kích đến đệ nhất cũng có khả năng!"

Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trong lòng lần nữa phấn chấn.

Liền Thái Cổ Thần tộc Tổ Thần, tối cao cũng liền ngưng luyện đến thất trọng tiểu thế giới, phóng nhãn chư thiên Vạn tộc, đoán chừng đều có thể xếp tới cực cao thứ tự, Tô Bình tin tưởng, chính các loại ngưng luyện ra thất giới, cũng như thường có thể xung kích đến hơn trước mặt thứ tự.

Bất quá, bây giờ nghĩ ngưng luyện thứ ba giới cũng không nhìn thấy hi vọng, Tô Bình cũng không dám nghĩ đến quá xa, nếu là thực tế không có biện pháp ngưng luyện thất giới, hắn cũng chỉ có thể nhanh chóng Phong Thần.

"Nhìn xem hấp thu xong Nguyên Huyết tinh, ta xếp hạng có thể tăng lên bao nhiêu." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Không có lại trì hoãn, Tô Bình đóng lại bảng xếp hạng, tâm tình bình phục lại, hắn đưa tay một chiêu, từng khỏa Nguyên Huyết tinh lập tức bay xẹt tới.

Hắn tiểu thế giới hiển lộ, hoang vu tĩnh mịch tiểu thế giới bao phủ lại hắn, những này Nguyên Huyết tinh mới vừa chạm đến tiểu thế giới, lập tức liền phát sinh kỳ dị biến hóa.

Theo ban đầu đá quý màu đỏ ngòm bộ dáng, rất nhanh liền hóa thành thể lỏng lưu động, sau đó vừa vội nhanh khuếch tán thành huyết sắc sương mù trạng thái khí, đến cuối cùng, biến thành một loại giống quy tắc hư vô hình chiếu bộ dáng, dùng vật chất không cách nào chạm đến, chỉ có thể nhìn thấy hắn hình, cùng tiểu thế giới tường ngoài dần dần dung hợp lại cùng nhau.

Trong chốc lát, Tô Bình tiểu thế giới bên trong có thêm một vòng huyết sắc.

Này huyết sắc giống quy tắc, chậm rãi choáng nhuộm đến tiểu thế giới các nơi, lấy quy tắc là đường, hướng bốn phía kéo dài lan tràn.

"Có thể lây nhiễm tiểu thế giới vật chất, đơn giản thần kỳ." Tô Bình nhìn qua một màn này, trong lòng ngạc nhiên, Vũ Trụ chi lớn, lần nữa nhường hắn khai nhãn giới, cái dạng gì thần kỳ bảo vật cũng có.

"Hoàn toàn chính xác có biến hóa."

Tô Bình có thể cảm giác được, tự mình tiểu thế giới trở nên càng ngày càng kiên cố, những này huyết sắc thẩm thấu tiến vào tiểu thế giới về sau, ban đầu huyết sắc hoàn toàn tản ra, tựa như là cho tiểu thế giới rót vào mới tiên huyết dịch giống như năng lượng, trong tiểu thế giới rất nhiều quy tắc, lẫn nhau gặp nhau hơn dầy đặc, mười điểm căng đầy.

"Cảm giác giống như là cho tiểu thế giới, giao phó sinh mệnh. . ."

Tô Bình tinh tế cảm thụ được tự mình tiểu thế giới, trong lòng càng ngày càng rung động, bảo vật này thực tế quá bất khả tư nghị.

Ừm

Bên cạnh, Cơ Tuyết Tình nhìn qua Tô Bình đang nhắm mắt hấp thu Nguyên Huyết tinh, là nàng cảm thấy không sai biệt lắm lúc, phát hiện Tô Bình thế mà còn không có ngừng, còn tại hấp thu.

Mà Tô Bình tiểu thế giới cũng giống quái vật, tựa như có cái kình ngư lớn dạ dày, làm sao ăn cũng ăn không đủ no!

"Cái gì tình huống?"

Cơ Tuyết Tình có chút giật mình, đôi mắt ngưng tụ, cũng cẩn thận đưa mắt nhìn Tô Bình tiểu thế giới, phát giác Tô Bình cũng không có tham lam, mà là thật đem những này Nguyên Huyết tinh hấp thu đến tiểu thế giới bên trong.

Chỉ là, hắn tiểu thế giới ăn hết nhiều như vậy Nguyên Huyết tinh, thế mà còn không có đạt tới viên mãn bão hòa!

"Liền xem như Cực Cảnh tiểu thế giới, cũng hẳn là bão hòa."

Cơ Tuyết Tình cũng không ngốc, trở thành Thiên Quân vô số tuế nguyệt, kiến thức cực lớn, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng này, lập tức tiện ý biết đến, vị này tiểu sư đệ rất có vấn đề!

Còn có bí mật che giấu, không có biểu lộ ra.

Cái này gia hỏa!

Cơ Tuyết Tình lồng ngực có chút trên dưới chập trùng, nàng cũng là đỉnh tiêm yêu nghiệt, thân là yêu nghiệt cũng có một cái phổ biến đặc điểm, chính là lạnh nhạt, cảm thấy mình không kém cỏi bất luận kẻ nào, bởi vậy, cũng không phục bất luận kẻ nào.

Nhưng trước mắt Tô Bình, lại dùng tư chất hung hăng đánh nàng một mặt máu.

"Thật muốn đem hắn giải phẫu nhìn xem, đến tột cùng trang bao nhiêu bí mật!" Cơ Tuyết Tình đôi mắt chớp động, nghĩ đến lúc trước chính mình nói chuyện lần lượt bị Tô Bình đánh gãy, trên mặt lập tức hiện lên một vòng xấu hổ.

Nàng rất muốn cho vị này tiểu sư đệ mở mắt một chút, nhường hắn biết rõ biết rõ trời cao đất rộng, tại tự mình vị sư tỷ này trước mặt, không thể trang bức!

Theo thời gian trôi qua.

Cơ Tuyết Tình dần dần không thể giữ vững bình tĩnh.

"Cái này gia hỏa, còn tại hít!"

"Vẫn chưa xong?"

"Hắn là quỷ chết đói đầu thai sao, còn chưa tới bão hòa? !"

Nhìn qua sắp thấy đáy một đống Nguyên Huyết tinh, Cơ Tuyết Tình sắc mặt cũng có chút xanh, nàng vung ra như thế một lớn tòa, chủ yếu là muốn cho Tô Bình mở mắt một chút, trên thực tế lấy Tô Bình dùng lượng, nhiều lắm là một nửa là đủ rồi!

Nhưng bây giờ, cả đống đều nhanh ăn sạch!

Trong này có không ít, thế nhưng là chính nàng tư tàng hàng, chuẩn bị lưu cho chính nàng trong tộc tiểu bối.

Nhưng bây giờ làm sao bây giờ?

Đánh gãy Tô Bình?

Kia càng không khả năng.

Tô Bình đã có thể hấp thu, đã nói lên còn chưa tới cực hạn, đã có tăng tiến hạn mức cao nhất, nhất định phải cho ăn no, nếu không lần bế quan này khổ tu liền đã mất đi ý nghĩa.

"Thôi được, nếu là hắn thật có thể cướp được truyền thừa, cũng sẽ minh bạch ta hôm nay nỗ lực bao nhiêu lớn!"

Cơ Tuyết Tình nghĩ lại, trong lòng lập tức bình phục lại.

Nàng đầu tư Tô Bình, ném chính là ân tình, cũng không phải tài nguyên.

Chính là cược Tô Bình có thể hay không cầm tới truyền thừa.

Nếu như Tô Bình phong tôn, trả lại cho nàng chính là những này tài nguyên tu luyện, kia nàng mới lười nhác hoa cái này lực khí.

Rất nhanh, ngay tại Nguyên Huyết tinh sắp triệt để ăn sạch lúc, Tô Bình ngừng lại, một cỗ nồng đậm khí tức, theo Tô Bình tiểu thế giới bên trong tản mát ra.

Tô Bình chậm rãi mở mắt, đem tiểu thế giới tụ tập đến lòng bàn tay, giống một khỏa lớn chừng bàn tay hình cầu, hắn đưa mắt nhìn một cái, có thể cảm nhận được bây giờ tiểu thế giới càng thêm tròn vành vạnh.

Nếu như nói quy tắc là mạch lạc, chí cao pháp tắc là trụ cột, như vậy những này Nguyên Huyết tinh, tựa hồ chính là tiểu thế giới tiên huyết!

"Lại có bảo vật có thể tăng cường loại này thông qua tu luyện cấu tạo ra thế giới, đây quả thực là nhị thứ nguyên đồ vật giết tiến vào tam thứ nguyên, khó trách tại toàn bộ Vũ Trụ cũng tính toán đỉnh tiêm tư nguyên khan hiếm." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù không có động thủ trắc nghiệm, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được, chiến lực của mình không nhỏ tăng lên.

Thu hồi tiểu thế giới, Tô Bình không có đem đồng dạng hít no bụng Hư Giới triển lộ.

Trên thực tế, chỉ cần hắn nguyện ý ẩn tàng, ngoại nhân rất khó phát giác ra được.

Dù sao tiểu thế giới thuộc về mình lĩnh vực, là từ quy tắc của hắn sáng tạo, trừ phi là cảnh giới siêu việt hắn quá nhiều, hoặc là mười điểm ngang ngược, mang theo phá hư tính xâm nhập dò xét, mới có thể cảm giác được hắn trong tiểu thế giới tất cả bí mật.

"Nhìn xem xếp hạng."

Tô Bình lại lần nữa nhắm mắt, điều ra vạn cổ Nhân tộc bảng xếp hạng.

"165!"

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, có chút kinh hỉ.

Trọn vẹn tăng lên nhanh 20 tên, cái này tiến bộ có thể nói rất lớn!

Nhìn như vậy đến, chờ hắn ngưng luyện ra thứ ba giới, lại hấp thu những này Nguyên Huyết tinh, vô cùng có khả năng vọt tới một cái phi thường cao thứ tự, nắm lấy số một cũng có thể!

"Thế nào, cảm thụ như thế nào?" Cơ Tuyết Tình nhìn thấy Tô Bình trên mặt lộ ra vui mừng, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh.

Tô Bình mở hai mắt ra, cười nói: "Đa tạ sư tỷ Nguyên Huyết tinh, cảm thụ phi thường tốt!"

"Vậy là tốt rồi."

Cơ Tuyết Tình nói ra: "Hiện tại ngươi muốn tu luyện xung kích Tinh Chủ sao?"

"Ta nghĩ trước xem sư tỷ nói" Tô Bình nói.

Xung kích Tinh Chủ với hắn mà nói, thuận theo tự nhiên là tốt, cũng không đáng giá đặc biệt hoa thời gian đi tu luyện.

"Được chưa."

Nhìn thấy Tô Bình vẫn là chưa từ bỏ ý định, Cơ Tuyết Tình khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn không có lại thuyết phục.

Có một số việc, thử một lần, tự mình liền sẽ từ bỏ.

Mà lãng phí thời gian, cần tự mình gánh chịu.

Thu hồi còn lại Nguyên Huyết tinh, Cơ Tuyết Tình chuẩn bị cho Tô Bình diễn đạo.

"Sư tỷ, những này Nguyên Huyết tinh ngươi còn nữa không?" Tô Bình thấy được nàng thu hồi Nguyên Huyết tinh, vội vàng hỏi.

Cơ Tuyết Tình nhíu mày, nói: "Làm sao?"

"Ta còn muốn."

Nhìn thấy Cơ Tuyết Tình nghi ngờ ánh mắt, Tô Bình ho nhẹ một tiếng, tạm thời hắn còn không muốn bại lộ tự mình thứ hai giới, nói: "Ta. . . Có cái bằng hữu, ta muốn cho hắn trị điểm."

Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì, cái này gia hỏa có phải hay không không biết rõ Nguyên Huyết tinh trân quý?

"Ngươi muốn thật muốn giúp ngươi bằng hữu, liền cầm xuống truyền thừa  các loại ngươi trở thành Chí Tôn, cái này đồ vật sẽ có người cho ngươi đưa tới cửa." Cơ Tuyết Tình lạnh nhạt nói.

"Tốt a."

Tô Bình cũng không có lại truy vấn, cái này đồ vật hiếm có trân quý, hắn lần này xem như thiếu cực lớn ân tình..