Chương 1058: Cấm diệt đạo ( Canh [3] cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Chương 1058: Cấm diệt đạo ( Canh [3] cầu đặt trước cầu nguyệt phiếu)

Sau đó, Cơ Tuyết Tình bắt đầu cho Tô Bình diễn đạo.

Đầu tiên là Thời Không đạo.

Thời gian cùng không gian, Cơ Tuyết Tình đều đã tu thành viên mãn.

Giờ phút này, nàng cẩn thận thăm dò, từ cạn tới sâu, đem chính nàng ngộ đạo quá trình dần dần diễn luyện cho Tô Bình thưởng thức.

Hai người ngồi đối diện nhau, quy tắc hư ảnh tại hai đầu người đỉnh hiển hiện, như phiêu miểu tiên ảnh, lại giống Hải Thị Thận Lâu.

Tô Bình thu liễm tâm tư, dụng tâm quan sát cùng cảm ngộ, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Hắn tại thể nghiệm Cơ Tuyết Tình ngộ đạo quá trình.

Một lần, một lần.

Theo không gian nói, đến Thời Gian đạo, Cơ Tuyết Tình từng lần một diễn biến cho Tô Bình quan sát, thẳng đến Tô Bình từ đó lại không thu hoạch, mới chuyển đổi khác quy tắc đại đạo.

Các loại đem rất nhiều tiểu đạo diễn luyện về sau, Cơ Tuyết Tình đem tự mình mở ra đại đạo hiện ra ở Tô Bình trước mặt.

"Ta mở đại đạo, tên là cấm diệt đạo!"

Cơ Tuyết Tình đưa tay diễn luyện, bốn bề thời không rung chuyển, một chỗ lĩnh vực dần dần hiện lên ở Tô Bình đỉnh đầu, ẩn chứa cực nồng liệt hủy diệt khí tức, giống như là một mảnh lĩnh vực cấm kỵ.

"Ta dung luyện Thời Không đạo đặc tính, còn tham khảo thầm nghĩ, chôn vùi nói các loại lực phá hoại khá lớn đại đạo đặc tính, có thể phong cấm hết thảy, phá diệt hết thảy!"

"Chỉ cần bước vào lĩnh vực của ta, đem thập tử vô sinh!"

Cơ Tuyết Tình ngữ khí lạnh nhạt, lại mang theo một cỗ bá khí, nhưng nàng hoàn toàn chính xác có cái này lo lắng, thân là Thiên Quân, nàng diệt sát cùng cảnh Phong Thần người, giống như giết gà, đây chính là Thiên Quân lực lượng!

Thiên Quân chỉ là xưng hô, cũng không phải là một cảnh giới.

Trên thực tế, bọn hắn bản thân đều vẫn là Phong Thần người, chỉ là bởi vì lực lượng quá mức cường hãn, vượt qua bình thường Phong Thần người quá nhiều, mới được xưng là Thiên Quân!

Cơ Tuyết Tình đầu ngón tay hiện ra một tia cấm diệt đạo khí tức, nói: "Đưa ngươi tiểu thế giới kêu gọi ra, để ngươi tự mình cảm thụ một cái."

Tô Bình nhìn thoáng qua, kia là một luồng tối màu bạc đục ngầu khí tức, nhưng cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Hắn theo lời làm theo, cũng nghĩ tự mình trải qua một cái, cảm thụ khắc sâu hơn.

Theo Tô Bình tiểu thế giới hiển hiện, Cơ Tuyết Tình khóe miệng hơi vểnh lên, đầu ngón tay tối màu bạc cấm diệt pháp tắc lướt đi, như một cái bén nhọn ngân châm, đâm về Tô Bình tiểu thế giới.

"Ngươi có thể thử phòng ngự." Cơ Tuyết Tình mỉm cười nói.

Tô Bình gật đầu, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiểu thế giới trong nháy mắt ngưng luyện, bên trong tín ngưỡng lực lượng tất cả đều điều động, chuyển dời đến cấm diệt pháp tắc đâm tới địa phương.

"Thần gặp!"

Tô Bình thông qua tự mình lĩnh ngộ thần gặp bí pháp, đem những này tín ngưỡng lực lượng áp súc ba thành, hóa thành một cái đinh tán xác, cách tiểu thế giới vách trong, ngăn tại kia cấm diệt pháp tắc đâm tới địa phương.

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm nhận được một luồng nhường tâm hắn sợ khí tức.

Một loại cực bén nhọn, tràn ngập hủy diệt, phá hư, ăn mòn lực lượng, đang nỗ lực chui vào hắn tiểu thế giới.

Hắn trong tiểu thế giới trên vách rất nhiều quy tắc, tại cỗ lực lượng này trước mặt, cấp tốc tan rã, chỉ có tứ đại chí cao pháp tắc còn có thể miễn cưỡng chèo chống, nhưng cũng tại liên tục bại lui!

"Hư Đạo!"

Tô Bình không vận dụng Hư Giới, chỉ là tại đệ nhất trong tiểu thế giới phóng xuất ra Hư Đạo, ý đồ đem cỗ lực lượng kia hư hóa, dạng này liền không cách nào cấu thành tổn thương.

Nhưng Hư Đạo ảnh hưởng cực kì có hạn, cũng không có thể hoàn toàn hư hóa, chỉ là trì hoãn đâm xuyên tốc độ.

"Nhanh không ngăn được. . ."

"Lại đến!"

Tô Bình lại lần nữa điều động tín ngưỡng lực lượng, lần này ngưng luyện thành một thanh Đại Chùy, cách tự mình tiểu thế giới, liên thông tiểu thế giới cùng nhau hung hăng ném ra, muốn thông qua phản chấn lực lượng, đem chấn khai!

Bành

Tô Bình trong tiểu thế giới phát ra như sấm sét trầm đục.

Mà kia một luồng cấm diệt pháp tắc hóa thành bén nhọn ngân châm, hoàn toàn chính xác bị chấn động đến buông lỏng, cái trên tiểu thế giới đâm ra một cái lỗ nhỏ, không thể hoàn toàn đâm xuyên tiến đến.

Ngươi

Cơ Tuyết Tình có chút mở miệng, nhìn qua thần sắc không gì sánh được nghiêm túc, đang toàn lực phòng ngự Tô Bình, bỗng nhiên có chút không biết nên nói cái gì.

Đồng dạng, nàng cũng bị Tô Bình tiểu thế giới cho kinh đến.

Nàng cấm diệt pháp tắc, theo lý thuyết có thể nhẹ nhõm đâm xuyên Tô Bình tiểu thế giới, căn bản không tồn tại chống cự khả năng.

Nhưng Tô Bình tiểu thế giới kiên cố đến vượt qua nàng tưởng tượng.

Cực Cảnh thêm Nguyên Huyết tinh cường hóa, cái này cũng tại dự liệu của nàng bên trong, nhưng Tô Bình đem tín ngưỡng lực lượng trong nháy mắt ngưng luyện đến loại trình độ kia, hóa thành một cái đinh tán chặn quy tắc của nàng xuyên thấu, cái này khiến nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà tùy theo mà đến một cỗ quỷ dị quy tắc lực lượng, càng làm cho nàng cấm diệt pháp tắc, cũng chịu ảnh hưởng, nàng đều hoài nghi mình hoa mắt.

Nàng có thể xác định, Tô Bình nắm giữ cái kia quỷ dị quy tắc, cũng không thuộc về nàng kiến thức Vũ Trụ ngàn vạn đại đạo, tựa như là một loại không biết nói, hoặc là nói, giống như là tự sáng tạo nói!

Thế nhưng là. . .

Lấy Tinh Không cảnh tự sáng tạo đại đạo, có thể sao?

Cơ Tuyết Tình trong lòng rung động càng ngày càng sâu, bỗng nhiên cảm giác lấy tự mình sống vô số tuế nguyệt, thân là Thiên Quân, lại có nhiều xem không hiểu trước mắt cái này mới tu luyện không bao lâu tiểu sư đệ.

Bành

Tô Bình tiểu thế giới sau tín ngưỡng đinh tán vỡ vụn, Tô Bình lại lần nữa ngưng luyện, nhưng y nguyên cái ngăn cản một cái chớp mắt, lần nữa vỡ vụn.

Lần thứ ba, Cơ Tuyết Tình trong tay cấm diệt pháp tắc, rốt cục thuận lợi đâm xuyên qua Tô Bình tiểu thế giới, trong chốc lát, Tô Bình thông qua vỡ vụn tiểu thế giới, cảm nhận được đủ loại quy tắc đặc tính, mà những này đặc tính dung luyện đến cùng một chỗ, biến thành một loại đặc tính, đó chính là cấm diệt!

Chuẩn xác mà nói, đây là hai loại đặc tính.

Cấm rơi hắn trong tiểu thế giới tất cả quy tắc đại đạo, diệt đi chạm đến hết thảy sự vật, vô luận là vật chất, vẫn là năng lượng, hoặc là tinh thần các loại, tất cả đều phá diệt!

"Thật bá đạo, thật là cường thế nói!"

"Đây chính là Thiên Quân nói à. . ."

Tô Bình sắc mặt có chút tái nhợt, chỉ dựa vào Hư Đạo vẫn là không cách nào ngăn cản, trừ phi tại Hư Giới bên trong thi triển Hư Đạo, dạng này Hư Đạo lực lượng khả năng tối đại hóa, cũng có thể đem cái này một tia quy tắc cho luyện hóa.

Kết quả không có thay đổi.

Nhưng Cơ Tuyết Tình sắc mặt lại không đẹp như thế.

Vốn là dễ dàng một đâm liền xong việc, kết quả ngươi liên tục ngăn chặn ba lần, đây coi là chuyện gì xảy ra?

Ta dù sao cũng là Thiên Quân, không muốn mặt mũi sao?

Cơ Tuyết Tình sắc mặt có chút đen, thậm chí có chút muốn giết người diệt khẩu xúc động, nàng mặt không biểu lộ, thu hồi đầu ngón tay quy tắc, thản nhiên nói: "Cảm nhận được a?"

"Cảm nhận được!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nghiêm túc mà nói: "Sư tỷ quá mạnh!"

Nhìn thấy Tô Bình nhãn thần, mặc dù biết rõ hắn không phải trào phúng, mà là phát ra từ thật lòng, nhưng Cơ Tuyết Tình làm thế nào cũng cao hứng không nổi, hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây không tính là cái gì, tại sư tôn môn hạ, thực lực của ta nhiều nhất chỉ có thể xếp tới thứ năm, phía trước mấy cái kia mới là quái vật, nhất là chúng ta Đại sư huynh cùng nhị sư huynh, liền Chí Tôn cũng khó khăn giết bọn hắn!"

"Đại sư huynh cùng nhị sư huynh mạnh như vậy?" Tô Bình có chút giật mình.

Chí Tôn cũng khó khăn giết đỉnh tiêm Thiên Quân, lại có hai vị cùng hắn là đồng môn!

"Đại sư huynh tư chất tương đối, nhưng hắn sớm nhất đi theo sư tôn, tu hành lâu nhất." Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình một cái, nói: "Hắn tứ đại chí cao pháp tắc, cũng tu thành viên mãn, đồng thời cái khác rất nhiều pháp tắc, cũng đều là viên mãn, nghe nói, Đại sư huynh từng thăm dò lối đi nhỏ nguyên thế giới đại đạo trường hà, từ đó cảm ngộ đến cực mạnh lực lượng."

"Lợi hại." Tô Bình nhịn không được cảm thán.

Tứ đại chí cao pháp tắc, tất cả đều viên mãn, đây là khó khăn bực nào!

Phải biết, một chút Phong Thần người liền tứ đại chí cao pháp tắc Nhập Đạo, đều chưa hẳn có thể toàn bộ hoàn thành!

Đương nhiên, loại này thuộc về Phong Thần người bên trong tương đối đồng dạng tồn tại.

Mà lớn mạnh một chút Phong Thần người, mặc dù tứ đại chí cao pháp tắc cũng Nhập Đạo, nhưng rất khó viên mãn!

Bình thường viên mãn, đều là tự mình mở nói, hoặc là khác một chút đại đạo.

Chí cao pháp tắc muốn tu thành viên mãn, cùng Tinh Không cảnh lĩnh ngộ được thời gian pháp tắc không sai biệt lắm độ khó.

"Còn có mấy vị nhập môn muộn sư huynh, bây giờ cũng đều là Thiên Quân, mặc dù không bằng Đại sư huynh bọn hắn, nhưng bọn hắn tư chất trác tuyệt, đương đại vô song, sư tôn cũng cực kì xem trọng bọn hắn, đoán chừng cho bọn hắn mấy vạn năm, cũng có thể trưởng thành đến đỉnh tiêm Thiên Quân."

Cơ Tuyết Tình lườm Tô Bình một cái, nói: "Nói đến, ngươi mới vừa tựa hồ thi triển một loại đặc thù quy tắc, thế mà có thể ảnh hưởng đến ta cấm diệt pháp tắc, cái này tựa như là ta chưa hề cảm thụ qua pháp tắc, là chính ngươi mở?"

Tô Bình liền vội vàng lắc đầu: "Ta làm sao mở, nếu có thể làm được lời nói, ta đã sớm trực tiếp Phong Thần."

"Điều này cũng đúng." Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình hai mắt, cũng không cho rằng kia là chính hắn mở, lấy Tinh Không cảnh mở đại đạo, cái này quá kinh người, nàng nghe cũng chưa nghe nói qua.

Bất quá, nàng cũng nhìn ra, cái này tựa hồ là Tô Bình bí mật.

Mà lúc trước Nguyên Huyết tinh bị cuồng hít, tựa hồ cũng cùng kia đặc thù quy tắc có quan hệ.

Nàng không có tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ, nói: "Ta cho ngươi thêm diễn luyện một lần ta nói, ngươi hảo hảo cảm thụ, chủ yếu là cảm thụ ta ngộ đạo quá trình, cái này cũng có thể sẽ đối với ngươi có chút trợ giúp, khác liền đừng suy nghĩ nhiều, mặt khác cũng đừng trầm luân đến ta đại đạo bên trong, dạng này ngươi sẽ đi không ra chính mình đường."

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Cơ Tuyết Tình lúc này cho Tô Bình lần nữa diễn luyện.

Thời gian cực nhanh.

Tại Cơ Tuyết Tình trong tiểu thế giới, Tô Bình cùng với nàng luận đạo cảm ngộ.

Mặc dù Tô Bình không có vì vậy tăng lên quy tắc của mình đại đạo, nhưng trong lòng đối ngộ đạo lý giải, lại có thêm rất nhiều, thu hoạch cực lớn.

"Đa tạ sư tỷ."

Đại đạo diễn luyện kết thúc, Tô Bình đứng dậy đối Cơ Tuyết Tình chân thành nói tạ.

Cơ Tuyết Tình lạnh nhạt nói: "Chuyện nhỏ, hiện tại ngươi chuẩn bị xung kích Tinh Chủ cảnh a?"

"Tạm thời không vội."

Tô Bình hỏi: "Sư tỷ lúc trước không phải nói, còn muốn truyền ta kỳ thuật a, nhóm chúng ta trước tiên có thể tu luyện kỳ thuật, mặt khác, ta kia tinh cầu sự tình. . ."

"Ta đã để cho ta sủng thú đi làm." Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì, nói: "Ngươi còn băn khoăn ngộ đạo đây, thôi, trước truyền cho ngươi kỳ thuật, cái này hai chiêu ngươi trong vòng ba tháng, đều chưa hẳn có thể nắm giữ.".