Chương 1059: Thái Cổ thiên kiêu ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1059: Thái Cổ thiên kiêu ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Được

Tô Bình đáp ứng.

Cơ Tuyết Tình cũng không có bút tích, đem chung quanh tỏ khắp quy tắc tất cả đều tụ long thu liễm, đâu ra đấy mà nói: "Đầu tiên là thân pháp, có thể trợ giúp ngươi tại gặp được nguy hiểm lúc thoát thân, đây là một bộ cổ lão thân pháp, tên là từng ngày!"

"Tại thượng cổ di tích bên trong có bộ này thân pháp sớm nhất ghi chép, nghe đồn là cổ lão cự nhân là truy đuổi Thượng Cổ Thần Điểu mà sáng tạo, đáng tiếc thân pháp là không trọn vẹn, chỉ có thiên thứ nhất."

"Nhưng coi như như thế, bên trong cũng ẩn chứa cực sâu Võ Đạo, ngươi nếu có thể học được lời nói, đồng dạng Phong Thần cảnh không sử dụng thần ấn lực lượng cùng viên mãn đại đạo, thuần túy dựa vào tốc độ muốn đuổi theo ngươi, đều có chút độ khó!"

"Từng ngày?"

Tô Bình trong lòng hơi động, cổ lão thời đại, Kim Ô là ngày, hẳn là cái này thân pháp cùng bộ tộc Kim Ô có quan hệ?

Các loại lúc rảnh rỗi lại đi kia phong tỏa Kim Ô tinh thần, thuận tiện giải một cái.

"Công pháp này thật thiên tại sư tôn trong bảo khố, ta đã dùng thần ấn ghi xuống, hiện tại liền truyền thụ cho ngươi, ngươi hảo hảo lĩnh ngộ." Cơ Tuyết Tình nghiêm túc nói.

Tô Bình gật đầu.

Cái gặp Cơ Tuyết Tình trên trán hiển hiện một vết nứt, giống mở ra con mắt thứ ba, nơi đó là một đạo màu vàng kim dựng thẳng văn, thần lực tinh thuần phát ra, cùng lúc đó, một cỗ lực lượng bỗng nhiên tràn vào đến Tô Bình trong đầu.

Tô Bình lập tức liền cảm nhận được rất nhiều tin tức tràn vào, trước mắt tựa hồ hoảng hốt nhìn thấy một đạo thân ảnh mơ hồ, đang không ngừng chạy vội nhảy vọt cùng lấp lóe.

Theo thân ảnh này chạy càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua, cái kia một đôi chân thay thế hắn thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy kia một đôi nhanh chóng biến hóa chân.

"Bao hàm nhiều như vậy quy tắc?"

Tô Bình thấy giật mình.

Cặp kia chạy nhảy vọt đi đứng bên trên, ngưng tụ vô số đại đạo quy tắc, những quy tắc này tựa như đi đứng trên trợ động khí, hỗ trợ điều chỉnh, cải biến, thậm chí có tại ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, nhường hoàn cảnh chung quanh đến phù hợp hai chân của mình.

Tô Bình dần dần nhìn nhập thần.

Trong thoáng chốc, hắn lại lần nữa thấy được đạo kia chạy thân ảnh, đạo thân ảnh này toàn thân sáng lên, sáng chói không gì sánh được, tại sơn hà đại địa bên trên cấp tốc tiến lên, chạy qua sơn hà phần cuối, bước vào vũ trụ tinh không, như cũ tại bay về phía trước chạy, chân đạp tại khắp nơi giữa hư không, chung quanh hư không cũng vì đó biến hóa, giống như là đang chủ động thôi động hai chân của hắn.

Chung quanh gió, không khí, không gian, thời gian, cũng đang vì hắn chạy mà trợ lực.

Tô Bình thấy cực kỳ chấn động.

Nguyên lai quy tắc còn có thể như thế dùng!

Một người chạy, có thể để cho toàn bộ thế giới đều vì tự mình hiệu lực, phối hợp tự mình!

"Đạo thân ảnh này, giống như có chút quen thuộc. . ."

Bỗng nhiên, Tô Bình theo đạo thân ảnh kia bên trên, nhìn thấy một chút cảm giác quen thuộc, hắn hơi nghi hoặc một chút, thân ảnh này hẳn là công pháp này người sáng tạo, đã sớm tại vô số tuế nguyệt trước ợ ra rắm, tự mình không có khả năng nhận biết.

"Các loại, nắm đấm của hắn. . ."

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy thân ảnh này thân trên, theo chạy, cánh tay của đối phương cũng tại vung vẩy, mà kia đôi cánh tay nắm cầm, tại vung vẩy ở giữa, mang theo rất tinh tường cảm giác.

Tô Bình đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn rốt cục minh bạch vì sao lại có cảm giác quen thuộc, bởi vì hắn tại tu luyện Trấn Ma Thần Quyền thời điểm, liền gặp qua đạo thân ảnh này.

Trấn Ma Thần Quyền là theo hệ thống nơi đó ban thưởng đạt được quyền pháp, Tô Bình bây giờ cũng chỉ tu luyện tới đệ tam trọng, nhưng hắn kiếm thuật Nhập Đạo về sau, hắn liền thiên hướng về dùng kiếm giết địch, đem bộ quyền pháp này một chút đặc tính, cũng dung nhập vào kiếm thuật của mình bên trong, mà đối quyền pháp này nghiên cứu, không có lấy trước như vậy dụng tâm.

Dù sao chân chính sát chiêu, chỉ cần một loại cũng đủ để.

Nhưng ở tu luyện Trấn Ma Thần Quyền lúc, Tô Bình cũng nhìn thấy đối phương lưu lại truyền thừa hư ảnh.

"Thần Quyền trấn ma, hai chân từng ngày. . . Người này tại hắn khi còn sống niên đại, cũng hẳn là một vị cả thế gian vô địch tồn tại a?" Tô Bình đôi mắt chớp động, nhường hắn có chút tiếc hận là, dạng này thiên kiêu nhân vật, thế mà cũng ngã ở dòng sông lịch sử bên trong, không thấy tăm hơi.

Bất quá.

Có lẽ người này còn sống, chỉ là sống ở hắn sở thuộc thế giới, cùng Liên Bang cách xa nhau xa xôi.

"Lại nói, Liên Bang vũ trụ, cùng hệ thống nơi đó chư thiên thế giới, đến tột cùng cách xa nhau bao xa?" Tô Bình trong lòng toát ra dạng này ý niệm, lập tức ở đáy lòng hỏi thăm về hệ thống.

"Chờ ngươi thành Chí Tôn, ta sẽ nói cho ngươi biết." Hệ thống uể oải nói.

Tô Bình dưới đáy lòng âm thầm mắt trợn trắng: "Ngươi có phải hay không cũng nghĩ dùng truyền thừa đến kích ta? Thân là hệ thống, ngươi còn có hay không điểm cốt khí, muốn đổi làm ta là ngươi, trực tiếp liền ném một cái Tổ Thần truyền thừa cho ta, nói như vậy, ta bảo đảm nhường cửa hàng khai biến toàn bộ Vũ Trụ, ngươi muốn làm cái gì liền giúp ngươi làm cái gì."

"Ngươi nghĩ thật là đẹp, nhanh nằm mơ đi thôi, có thể còn có thể nối liền." Hệ thống hừ lạnh nói, biểu hiện mười điểm ác miệng.

Tô Bình tối xì một tiếng khinh miệt, lười nhác lại cùng cái này gia hỏa đấu võ mồm, dù sao đấu đến cuối cùng, thua thiệt là chính mình.

Không có lại phân tâm, Tô Bình đem tâm tư thu liễm, bắt đầu toàn tâm cảm ngộ cái này từng ngày thân pháp.

Có lẽ là bởi vì tại tu luyện Trấn Ma Thần Quyền lúc gặp qua cái bóng mờ kia, Tô Bình cảm giác phá lệ quen thuộc, không bao lâu, Tô Bình liền theo đối phương trên hai chân, cảm ngộ đến một chút đồ vật.

"Trấn Ma Thần Quyền là lấy tự thân lực lượng vô địch, trấn áp thế gian hết thảy, vỡ nát hết thảy quy tắc, trật tự."

"Cái này từng ngày thân pháp, lại là lợi dụng quy tắc đại đạo, nhường trong thiên địa tất cả vì chính mình hiệu lực, để cho mình thân pháp đạt tới cực hạn nhất trạng thái, có thể tùy ý xuyên thẳng qua Vũ Trụ."

"Vẻn vẹn chỉ là thiên thứ nhất, biểu hiện ra quy tắc sử dụng, cứ như vậy bá đạo đại khí, không biết rõ tu luyện tới đỉnh tiêm, sẽ đạt tới trình độ gì."

Tô Bình trong lòng không khỏi dâng lên vẻ khâm phục, từ xưa đến nay, người tài ba vô số, đây đều là chân chính đỉnh tiêm yêu nghiệt.

"Nếu có thể ở chư thiên bồi dưỡng bên trong, cùng những ngày này kiêu gặp mặt một lần, cũng coi là một cái nhân sinh chuyện vui." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Tại Tô Bình đối diện, Cơ Tuyết Tình trên trán thần ấn đã thu liễm.

Nàng nhìn qua Tô Bình biểu lộ không ngừng biến hóa, khi thì nghi hoặc, khi thì tức giận bộ dáng, cho là hắn gặp được tu luyện bình cảnh, khóe miệng hơi vểnh, ngữ khí cũng rất bình tĩnh: "Ngươi hảo hảo cảm ngộ, ta liền không ảnh hưởng ngươi, có chuyện gì ngươi kêu gọi một tiếng ta sẽ xuất hiện, ngươi có 25 năm tu luyện thời gian, hi vọng trong vòng mười năm, có thể nhìn thấy ngươi đem cái này thân pháp hiểu thấu đáo."

Tô Bình mở mắt ra, liền nhìn thấy Cơ Tuyết Tình đã đứng dậy, mỉm cười biến mất tại chỗ.

"Mười năm. . ."

Tô Bình có chút không nói gì, tự mình tu luyện đến nay, cũng liền hơn mười năm mà thôi.

Cái này thân pháp mặc dù huyền diệu, nhưng suy cho cùng vẫn là đối quy tắc vận dụng, mà hắn tại vô số lần giữa sinh tử tôi luyện, nhường hắn đối tự thân mỗi một phần lực lượng đều có thể hoàn toàn chưởng khống, tất cả quy tắc cũng bị hắn lấy các loại phương thức lợi dụng, bây giờ đạt được dạy học, chỉ cần dựa theo từng ngày thân pháp như thế tiến hành phát triển là được rồi.

Lắc đầu, Tô Bình không có chậm trễ thời gian, toàn thân tâm đắm chìm trong từng ngày thân pháp ở trong.

Từng đạo quy tắc tại chung quanh thân thể hắn hiển hiện, lấy các loại phương thức sắp xếp, phát triển quy tắc đặc tính.

Thời gian cực nhanh.

Mười ngày sau, trên đỉnh ngọn núi.

Một thân ảnh tại san bằng đỉnh núi vừa đi vừa về lao nhanh, hắn thân ảnh biến hóa cực nhanh, linh hoạt quỷ dị, chung quanh từng đầu quy tắc vờn quanh, theo hắn bắn vọt, thời không cũng theo đó biến hóa, không gian chuyển chuyển, tựa hồ trở thành hắn đặt chân bàn đạp, chung quanh trên mặt đất lực hút, không trung sức gió, cũng giống là hóa thành hắn cánh, mang đến cho hắn gia tốc.

Bỗng nhiên, Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, dừng lại, ngừng đến có chút bất ổn, suýt nữa ngã sấp xuống.

"Quả nhiên, vẫn còn có chút độ khó, không đủ thuần thục."

"Mà lại, bộ này thân pháp mấu chốt nhất là bắn vọt. . ."

Tô Bình đứng tại chỗ, nhíu mày suy tư.

Một lát sau, hắn lại lần nữa khổ luyện bắt đầu.

Từng đạo tàn ảnh tại đỉnh núi nhanh chóng lướt động, có khi hiện ra mấy trăm đạo tàn ảnh, tràn đầy ngày đều là, nhưng rất nhanh liền thu liễm, mà lại lại chưa xuất hiện.

"Cái này gia hỏa. . ."

Tiểu thế giới chỗ tối, Cơ Tuyết Tình vốn định đi làm việc điểm mình sự tình, không ngờ mới ly khai không có mấy ngày, liền thấy Tô Bình tại đỉnh núi sôi trào, nàng vốn định tùy tiện nhìn xem, dù sao coi như Tô Bình lại thiên tài, cũng không có khả năng lập tức học được.

Mà ngay từ đầu học thời điểm, khó tránh khỏi sẽ vụng về, nàng dự định ghi chép lại một màn này.

Vừa nghĩ tới Tô Bình vạn nhất cầm tới truyền thừa, trở thành Chí Tôn, mà tự mình trong tay thì bảo lưu lấy Tô Bình sỉ nhục hình ảnh, nàng đáy lòng liền có chút không hiểu mừng thầm bắt đầu.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện có chút không đúng.

Tô Bình thân pháp mặc dù rất không quen tay, nhưng cũng không vụng về, ngược lại rất linh mẫn.

Mà lại theo Tô Bình tu luyện, hắn thân pháp càng ngày càng phóng khoáng, tiến bộ tốc độ mắt trần có thể thấy!

"Cái này gia hỏa chẳng lẽ trước kia biết? Gặp qua cái này? Vẫn là nói sư tôn truyền cho hắn thật thiên rồi?"

Cơ Tuyết Tình có chút chấn kinh, hoài nghi mình nhãn thần, nhưng nơi này là nàng tiểu thế giới, nàng coi như từ từ nhắm hai mắt cũng có thể thấy rõ ràng, liền một cái lông tơ cũng sẽ không lọt mất.

Rất nhanh, Cơ Tuyết Tình nhìn ra mặt mày, nàng phát hiện Tô Bình đối với mình lực lượng chưởng khống, quả thực là biến thái!

Từng đầu quy tắc bị Tô Bình liên tiếp sử dụng, những quy tắc này đặc tính lẫn nhau phi tốc giao thế, Tô Bình lại có vẻ thành thạo điêu luyện, không có nửa ngón tay bận bịu chân loạn.

"Cái này gia hỏa. . ."

Cơ Tuyết Tình đã không biết nên hình dung như thế nào Tô Bình.

Tu luyện mới bao nhiêu năm a!

Đối với mình lực lượng liền đạt tới như thế chưởng khống, còn lại là tại thực lực cấp tốc tăng lên thời kì, lắng đọng triệt để như vậy, tựa như đã tu luyện hơn ngàn năm đồng dạng!

Theo thời gian từng ngày đi qua, Cơ Tuyết Tình cũng từ bỏ bận rộn mình sự tình, mỗi ngày cũng đang ngó chừng Tô Bình, nhìn thấy hắn thân pháp không ngừng hoàn thiện, tiến bộ thần tốc.

Thẳng đến hai tháng sau.

Cơ Tuyết Tình không thể không hiện thân..