Chương 1060: Thí Khung ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1060: Thí Khung ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Sư tỷ, từng ngày thân pháp ta đã nắm giữ, cơ bản thuần thục."

Tô Bình nhìn thấy sư tỷ hiện thân, lập tức báo cáo.

Cơ Tuyết Tình lại không nói tiếp.

Không có cách nào đón.

Lúc trước nàng còn nói Tô Bình có thể muốn hoa mười năm khả năng nắm giữ, cái kia còn xem như tương đối nhanh, cũng coi là nàng đối Tô Bình kỳ vọng.

Kết quả ngược lại tốt, người ta ngắn ngủi hai tháng liền nắm giữ, nàng cảm giác mặt mình bị đánh ba~ ba~ vang lên.

Hai tháng này đến, nàng mỗi ngày cũng đang âm thầm quan sát, trơ mắt nhìn xem Tô Bình nhanh chóng tiến bộ, thẳng đến đem cái này thân pháp thi triển đến cực kỳ thành thạo, thành thạo điêu luyện.

Nàng cũng coi như đã nhìn ra, nàng đối Tô Bình dự phán xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, Tô Bình mặc dù là thực lực cấp tốc trưởng thành kỳ, nhưng lắng đọng đến phi thường vững chắc, mà sở dĩ có thể nhanh như vậy nắm giữ, cũng là bởi vì Tô Bình đối quy tắc chưởng khống, lô hỏa thuần thanh, tựa như đã tu hành hơn ngàn năm đồng dạng.

Lại thêm kia kinh người lực lĩnh ngộ, lúc này mới có thể tại ngắn ngủi hai tháng, liền đem môn này phức tạp thân pháp hoàn toàn lĩnh ngộ.

"Biểu hiện không tệ."

Cơ Tuyết Tình trầm mặc nửa ngày, mới bình tĩnh nói.

"Vẫn là sư tỷ lối dạy tốt." Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng, lấy lòng một câu.

Cơ Tuyết Tình khóe miệng co quắp động một cái, bình tĩnh nói ra: "Ngươi đối quy tắc chưởng khống phi thường cẩn thận, tựa hồ là chuyên môn huấn luyện qua, khó trách có thể nhanh như vậy liền nắm giữ, xem ra lúc trước đối ngươi chế định tu hành kế hoạch, cần điều chỉnh, lấy ngươi thiên phú, một bộ khác công sát bí thuật, trong hai tháng hẳn là cũng có thể nắm giữ."

"Còn lại thời gian, ta cần suy nghĩ dưới, như thế nào để ngươi lại lần nữa tăng lên."

Nói đến chỗ này, Cơ Tuyết Tình lườm Tô Bình một cái, khóe miệng lại là có chút vểnh lên một cái.

Một bộ khác công sát bí thuật, càng thêm phức tạp, coi như Tô Bình đối quy tắc nắm giữ cực kỳ thuần thục, muốn lĩnh ngộ, cũng chí ít nửa năm khởi bước, nguyên bản ý nghĩ của nàng là Tô Bình trong vòng mười năm nắm giữ từng ngày thân pháp, còn lại thời gian, có thể nắm giữ bao nhiêu bộ kia công sát bí thuật, liền xem Tô Bình vận khí.

Nhưng bây giờ Tô Bình biểu hiện ra hồ dự liệu của nàng, chuyện này đối với nàng tới nói, cũng coi là chuyện tốt.

Bất quá, biểu hiện mặc dù đáng giá cao hứng, nhưng bị đánh mặt vẫn là phải đòi lại.

Lúc trước lần lượt bị Tô Bình cho chấn kinh, lần này nàng cố ý đem thời gian nói ngắn, chính là muốn lật về một thành!

"Ta hết sức." Tô Bình gật đầu.

Hắn cũng nghĩ nhanh chóng nắm giữ, sau đó đi ngộ đạo.

"Ta cùng sư tôn giải qua, biết rõ ngươi ưa thích dùng kiếm, cho nên chọn lựa môn này kỳ thuật, vừa lúc là kiếm thuật, lấy ngộ tính của ngươi, kiếm đạo hẳn là Nhập Đạo đi?"

Ừm

Gặp Tô Bình thừa nhận, Cơ Tuyết Tình nhìn hắn một cái, mặc dù cái này cũng tại dự liệu của nàng bên trong, nhưng nghĩ tới Tô Bình mới Tinh Không cảnh, liền đã nắm giữ nhiều như vậy Nhập Đạo cấp quy tắc, tâm tình vẫn là không khỏi có chút khó tả.

"Vậy là tốt rồi, như vậy, ngươi hai tháng nhất định có thể nắm giữ."

Cơ Tuyết Tình đem "Hai tháng" cắn đến nặng hơn, sau đó nói: "Kiếm thuật này tên là thí Khung, là một môn cực mạnh kiếm thuật, không có nửa điểm phòng thủ, coi trọng thẳng tiến không lùi, có đi không về, đem lực phá hoại phát triển đến cực hạn!"

"Nếu như không có từng ngày thân pháp phối hợp, chỉ dựa vào kiếm thuật này, mặc dù có thể lấy công làm thủ, nhưng cuối cùng vẫn là quá nguy hiểm."

Tô Bình yên lặng nghe, minh bạch cái này hai bộ bí kỹ, là sư tỷ bỏ ra tâm tư chọn lựa.

"Ngươi hảo hảo cảm ngộ."

Cơ Tuyết Tình cái trán lần nữa hiển hiện xuất thần ấn, từng đạo kiếm thuật Chân Ý truyền lại đến Tô Bình trong đầu.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, lập tức liền cảm nhận được trước mắt truyền đến một đạo hư ảo lại sắc bén kiếm quang, tựa hồ muốn tự mình con ngươi cắt ra!

Mặc dù kiếm quang mười điểm hư ảo, nhưng truyền lại ra kinh khủng kiếm ý, vẻn vẹn dùng ánh mắt quan sát, đều có thể cảm nhận được cắt chém cảm giác, toàn thân lông tơ cũng không tự kìm hãm được dựng thẳng lên.

Sau đó, Tô Bình liền nhìn thấy một đạo kiếm quang, tại giữa thiên địa đản sinh.

Tựa như là phá vỡ Hỗn Độn luồng thứ nhất ánh sáng!

Kiếm quang sau khi xuất hiện, liền bay thẳng mây xanh, thế không thể đỡ, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa xuyên qua!

"Không gì không phá, lực dùng cực điểm, thề không quay đầu lại. . ." Tô Bình nhìn qua đạo kia kiếm quang, ẩn ẩn tựa hồ có thể cảm nhận được, cầm kiếm người trùng thiên kiếm ý.

Đó là một loại thẳng tiến không lùi, dù chết không hối hận, chỉ cầu công sát quân địch khí thế cùng kiếm ý!

Kiếm, là chủ nhân binh khí.

Kiếm cũng có thể minh bạch chủ nhân ý chí!

Lấy lực ngự kiếm là tầm thường, lấy kỹ xảo ngự kiếm là thượng thừa, lấy ý chí ngự kiếm, là Kiếm Thần!

Giờ phút này, đạo kia kiếm quang, tựa như ẩn chứa một loại ý chí, như có thần tính, xé rách Hỗn Độn trên không thương khung, vô số quy tắc cùng lôi đình rơi đập mà xuống, kiếm quang giống như là tại nghịch lưu trường hà bên trong bay dược, lực lượng vô tận đả kích tới, nhưng kiếm quang lại lấy hơn dữ dằn, điên cuồng hơn phương thức đánh trả!

Không có trốn tránh, không có né tránh, mà là bộc phát ra hơn hào quang sáng chói!

"Kiếm thuật này. . ."

Tô Bình thấy rung động không thôi.

Đây quả thực thật là đáng sợ, quá điên cuồng!

Đơn giản chính là tên điên mới dùng kiếm thuật!

Hoàn toàn không cân nhắc tự thân, chỉ cầu giết địch, chỉ cầu phá hư!

Thân kiếm ẩn chứa vô số quy tắc, kinh khủng nhất là, những quy tắc này cũng không phải là gia trì thân kiếm, mà là lẫn nhau phá hư, hình thành một cỗ cực kỳ quỷ dị phá hoại lực lượng, cỗ lực lượng này áp súc tại kiếm khí phía trên, đem chung quanh đụng vào hết thảy cũng bao phủ cùng phá hủy!

"Chém địch, trước chém tự mình, đây quả thực là tự sát thức kiếm pháp!"

"Đem tự thân quy tắc tất cả đều phá hư, cái này còn thế nào khống chế? Kiếm thuật này không có khả năng tu luyện thành công a?"

Tô Bình bị kiếm thuật này rung động, thậm chí bắt đầu sinh ra một loại lùi bước tâm tư.

Kiếm thuật này quá sắc bén, quá kinh khủng, liền nhường người thừa kế, cũng cảm nhận được kia vô thượng phong mang, cùng rách nát hết thảy sát ý!

Tựa hồ, liền thi triển kiếm thuật này người, đều sẽ bị kiếm thuật chỗ chém giết!

"Không có khả năng có dạng này kiếm thuật, khẳng định có cái gì biện pháp nắm giữ, nếu không cái này thi triển kiếm thuật người, không đợi kiếm thuật thi triển ra đi, tự thân liền đã tiêu vong."

"Cái gì lực lượng, có thể nắm giữ tất cả quy tắc, để bọn chúng tại phá hư bên trong y nguyên có thứ tự phóng thích đặc tính?"

Tô Bình chậm rãi sa vào đến trong trầm tư.

Cơ Tuyết Tình nhìn thấy Tô Bình rung động cùng vẻ suy tư, khóe miệng hơi vểnh, không nói gì thêm, thân ảnh dần dần nhạt đi, biến mất tại Tô Bình trước mặt.

Thời gian tại từng ngày đi qua.

Trên đỉnh núi, Tô Bình như đá điêu, đứng đấy cũng chưa hề đụng tới.

Hắn y nguyên đắm chìm trong trong đầu đạo kia trong kiếm quang, kia kiếm quang chung quanh đông đảo quy tắc, tại phá hư bên trong vờn quanh, bộc phát ra cực kỳ sắc bén lực lượng.

Tựa hồ có cái gì đồ vật, tại điều hòa lấy những này phá hư quy tắc cân bằng.

"Có thể để cho tất cả quy tắc đạt tới cân bằng đồ vật, hẳn là liền một loại. . ."

"Đó chính là,  thế giới!"

Tô Bình đột nhiên như thể hồ quán đỉnh, tỉnh táo lại.

Sau đó, hắn lần nữa ngóng nhìn kia kiếm quang, theo hắn thời khắc này cảm ngộ làm sâu sắc, lập tức liền thấy được càng nhiều đồ vật, tại kia trong kiếm quang, tựa hồ thật ẩn chứa một cái thế giới!

"Thì ra là thế. . ."

"Đối thế giới chưởng khống. . ."

Tô Bình rốt cục hiểu được, hắn lập tức đưa tay, lòng bàn tay sát na có một thanh tiên lực tạo thành kiếm ngưng tụ, ngay sau đó, Tô Bình đưa tay, vung kiếm!

Hắn dùng điều khiển tiểu thế giới phương thức, đến điều khiển trong bàn tay kiếm.

Từng lần một diễn luyện, từng đạo quy tắc theo phóng thích, tại thân kiếm chung quanh xé rách, phá hư, lẫn nhau dung hợp, hình thành một loại lực lượng kinh khủng.

Bành

Lần thứ nhất, kiếm bị những quy tắc này nổ rớt.

Bành

Lần thứ hai, y nguyên bị nổ rơi.

Lần thứ ba, lần thứ tư. . . Mãi cho đến 832 lần!

Kiếm rốt cục không có lại nổ tung, sau đó, kiếm khí tung hoành, một đạo kiếm quang bay ra, ngay sau đó bành nổ tung.

Tô Bình lại lần nữa thí luyện, một lần lại một lần.

"Nguyên lai, là cân bằng a. . ."

Theo tu luyện, Tô Bình dần dần hiểu ra tới, trong lòng lập tức thản nhiên dâng lên một loại đối kiếm thuật này người sáng tạo khuynh bội.

Tại dữ dằn điên cuồng phá hoại lực lượng phía dưới, lại là một khỏa cực độ cân bằng chi tâm, chưởng khống hết thảy.

Trước mắt hắn ẩn ẩn có thể hiện ra một cái nội tâm bình tĩnh, nhãn thần lại điên cuồng thân ảnh, là kiếm thuật này người sáng tạo.

Kiếm muốn hung ác, tâm muốn ổn!

Bành

Tô Bình kiếm quang chém ra, trong chốc lát, toàn bộ hư không cũng hơi nhộn nhạo lên, tựa hồ có một đạo sâu màu đen vết tích hiển hiện!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Đột nhiên, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại vết rách phụ cận, chính là Cơ Tuyết Tình, lúc trước nhìn thấy Tô Bình nếm thử tu luyện, lần lượt đem kiếm nổ tung, nàng liền hài lòng không có lại chú ý, kết quả vừa muốn bận bịu mình sự tình, đột nhiên liền cảm nhận được tự mình tiểu thế giới lại xuất hiện một tia yếu ớt rung động!

Không sai, nàng tiểu thế giới bị công kích!

Cứ việc rung động rất yếu ớt, nhưng có thể ảnh hưởng đến nàng tiểu thế giới, cái này khiến nàng có chút chấn kinh, nàng thế nhưng là tại Thần Đình bên trong, chẳng lẽ sẽ gặp phải đánh lén?

Nhưng mà, mới vừa hiện thân, nàng liền nhìn thấy trong hư không dần dần biến mất giảm đi một luồng ánh sáng.

Trong hư không, còn ẩn ẩn tràn ngập một loại sắc bén lực cắt lượng, kia kiếm quang tiêu tán địa phương, bốn bề không khí tựa hồ cũng bị chuyển biến thành vô số lưỡi kiếm.

Mỗi cái hô hấp, cũng giống như có lưỡi kiếm tùy theo tràn vào, đem thể nội lật quấy!

Cơ Tuyết Tình đột nhiên nhìn về phía Tô Bình, ngay sau đó, nàng ý thức nhanh chóng kéo dài, tiến vào tiểu thế giới chỗ sâu, rất nhanh, Tô Bình đoạn này thời gian biểu hiện, ở trước mắt nàng như cưỡi ngựa xem hoa, cấp tốc lướt qua, thẳng đến vừa mới một kiếm kia chém ra ——

Ngươi

Cơ Tuyết Tình con ngươi khẽ chấn động, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Lúc này mới bao lâu, Tô Bình thế mà đã nắm giữ? !

Phải biết, kiếm thuật này nhưng so sánh từng ngày thân pháp khó nhiều, cần đối tiểu thế giới có cực mạnh lực khống chế!

Tô Bình cũng nhìn thấy mới vừa chém ra một kiếm, có cảm giác cực kỳ khoan khoái, nhìn thấy Cơ sư tỷ hiện thân, lập tức lộ ra nụ cười, vừa vặn hắn cũng chuẩn bị đi kêu gọi nàng.

"Sư tỷ, ta đã nắm giữ." Tô Bình báo cáo.

". . ."

Cơ Tuyết Tình yên lặng nhìn xem Tô Bình, thật lâu không nói gì.

Nàng tính một cái thời gian. . . Giống như mới một tháng!

Nàng bỗng nhiên có dũng khí quay người rời đi xúc động.

Không thể ở nữa, quá đả kích người!

Cái này tiểu sư đệ là từ đâu xuất hiện hầu tử, cái này quái vật gì!

Nhìn thấy Tô Bình trên mặt lộ ra nụ cười, Cơ Tuyết Tình mặc dù có thể đọc hiểu Tô Bình không có trào phúng ý tứ, nhưng nàng bắt đầu hoài nghi mình đối người phán đoán có phải hay không có vấn đề.

Đây tuyệt đối chính là trào phúng!

Không sai, là được!

Nàng thật sâu hít thở khẩu khí, đem nội tâm chấn động chậm rãi bình phục lại, nói: "Đã tiểu sư đệ đã nắm giữ kiếm thuật này, vậy kế tiếp tính toán gì, là xung kích Tinh Chủ cảnh a?"

Tô Bình lắc đầu: "Ta dự định đi ra ngoài trước một chuyến."

"Ngươi vẫn là muốn đi ngộ đạo?"

Đổi lại trước đó, Cơ Tuyết Tình sẽ có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý nghĩ, nàng hiểu rất rõ thiên tài tính tình, tự tin, cố chấp, không đánh vỡ nam tường không quay đầu lại.

Nhưng liên tiếp bị Tô Bình đả kích, tăng thêm nàng cũng không có chuẩn bị kỹ càng Tô Bình đến tiếp sau tu luyện kế hoạch, nhất thời không biết nên như thế nào thuyết phục ngăn cản..