Chương 1061: Định ngày hẹn Chí Cao Thần ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1061: Định ngày hẹn Chí Cao Thần ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cơ Tuyết Tình sớm định ra cho Tô Bình quy hoạch 25 năm tu luyện, bị Tô Bình ba tháng ngắn ngủi hoàn thành, mà cái này tại trong hiện thực, lại chỉ qua một ngày không đến!

Bây giờ Tô Bình đưa ra muốn đi, Cơ Tuyết Tình cảm giác có chút mộng ảo, còn có một loại cảm giác bị thất bại.

Nhưng chỉ có thể ứng cho.

"Đây là truyền tin của ta hào, có chuyện gì tùy thời có thể lấy liên hệ ta, ba tháng này ta gọi lên liền đến, đúng, ngươi còn không có gia nhập nhóm chúng ta sư môn quần đi, ta trước kéo ngươi tiến đến."

Cơ Tuyết Tình trên cổ tay trống rỗng xuất hiện một khối đồng hồ, đây là tại nàng trong tiểu thế giới, giấu ở cái này trong tiểu thế giới bất luận cái gì vật phẩm, tại nàng trong một ý niệm đều có thể xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tô Bình gật đầu, có thông tin hào hoàn toàn chính xác liên lạc bắt đầu thuận tiện.

Rất nhanh, hai người lẫn nhau tăng thêm hảo hữu, đồng thời, Cơ Tuyết Tình phát tới một cái mời, là Chiến Minh.

Tô Bình chọn đồng ý.

Sau một khắc, hắn danh sách đồng minh bên trong, liền thêm ra một cái, tên là Chí Tôn Thần Đình!

Từng có lúc trước gia nhập Tinh Nguyệt Thần Nhi tinh minh kinh nghiệm, Tô Bình lần này cũng rất thuần thục, hắn mắt nhìn minh chủ, phát hiện minh chủ giờ phút này cũng không trực tuyến, nhưng minh chủ hư ảnh thân hình cùng khí độ, lại là sư tôn bộ dáng.

"Sư tôn phân thân thỉnh thoảng sẽ trực tuyến, có cái gì nghi vấn ngươi cũng có thể thỉnh giáo, về phần cái khác gia hỏa, bình thường lộ diện ít, nhưng ngươi gặp được chuyện, ở bên trong kêu một tiếng, tất cả mọi người sẽ giúp ngươi." Cơ Tuyết Tình thu hồi đồng hồ, nói với Tô Bình.

Tô Bình mắt nhìn Chiến Minh nhân số, hết thảy 78 người, nhưng giờ phút này đại đa số đều là ảm đạm hư ảnh, nói rõ cũng không trực tuyến.

Tại trong này, Tô Bình còn chứng kiến Dias kia gia hỏa.

Xem ra kia gia hỏa đã sớm trà trộn vào tới, dù sao đối phương phía sau có gia tộc ủng hộ, các phương diện đều sẽ giúp hắn kế hoạch xong.

Giờ phút này Dias hư ảnh cũng là ảm đạm, hơn phân nửa tại khổ tu ở trong.

Nhìn thấy Cơ Tuyết Tình thu hồi đồng hồ, Tô Bình lúc này cũng không có lại nhiều xem, lựa chọn logout.

"Đoạn này thời gian vất vả sư tỷ." Tô Bình xu nịnh nói.

Cơ Tuyết Tình lườm Tô Bình một cái, nói: "Cùng ta cũng không cần phải khách sáo, ngươi nếu có thể tranh đến truyền thừa, mới là đối ta lớn nhất hồi báo, được rồi, có mấy lời ta cũng không muốn nói nhiều, vạn nhất ngươi thật cướp được truyền thừa, đến lúc đó trở thành Chí Tôn, ta còn phải ngưỡng mộ ngươi. . ."

"Coi như ta là Chí Tôn, sư tỷ cũng vĩnh viễn là sư tỷ ta." Tô Bình cười nói.

Cơ Tuyết Tình nhìn thấy Tô Bình nụ cười chân thành, trong lòng có chút ấm áp, gật đầu nói: "Những này trước không đề cập nữa, ta trước đưa ngươi ra ngoài, ngươi ra đời Lam Tinh nói với ngươi viên kia tinh cầu, cũng gửi vận chuyển đến đây."

"Gửi vận chuyển. . ."

Tô Bình có chút không nói gì, tại Phong Thần người cùng Liên Bang khoa học kỹ thuật lực lượng trước mặt, tinh cầu cũng không có gì mặt mũi.

Cơ Tuyết Tình không có chậm trễ nữa thời gian, trực tiếp đưa Tô Bình ly khai.

Hai người trở lại Tô Bình trong thần điện, cái này phía ngoài tốc độ thời gian trôi qua là bình thường, Cơ Tuyết Tình thông qua khế ước cùng tự mình chiến sủng câu thông về sau, biết được tinh cầu hiện nay vị trí, lúc này trực tiếp dẫn Tô Bình ly khai.

Sau một tiếng, hai người tại Thần Đình phía ngoài một chỗ tinh vực, thấy được Lôi Á tinh cầu.

Về phần Lam Tinh, bởi vì vĩnh cửu di chuyển đến Thần Đình bên trong, Cơ Tuyết Tình cho Lam Tinh tìm nội vực vị trí, cũng không tại cùng một chỗ.

Tô Bình hiện tại cũng không rảnh quay về Lam Tinh, cùng những cái kia lão bằng hữu ôn chuyện, đi vào Lôi Á tinh cầu về sau, Tô Bình liền cùng Cơ Tuyết Tình tạm biệt, sau đó thẳng đến cửa hàng.

Cửa hàng bên ngoài, vẫn là người đông nghìn nghịt, giờ phút này cực kì náo nhiệt, tất cả mọi người đang nghị luận tinh cầu bên trên chuyện phát sinh.

Căn cứ tinh cầu lãnh chúa Ryan gia tộc phát ra toàn thế giới thông cáo, hiện nay bọn hắn Lôi Á tinh cầu bị một vị Phong Thần người, cho chuyển dời đến Hoàng Kim tinh khu hạch tâm nhất tinh vực ở trong.

Nơi này, là Vũ Trụ Chí Tôn Chân Thần ở địa phương.

Biết được tin tức này, toàn bộ tinh cầu bên trên người đều sôi trào.

Bao quát những cái kia đến Lôi Á tinh cầu du lịch người ngoài hành tinh, bởi vì tinh cầu chuyển di nguyên nhân mà bị ngưng lại tại tinh cầu bên trên, biết được tin tức này, cũng đều là một mặt mộng.

Bọn hắn tới này tinh cầu du lịch, kết quả cái này chính tinh cầu cũng lữ cái đi ở. . .

Đây thật là đao nhỏ còi cái mông, mở con mắt.

Nhìn thấy Tô Bình trở về, ngoài tiệm đám người lập tức chú ý tới thân ảnh của hắn, gây nên một trận nhỏ bạo động.

Có chút gan lớn, dắt cuống họng hỏi thăm Tô Bình tinh cầu di chuyển nguyên nhân, bọn hắn cũng biết Tô Bình thân phận, liền Ryan gia tộc tại Tô Bình trước mặt đều phải cúi đầu, cái này tinh cầu vô cớ bị Phong Thần người di chuyển, hơn phân nửa là cùng Tô Bình có quan hệ, dù sao lúc trước liền có Phong Thần người, đến đây mời cùng lôi kéo Tô Bình.

Tô Bình nhìn thấy những người này tất cả đều một mặt hưng phấn, cũng không có bối rối, biết rõ không cần tự mình trấn an, lúc này cũng không để ý tới trả lời, nhanh chóng lách vào trong tiệm.

Nhìn thấy Tô Bình vội vã trở về, Bích tiên tử cùng Joanna cũng chú ý tới, đôi mắt ngưng tụ, coi là đã xảy ra chuyện gì.

"Hôm nay kinh doanh trước tạm dừng đi." Tô Bình đối với hai người nói.

"Có phải hay không chuyện gì xảy ra?" Đường Như Yên tại Tô Bình trong tiệm lâu nhất, trực tiếp liền chạy tới hỏi thăm.

Mà Bích tiên tử cùng Joanna đều là ngưng mắt nhìn chăm chú  chờ đợi Tô Bình trả lời.

"Chớ khẩn trương, không có việc gì." Tô Bình nhìn thấy nàng nhóm khẩn trương bộ dáng, vội vàng trấn an.

Gặp Tô Bình nói như vậy, lại nghĩ tới tọa trấn tại cái này trong cửa hàng vị kia nàng nhóm không cách nào cảm ứng được thần bí tồn tại, Bích tiên tử cùng Joanna cũng yên tâm xuống tới, Đường Như Yên cũng nhẹ nhàng thở ra, tại Tô Bình phân phó dưới, đem tạm dừng kinh doanh tin tức cáo tri trong tiệm khách hàng, sau đó liền đã phủ lên tạm dừng kinh doanh chiêu bài.

Ngoài tiệm, mọi người thấy Tô Bình vừa trở về liền đóng cửa tiệm, đều có chút kinh nghi, tăng thêm tinh cầu di chuyển sự tình, một thời gian nghị luận ầm ĩ, các loại ly kỳ suy đoán cũng toát ra.

Ryan gia tộc người cũng bị kinh động, chạy tới Tô Bình ngoài tiệm.

Mà lúc này, Tô Bình cửa hàng đã đóng cửa.

"Ta muốn bế quan tu luyện." Các loại cửa hàng đóng cửa, Tô Bình trực tiếp đối ba nữ nói.

Bây giờ nàng nhóm cũng đều tiến về qua bồi dưỡng thế giới, Tô Bình cũng là không cần đối nàng nhóm che che lấp lấp.

"Như vậy vội vã muốn tu luyện, là đã xảy ra chuyện gì sao?" Bích tiên tử mang theo hiếu kì hỏi, trong ngày thường nàng nhìn thấy Tô Bình, đều là tương đối lười biếng bộ dáng, chỉ có đối mặt những khách chú ý sủng thú lúc, mới biểu hiện được vô cùng có kiên nhẫn cùng cẩn thận, đương nhiên, những cái kia sủng thú cuối cùng cũng bị cẩn thận "Chăm sóc" đến lệ rơi đầy mặt.

"Có một cái Chân Thần truyền thừa cơ hội."

Tô Bình đem Chư Thần thí luyện sự tình, cùng ba người nói đơn giản một lần.

Nghe được Tô Bình, ba người đều là sửng sốt, Đường Như Yên càng là trừng to mắt, một mặt chấn kinh, sau đó nhãn thần hết sức phức tạp, đã là thay Tô Bình cảm thấy vui vẻ, lại có loại cảm giác khó chịu.

Nàng gần nhất một mực tại liều mạng tu luyện, muốn đuổi kịp Tô Bình cái bóng, mới vừa nhìn thấy một điểm hi vọng, hiện tại bỗng nhiên lại bị quăng đến không còn hình bóng.

Cùng Đường Như Yên tâm tình khác biệt, Joanna sau khi hết khiếp sợ, liền chỉ có một tia hâm mộ, bất quá rất nhanh, cái này một tia hâm mộ cảm xúc cũng đã biến mất, nàng bình tĩnh nói: "Nghe ngươi nói như vậy, ta cảm thấy cái này cơ hội đối với ngươi mà nói, chưa hẳn cần phải đi tranh đoạt, dù sao, một khi ngươi kế thừa đối phương truyền thừa, ngươi tu vi cũng cả đời hạn định tại Chí Tôn cảnh giới."

"Ta nghĩ, lấy điều kiện của ngươi tới nói, đây xem như một loại tổn thất."

Nàng biết rõ Tô Bình phía sau có cực mạnh tồn tại, dạng này người tại bồi dưỡng Tô Bình, chắc chắn sẽ không chỉ tính toán bồi dưỡng một cái Chí Tôn.

Bằng không mà nói, đầu nhập nhiều như vậy tâm huyết, liền nuôi cái Chí Tôn ra, quá lãng phí cùng xa xỉ!

Mà lại, bây giờ nàng từng tiến vào Thái Cổ Thần Giới, nội tâm một ít nghi hoặc, cũng đều dần dần tìm tới phương hướng, nàng vây ở Phong Thần cảnh nhiều năm bình cảnh, đã có buông ra dấu hiệu.

Đợi một thời gian, nàng cũng có thể bước vào Chí Tôn cảnh, mà lại là dựa vào bản thân bản sự bước vào!

Tương lai nếu có cơ hội, nàng còn có thể đi đến càng xa, cao hơn!

"Không sai, đây không phải chuyện tốt."

Bích tiên tử cũng mở miệng, có vẻ mười điểm tỉnh táo, nàng từng đi theo Mộ Tiên Vương, được chứng kiến rất nhiều cường giả, bao quát Tiên Đế, thậm chí tại Tiên Giới một chút di tích cổ xưa bên trong, còn đào móc ra so Tiên Đế cũng kinh khủng đồ vật, bởi vậy một cái chôn vùi tương lai thành tựu Chí Tôn cơ hội, dưới cái nhìn của nàng, không đáng quá kích động.

Mà lại, còn có một cái khác nguyên nhân.

"Chờ ngươi Phong Thần, ngươi ăn hết ta, có đại khái dẫn đầu, có thể làm cho ngươi trở thành Chí Tôn, ta sẽ dùng ta toàn thân dược hiệu, vì ngươi phong tôn!"

Bích tiên tử nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Như vậy, tương lai ngươi còn có thể tiếp tục trưởng thành, lấy sau lưng ngươi vị kia đại nhân vật đối ngươi chiếu cố và vun trồng, ngươi có thể đi đến cao hơn, tương lai bước vào Tiên Đế cảnh, đều là có khả năng!"

Tô Bình nghe được hai nữ thuyết phục, khẽ gật đầu, những này hắn tự nhiên đã sớm nghĩ đến.

Nhưng dạng này cơ hội cuối cùng hiếm thấy, hắn sẽ không cho tự mình dùng, nhưng có thể cho tiểu Khô Lâu bọn chúng, liền xem như cho không thể nào bồi dưỡng Thanh giáp trùng, cũng coi là nâng đỡ ra một đầu Chí Tôn sủng, mà lại là không tốn sức chút nào.

Sư tôn nói Vũ Trụ rung chuyển, tai hoạ sắp tới, Tô Bình cũng hi vọng có thể mau chóng tăng lên lực lượng của mình.

Tuy nói có cửa hàng phù hộ, coi như toàn bộ Vũ Trụ cũng bị đánh không có, cửa hàng còn có thể đĩnh trụ, nhưng hắn cũng không thể một mực núp ở trong tiệm.

Trước đây trên Lam Tinh một màn, Tô Bình không muốn phát sinh nữa.

"Này này, một cái thành Chí Tôn cơ hội đều không cần?" Đường Như Yên nghe được hai nữ thuyết phục, có chút gấp, nàng hiện tại cũng hiểu biết Liên Bang trung cảnh giới phân chia, đã từng Tinh Không cảnh trên Lam Tinh, chính là Thần Thoại tồn tại, nhưng ở Liên Bang vũ trụ bên trong, lại chỉ có thể coi là một cái chiến lực không tệ tinh không Du Hiệp.

"Coi như không cần, cũng muốn cầm tới, loại này cơ hội tốt sao có thể nhường người khác cướp đi?" Đường Như Yên khuyên, không muốn nhường Tô Bình mất đi chỗ tốt gì.

Tô Bình gật đầu: "Không sai, cho nên ta sẽ tranh đoạt."

Hắn nhìn về phía Bích tiên tử, nói: "Ta sẽ dựa vào bản thân bản sự Phong Thần, sau đó xưng tôn! Ta sẽ không ăn ngươi, ngươi về sau cũng đừng nhắc lại ăn hết, ngươi bây giờ là công nhân viên của ta, về sau ta còn muốn giữ lại ngươi, đánh cho ta cả đời công đây!"

Nói đến đây, hắn lộ ra một bộ bóc lột lão bản tà mị miệng méo cười.

Bích tiên tử khẽ giật mình, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không tiếp tục đi tranh luận, chỉ nói: "Có lẽ ngươi dựa vào bản thân bản sự liền có thể làm được, nhưng ta có thể rút ngắn cái này thời gian  các loại ngươi trước Phong Thần rồi nói sau."

Nàng muốn đợi Tô Bình Phong Thần về sau, thể nghiệm đến tự mình tu thành Chí Tôn gian nan, lại đến thuyết phục Tô Bình.

Tô Bình cũng không có cùng với nàng tranh, dù sao nhiều chuyện trên người hắn, chính hắn định đoạt.

Joanna đưa mắt nhìn Tô Bình một cái, lấy nàng đối Tô Bình hiểu rõ, biết được cái này nam nhân trộm tinh, hẳn là không đến mức bị làm cho hôn mê đầu, giống bên cạnh Đường Như Yên ngực lớn không não, kiến thức thiển cận nàng có thể hiểu được, nhưng dạng này tình huống sẽ không phát sinh trên người Tô Bình.

"Có cái gì ta có thể giúp ngươi sao?" Joanna mở miệng nói.

Có

Tô Bình lập tức nói: "Ta muốn đi nhìn một chút kia bốn vị Chí Cao Thần, hi vọng ngươi có thể giúp ta dẫn kiến một cái, ta muốn theo hắn nhóm cầu đạo, hoặc là nói, nhường hắn nhóm cho ta một chút dẫn dắt."

Đi

Joanna gật đầu, "Vừa vặn ta cũng nghĩ dẫn ngươi đi nhìn một chút bọn hắn, ta bản tôn đã đem Thái Cổ Thần Giới tình huống, nói với bọn hắn, bọn hắn cũng đều phi thường nguyện ý gặp ngươi, đồng thời hi vọng ngươi có thể giúp nhóm chúng ta, nhường nhóm chúng ta quay về Thái Cổ, trở lại nhóm chúng ta chân chính cố hương!"

"Cái này ta hết sức, chúng ta tại Thái Cổ Thần Giới không có nhân mạch, nếu như có thể cầu đến Tổ Thần tương trợ, hẳn là không vấn đề gì, lấy Tổ Thần lực lượng, đem Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn chi địa tìm về dễ như trở bàn tay."

Tô Bình biết rõ, cái này thời gian ngắn bên trong có chút khó, duy nhất hi vọng, chính là hắn có thể được đến Thiên Đạo viện bên trong đại nhân vật thưởng thức, từ đó có nói cơ hội.

Mà cái này cũng cần hắn thể hiện ra hơn yêu nghiệt thiên phú.

"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, nhóm chúng ta có thể đợi." Joanna nhìn hắn một cái, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ mỉm cười.

Tô Bình cũng là cười một tiếng, lập tức đối Bích tiên tử cùng Đường Như Yên nói: "Ta trước cùng Anna đi một chuyến, cửa hàng liền giao cho các ngươi trông coi."

Bích tiên tử khẽ gật đầu, Đường Như Yên liền nói: "Muốn xem chừng.".