Chương 1063: Thần kiêu ngạo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1063: Thần kiêu ngạo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Chờ tìm tới cơ hội, cũng muốn đem Tiểu Thanh bồi dưỡng đi lên, tại Liên Bang bên trong tựa hồ còn không có xuất hiện qua giống Tiểu Thanh dạng này yêu thú, hẳn là những này yêu thú bị Liên Bang vũ trụ ngăn cách. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, chung quanh không ngừng giao thế không gian đình chỉ.

Theo bén nhọn phía trước giãn ra, một bức cảnh tượng hiện lên ở Tô Bình trước mắt, là một tòa nguy nga đứng sừng sững thần điện.

Đến

Hi Phù thân ảnh nhẹ nhàng, không gian chung quanh như sương khói dần dần tản ra, mấy người theo trong hư không mười điểm tự nhiên hiển lộ ra. Theo bọn hắn hiện thân, thần điện chung quanh thủ vệ lập tức cảnh giác  các loại thấy là Hi Phù Chí Cao Thần về sau, tất cả đều cung kính cúi đầu rủ xuống bái.

Hi Phù đi ở phía trước, dẫn Tô Bình cùng Joanna bản tôn cùng chuyển thế thân, theo trắng như tuyết bậc thang tiến vào trong thần điện.

Vừa bước vào thần điện, Tô Bình liền cảm nhận được ba đạo thâm bất khả trắc khí tức, đứng sừng sững ở thần điện chỗ sâu, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy ba đạo thân ảnh ngồi tại phía trên thần điện ba Trương Vương chỗ ngồi.

Hai nam một nữ, tựa như thiên địa dựng dục tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến mức không tì vết.

Tại Tô Bình dò xét bọn hắn đồng thời, ba vị Chí Cao Thần cũng tại Tô Bình bước vào thần điện đồng thời, ánh mắt tất cả đều tụ tập ở trên người hắn, nhìn chăm chú cái này Nhân tộc, từ trong ra ngoài, thấy triệt triệt để để.

Bất quá, bọn hắn không dám biểu hiện quá rõ ràng, chỉ là âm thầm dò xét, đối Joanna Chiến Thần nói vị này Nhân tộc, hết sức tò mò.

"Quả nhiên không đơn giản!"

"Chỉ là khu khu Thiên Thần cảnh, thể nội lại có tiểu thế giới lực lượng, hơn nữa còn có tứ đại chí cao pháp tắc khí tức. . ."

"Cũng Hứa An na không có nói sai."

Ba vị Chí Cao Thần cũng nhìn ra Tô Bình cường hãn, lấy Thiên Thần cảnh tới nói, Tô Bình chiến lực nên tính là tương đương kinh khủng!

Bọn hắn được chứng kiến nơi này đản sinh vô số yêu nghiệt, cũng đều là bọn hắn thuần huyết Thần tộc, nhưng cùng trước mắt Tô Bình so sánh, tựa hồ cũng còn có chút chênh lệch!

Lúc này, bên cạnh Joanna cho song phương giới thiệu: "Vị này là Shiva Relo Chí Cao Thần, vị này là Iber Chí Cao Thần, vị này là Ngải Vi lỵ Chí Cao Thần, hắn chính là ta cùng các ngươi nâng lên Tô Bình, cũng là nhóm chúng ta quay về Thái Cổ hi vọng, đồng thời, cũng là ta bằng hữu, cùng ta vô cùng trọng yếu đồng bạn."

Nghe được Joanna giới thiệu, Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, vụng trộm nhìn nàng một cái, lại thấy được nàng ánh mắt rơi vào ba vị Chí Cao Thần trên thân, nhãn thần hết sức nghiêm túc.

"Vãn bối Tô Bình, gặp qua ba vị Chí Cao Thần." Tô Bình cũng chủ động chào hỏi, mười điểm thong dong.

Ba vị Chí Cao Thần nhãn thần khẽ nhúc nhích, có thể cùng kiêu ngạo quái gở Joanna lăn lộn thành bằng hữu, đây là mười điểm hiếm thấy sự tình.

Phải biết, Joanna liền xem như đối mặt bốn người bọn họ, cũng đều chưa từng cúi đầu.

Lúc này, ngồi phía bên trái Iber mở miệng, hắn nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Nhân tộc thiếu niên, nghe nói sau lưng ngươi đại nhân vật, có thể tiến về Thái Cổ Thần Giới, không biết có thể mời ngươi nhường vị kia đại nhân vật xuất thủ, đem nhóm chúng ta trực tiếp chuyển dời đến Thái Cổ? Nếu như có thể làm được, nhóm chúng ta chắc chắn trùng điệp cảm tạ ngươi, ngươi bất kỳ yêu cầu gì, nhóm chúng ta đều sẽ hết sức giúp ngươi thỏa mãn!"

Thanh âm hắn tràn ngập từ tính, như như mặt trời có mị lực, mà hình dạng của hắn cũng là tuấn mỹ phi phàm, một thân bạch kim kim thần bào, nhìn qua cực kỳ lộng lẫy, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ tôn quý.

Tô Bình lắc đầu nói: "Cái này có chút khó khăn, nhóm chúng ta chỉ có thể thỉnh Thái Cổ Thần Giới cường giả xuất thủ, cụ thể tình huống, Anna cũng đã nói với các ngươi qua, nhóm chúng ta hiện nay tại Thiên Đạo viện tu luyện, nếu như có thể được đến một vị Thiên Đạo viện Tổ Thần thưởng thức, thỉnh đối phương hỗ trợ hẳn là việc rất nhỏ."

"Đương nhiên, còn có một loại khác biện pháp."

Tô Bình nói tiếp: "Nếu như mấy vị nguyện ý giống như Anna, trở thành công nhân viên của ta, sau đó các ngươi đem nơi này tất cả cư dân cũng chuyển dời đến các ngươi tiểu thế giới bên trong, ta có thể mang các ngươi trực tiếp trở về Thái Cổ."

Ba vị Chí Cao Thần đều là khẽ nhíu mày, bọn hắn theo Joanna nơi đó giải qua tình huống, biết được nhân viên sự tình.

Dù sao, Joanna muốn cùng bọn hắn nói rõ Thái Cổ Thần Giới sự tình, liền quấn không ra đề cập đến Tô Bình, cùng cửa hàng sự tình.

"Ta nghe Anna nói, một khi trở thành nhân viên, liền không được tự tiện ly khai ngươi cửa hàng, nói cách khác, nhóm chúng ta đều sẽ bị cầm tù tại ngươi cửa hàng bên trong?" Phía bên phải Ngải Vi lỵ cau mày nói, nàng giọng nói phá lệ mát lạnh, mang theo một loại Băng Tuyết nữ thần khí chất, bộ dáng và khí chất đều có chút thanh lãnh.

"Nhân viên hoàn toàn chính xác không thể tùy tiện ly khai ta cửa hàng, nhưng nếu như các ngươi nghĩ xong cư tại Thái Cổ, ta có thể đem các ngươi đưa qua về sau, lại đem các ngươi đuổi việc." Tô Bình ngay thẳng nói.

Hắn cũng không sợ bại lộ tự mình cửa hàng một số bí mật.

Dù sao, không có trợ giúp của hắn, bốn vị này liền xem như Chí Cao Thần, cũng chỉ có thể lâm nguy tại cái này Bán Thần vẫn địa.

Với hắn mà nói, những này Chí Cao Thần cùng Nguyên Thủy tinh cầu bên trên thổ dân không có gì khác biệt, uy hiếp không được hắn.

"Dạng này chẳng phải là phiền phức?" Vị kia Iber cau mày nói: "Ngươi trực tiếp thỉnh vị kia đại nhân vật xuất thủ, đem nhóm chúng ta toàn bộ thế giới kéo về Thái Cổ không được sao, đã vị kia đại nhân vật có thể tùy ý đem các ngươi truyền tống đến Thái Cổ Thần Giới, chút chuyện này với hắn mà nói hẳn là cũng không tính là gì vấn đề lớn a?"

"Cái này rất khó giải thích với các ngươi, nhưng là thật không có biện pháp làm được, nếu như có thể mà nói, ta cũng hi vọng có thể nhanh chóng nhường các vị trở lại các ngươi chân chính cố hương, nhưng hiện nay đến xem, chỉ có ta nói hai cái biện pháp có thể thực hiện." Tô Bình lắc đầu nói.

Ngồi ở trung ương Shiva Relo là trung niên nhân bộ dáng, khí độ uy nghiêm, như một tôn Đại Đế, hắn nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Như như lời ngươi nói, kia nhóm chúng ta sao có thể xác định, một khi nhóm chúng ta trở thành ngươi nhân viên, ký tên kia cái gì khế ước về sau, ngươi không chịu giải ước đâu? Căn cứ nhóm chúng ta theo Anna nơi đó giải được tình huống, tựa hồ một khi ký tên về sau, nhóm chúng ta sẽ thụ chế ở ngươi?"

Tô Bình khẽ nhíu mày, lúc này hắn bỗng nhiên minh bạch vì cái gì lúc trước Joanna giới thiệu tự mình lúc, sẽ cường điệu tự mình là nàng bằng hữu, cùng trọng yếu nhất đồng bạn.

Cái này gia hỏa bình thường ở trước mặt mình, xưa nay không biểu lộ tâm tính, cái này một lát lại cố ý nói ra, hiển nhiên, trước mắt mấy vị Chí Cao Thần mặc dù đồng ý gặp hắn, cũng hi vọng thông qua hắn trở về đến Thái Cổ, nhưng giữa bọn hắn chưa từng gặp mặt, không có chút nào tín nhiệm có thể nói.

Dù là có Joanna ở giữa, cũng đồng dạng không cách nào đạt được bọn hắn tín nhiệm.

"Tô Bình sẽ không nuốt lời."

Lúc này, bên cạnh Joanna mở miệng, nàng đứng dậy, nhìn chăm chú vương tọa trên ba vị Chí Cao Thần, nói: "Mặc dù hắn bình thường bất cần đời, có chút hồ nháo, nhưng hắn đáp ứng rồi sự tình, tuyệt sẽ không nuốt lời! Ta tin tưởng hắn, ta hi vọng các ngươi cũng có thể tin tưởng hắn, ta biết rõ cái này rất khó làm được, nhưng muốn trở về Thái Cổ, nhóm chúng ta chỉ có thể tin tưởng hắn!"

Nghe được Joanna, ba vị Chí Cao Thần biểu lộ không có gì thay đổi, Iber khẽ nhíu mày, nói: "Ta biết rõ ngươi tín nhiệm hắn, nhưng chuyện này dù sao quá mức trọng đại, căn cứ ngươi nói tình huống, một khi nhóm chúng ta trở thành hắn nhân viên  chẳng khác gì là đặt chân đến vị kia đại nhân vật lãnh địa bên trong, đến lúc đó sinh tử đều không từ chúng ta chưởng khống."

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Coi như ngươi cùng hắn tiến về qua Thái Cổ, có thể ngươi lại thế nào biết được, đây không phải là hắn cố ý mang ngươi tới, mục đích đúng là vì lấy được ngươi tín nhiệm, từ đó để ngươi tới lấy đến chúng ta tín nhiệm."

Joanna sắc mặt biến hóa, trong mắt lóe lên vẻ tức giận: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Chúng ta vẫn là hi vọng, có thể trực tiếp từ vị kia đại nhân vật xuất thủ, đem nhóm chúng ta mảnh này Thái Cổ đất chết kéo trở về, nhóm chúng ta tất nhiên sẽ trùng điệp cảm tạ." Iber bình tĩnh nói.

"Các ngươi. . ."

Joanna còn muốn nói tiếp, lại bị Tô Bình đưa tay nằm ngang ở trước ngực, đánh gãy nàng.

Nàng nao nao, đổi lại trước kia, nàng sẽ không để ý Tô Bình động tác, nhưng từ khi tại Thái Cổ Thần Giới cùng Tô Bình trải qua đủ loại về sau, nàng không cách nào lại khinh thị thanh niên trước mắt, cũng không còn đem coi như là một cái may mắn Nhân tộc sủng nhi.

Nhất là Tô Bình toàn thân đẫm máu, ngăn cản Thái Cổ Tổ Thần uy nghiêm, nhìn thẳng Tổ Thần, đồng thời trước mặt mọi người chém giết địa vị tôn sùng cao vị Thần tộc Thần Tử, nàng càng là minh bạch, trước mắt cái này Nhân tộc, mặc dù có đại nhân vật che chở, nhưng hắn một thân huy hoàng cùng chiến tích, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là may mắn cùng chiếu cố liền có thể che lại.

"Nhiều lời vô ích."

Tô Bình biểu lộ cùng tâm tình, cũng hoàn toàn bình tĩnh trở lại, hắn không có đi xem bên người Hi Phù hơi lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, mà là nhìn thẳng trước mắt ba vị Chí Cao Thần, lẳng lặng mà nói:

"Ta mới vừa nói qua, các ngươi có hai loại lựa chọn, đầu tiên là trở thành công nhân viên của ta, thứ hai, là chờ đến nhóm chúng ta đạt được Thiên Đạo viện cường giả coi trọng, nhóm chúng ta lại mời Thiên Đạo viện cường giả hỗ trợ, ta cũng không bắt buộc các ngươi trở thành công nhân viên của ta, mà lại nói lời nói thật, ta cửa hàng, hiện tại cũng không phải đặc biệt thiếu nhân viên."

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình một mặt bình tĩnh thần sắc, ba vị Chí Cao Thần đều là nao nao, bọn hắn từ nơi này Nhân tộc mặt mũi bình tĩnh dưới, lại tựa hồ như ẩn ẩn đọc lên một loại xem thường cảm giác.

Cái này khiến bọn hắn trong lòng đều có chút kinh dị, đồng thời, còn cảm nhận được một tia tức giận.

"Nhân tộc thiếu niên, ngươi có thể biết rõ, ngươi là đang cùng ai nói chuyện a?" Như Thái Dương Thần sáng chói Iber, lông mày hơi nhăn lại, toàn thân nội liễm như vực sâu khí thế, cũng tại trong khoảnh khắc chậm rãi hiển lộ ra, trong chốc lát, hắn thân ảnh tựa hồ vô hạn cất cao, như một tòa ngưỡng không thể thành cự sơn, nhìn xuống Tô Bình.

"Iber, ngươi muốn làm cái gì! ?"

Nhìn thấy hắn không che giấu nữa tự mình khí tức, Joanna trong mắt lập tức hiện lên một vòng tức giận, nàng bàn chân khẽ nhúc nhích, liền muốn bước ra, ngăn tại Tô Bình trước mặt.

Nhưng nàng cánh tay chợt bị giữ chặt, Tô Bình ngăn lại nàng, nét mặt của hắn vẫn không có biến hóa, tại đối phương kia kinh khủng như vực sâu khí tức trước mặt, trước mắt Iber tựa như một đầu gần trong gang tấc hung thú, lúc nào cũng có thể sẽ đem hắn nuốt vào.

Cỗ khí thế này, đủ để cho Phong Thần cảnh cũng trong lòng run sợ, không rét mà run.

Nhưng kiến thức qua Thái Cổ Tổ Thần uy áp, Tô Bình nội tâm cũng không có quá lớn gợn sóng, hắn nhãn thần cũng đồng dạng không có chút nào biến hóa, thậm chí hơn có một tia lãnh ý.

"Ta biết rõ ta đang cùng ai nói chuyện, nhưng là, ngươi lại biết rõ ngươi là đang cùng ai nói chuyện sao?" Tô Bình thanh âm bình tĩnh, như lại như kinh lôi ở trong thần điện vang lên.

"Ta không xa vạn dặm, đầy cõi lòng thiện ý cùng chân thành, vì cầu nói mà đến, đây chính là các ngươi cho ta thiện đãi sao? !".