Chương 1064: Làm càn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1064: Làm càn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Nhân tộc thiếu niên, ngươi có chút làm càn!"

Ngồi ở trung ương Chivarello nhíu mày, nói: "Nơi này là Chí Cao Thần điện, không cho gào thét cùng ồn ào, chúng ta chỉ là vì ổn thỏa trong lúc đó, ta tin tưởng không có ai sẽ đem sinh mệnh của mình, giao cho người khác tới chưởng khống, ngươi sẽ làm như vậy sao, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không!"

Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, lại không lúc trước hiền hoà khiêm tốn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đầu tiên, ta cũng không gào thét cùng ồn ào, ta âm lượng không thể đề cao, chỉ là các ngươi không thể nào tiếp thu được một cái Nhân tộc đối với các ngươi hỏi lại cùng nghi ngờ, cho nên ta mới có thể để các ngươi cảm thấy chói tai vang dội!"

"Tiếp theo, đổi lại là ta, ta đích xác sẽ không dễ dàng đem tính mạng mình giao cho người khác chưởng khống, nhưng ta nói qua, lựa chọn của các ngươi cũng không phải là liền một loại!"

"Cuối cùng, hi vọng các ngươi trị rõ ràng một sự kiện, chuyện này là các ngươi tại thỉnh cầu ta, không phải ta tại thỉnh cầu các ngươi, ta là vì cầu đạo mà đến, chư vị không muốn luận đạo, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, ta cũng không phải là, không phải các ngươi không thể!"

Theo Tô Bình từng chữ dứt lời, vương tọa trên ba vị Chí Cao Thần sắc mặt đều có chút khó coi, mà Tô Bình bên người Hi Phù cũng là có chút nhíu mày, đôi mắt quan sát tỉ mỉ lấy Tô Bình, lúc trước cùng Tô Bình chung đụng ngắn ngủi lộ trình, nàng cảm giác cái này Nhân tộc vô cùng tốt nói chuyện, luôn luôn mang trên mặt nụ cười, mười điểm hiền lành bộ dáng.

Nhưng cũng bởi vậy, có vẻ mười điểm bình thường phổ thông.

Kẻ yếu luôn luôn dễ dàng chung đụng, không có góc cạnh.

Vậy mà lúc này thời khắc này Tô Bình, lại là một thân phong mang, nhường nàng đều cảm thấy có chút giật mình, đây là một cái Thiên Thần cảnh tiểu bối, nên có can đảm sao?

Coi như Tô Bình phía sau có đại nhân vật chỗ dựa, có lo lắng, mà dù sao trực diện bọn hắn Chí Cao Thần, tại phần này dưới uy áp, Tô Bình thế mà có thể bảo trì trấn định, đồng thời, có dũng khí nói thẳng chất vấn bọn hắn!

Thần điện bên trong, theo Tô Bình dứt lời, bầu không khí nhất thời có chút yên tĩnh cùng kiềm chế.

Ba vị Chí Cao Thần cũng không nói gì, Iber trong mắt hiện ra tức giận, muốn quát tháo, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, hắn biết rõ, một khi vạch mặt, có lẽ bọn hắn trở về hi vọng thật bởi vậy thất bại.

Một lúc sau, ngồi ở trung ương Chivarello chậm rãi mở miệng, nói: "Nhân tộc thiếu niên, ngươi có thể biết rõ, muốn có được Tổ Thần chú ý, là bực nào khó khăn a? Ta biết rõ ngươi thiên phú dị bẩm, là tuyệt thế kỳ tài, nhưng dạng này còn xa xa không đủ, cho dù là chúng ta ra mặt, đều chưa hẳn có thể được đến Tổ Thần chú ý."

Tô Bình nghe ra ý tứ trong lời của hắn, là cảm thấy loại thứ hai biện pháp quá xa xưa, hi vọng xa vời, mà loại thứ nhất biện pháp, bọn hắn lại không nguyện ý mạo hiểm.

Tô Bình không có tranh luận, cũng không nói thêm cái gì.

Hắn đương nhiên biết được, muốn giành đến Tổ Thần chú ý là bực nào gian nan!

Nhưng coi như thế, hắn cũng còn tại nghiêm túc cố gắng!

Chẳng lẽ bởi vì gian nan mà từ bỏ?

Lần này đường xa mà để van cầu nói, ngoại trừ muốn tranh truyền thừa bên ngoài, sao lại không phải vì để cho tự mình trở nên càng mạnh? Nếu có thể ngưng luyện ra tam trọng tiểu thế giới, đến lúc đó trở lại Thiên Đạo viện, bao nhiêu có thể gây nên một chút chú ý.

Dù sao, dạy hắn người thanh niên kia đạo sư, là trong nội viện Phong Thần người, cũng chỉ có tam trọng tiểu thế giới.

Mà trước mắt hắn vẫn là Tinh Không cảnh, nếu có thể ngưng luyện ra tam trọng tiểu thế giới, phần này tư chất, nhất định có thể được đến một chút trong nội viện đại nhân vật chú ý.

Nhưng những lời này, Tô Bình không có nói ra, hắn cảm thấy đã mất cần lại nói, cũng không cần thiết nói với bọn hắn.

Trước mắt mấy vị Chí Cao Thần, rõ ràng còn không có trị rõ ràng, là bọn hắn tại thỉnh cầu người khác, mà không phải người khác thỉnh cầu bọn hắn, tư thế này, nhường Tô Bình lại lần nữa nghĩ đến Thái Cổ Lâm tộc.

Cao cao tại thượng, cho dù là thỉnh cầu người khác, cũng vẫn là một bộ Thi Ân tại người bộ dáng.

Có lẽ, đây chính là thần uy nghiêm cùng kiêu ngạo đi.

Nhưng. . . Gia không hầu hạ!

Tô Bình quay người, một câu cũng không nói, chuẩn bị ly khai.

Nhìn thấy Tô Bình cử động, mấy vị Chí Cao Thần đều là nhãn thần khẽ biến, không nghĩ tới Tô Bình thế mà không nhìn Chivarello, trực tiếp muốn đi!

Nếu quả thật nhường Tô Bình ly khai, như vậy bọn hắn trở về Thái Cổ hi vọng, chẳng phải là triệt để đừng đùa?

"Nhân tộc thiếu niên, ngươi. . ."

"Ta có danh tự!"

Tô Bình bước chân có chút dừng lại, nhưng không quay đầu lại, thanh âm của hắn không gì sánh được nghiêm túc, cũng lộ ra một cỗ lãnh ý: "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền giới thiệu tự mình, nhưng các ngươi chưa từng có gọi thẳng tên của ta, có lẽ tại các ngươi những này kiêu ngạo Thần tộc trong mắt, Nhân tộc đều là một cái bộ dáng, không có phân khu, nhưng là, nhóm chúng ta cũng có tên của mình!"

Ba người liền giật mình, gặp Tô Bình lần nữa muốn đi, phía bên phải Avril lên tiếng, như Băng Tuyết nữ thần thanh lãnh nàng, cực kì hiếm thấy lên tiếng giữ lại một cái nam nhân: "Ngươi khoan hãy đi."

"Nhóm chúng ta Nhân tộc có câu nói, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, cáo từ."

Tô Bình không quay đầu lại, cũng không dừng lại bước chân, trực tiếp hướng bên ngoài thần điện đi đến.

Joanna sắc mặt biến đổi, tòng tâm nội tình bên trong, nàng cũng hi vọng Tô Bình có thể lưu lại, cùng mấy vị Chí Cao Thần cộng đồng thương nghị, dù sao trở về Thái Cổ một mực là giấc mộng của nàng, mà Tô Bình cho nàng phần này hi vọng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn mới vừa gặp mặt liền đàm phán không thành.

Mắt thấy Tô Bình muốn đi, tâm tình của nàng cực độ phức tạp, muốn thuyết phục, nhưng lấy nàng đối Tô Bình hiểu rõ, biết rõ nội tâm của người đàn ông này là bực nào kiêu ngạo, tuyệt không bại bởi bọn hắn Thần tộc.

"Các ngươi. . ."

Joanna sắc mặt khó coi, nhìn qua thần điện bên trong cao cao tại thượng ngồi ba vị Chí Cao Thần, cắn răng nói: "Ta cảm thấy, các ngươi hẳn là cho hắn một cái xin lỗi!"

Joanna, nhường mấy vị Chí Cao Thần sắc mặt đều là có chút biến hóa, Iber đôi mắt bên trong tựa hồ toát ra sáng chói thần hỏa, làm cho người không thể nhìn gần: "Anna, ngươi trị chính rõ ràng thân phận! Đừng tưởng rằng nhóm chúng ta nhiều lần đối ngươi dung túng, ngươi liền thật không kiêng nể gì cả, miệng không ngăn cản!"

"Nhân tộc thiếu niên, nhóm chúng ta cũng đầy nghi ngờ thành ý, ngươi có chút vội vàng xao động, ta hi vọng chúng ta có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống trò chuyện." Trung ương Chivarello không có để ý Joanna, mà là nhìn chăm chú hướng bên ngoài thần điện đi đến Tô Bình nói.

Ngữ khí của hắn chậm chạp, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Tô Bình vẫn không có quay đầu lại, nhưng hắn lại trông thấy, cứ việc tự mình đang không ngừng đi thẳng về phía trước, nhưng thần điện cửa ra vào, lại cách mình vẫn như cũ xa như vậy, cũng không có thay đổi.

Hắn đôi mắt lạnh lùng, ngừng lại, quay người nhìn thẳng phía trên ba vị Chí Cao Thần, nói: "Ngồi xuống trò chuyện? Theo vào cửa đến bây giờ, ta tựa hồ chỉ thấy các ngươi ngồi, mà ta đứng đấy, ta đối với các ngươi đầy cõi lòng thiện ý, có thể các ngươi lại cho là ta mềm yếu có thể bắt nạt?"

"Ta bảo các ngươi một tiếng tiền bối, là đối các ngươi tôn trọng."

"Nhưng không có nghĩa là, ta kính sợ các ngươi!"

Avril nhíu mày, lúc trước nàng cửa ra, đều không thể giữ lại ở Tô Bình, quét nàng mặt mũi, giờ phút này đối Tô Bình cảm nhận cực kém, nhưng nàng không có biểu lộ ra, bởi vì bọn hắn còn cần mượn nhờ Tô Bình giúp bọn hắn quay về Thái Cổ.

"Muốn làm thế nào, ngươi mới nguyện ý bằng lòng nhóm chúng ta?" Avril hỏi.

Tô Bình híp mắt, nói: "Các ngươi Thần tộc thật không thích hợp đàm phán, nguyên bản xem ở Anna trên mặt mũi, căn bản không cần các ngươi mở miệng thỉnh cầu, ta tự sẽ toàn lực tương trợ, nhưng các ngươi hiện tại, lại đem chuyện này nói thành một cọc giao dịch, đáng tiếc, các ngươi có thể cấp cho ta, ta theo nơi khác cũng có thể được, thừa dịp hiện tại mọi người còn có thể hòa khí trò chuyện, các ngươi thả ta ly khai, chuyện hôm nay, ta coi như chưa từng xảy ra."

Ba vị Chí Cao Thần nhíu mày, cũng không có lại nói tiếp, qua mấy giây, lông mày của bọn họ cũng giãn ra, thần sắc cũng khôi phục bình tĩnh, trung ương Chivarello nói ra: "Lúc trước là nhóm chúng ta thất lễ trước đây, Tô tiên sinh  có thể hay không đi đầu trước hết thảy cũng chưa từng xảy ra? Ngươi vì cầu nói mà đến, nhóm chúng ta tự sẽ dốc túi dạy dỗ."

"Không sai, nhóm chúng ta trước luận đạo như thế nào, trở về Thái Cổ sự tình, ngày sau hãy nói." Avril cũng bình tĩnh nói.

Tô Bình khẽ nhíu mày, mấy người thái độ chuyển biến có chút quá nhanh, hắn hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía bên người Joanna, lại nhìn thấy Joanna sắc mặt cũng không dễ nhìn, lúc này dùng nhãn thần hướng nàng hỏi thăm.

Joanna nhìn thoáng qua Tô Bình, bờ môi có chút cắn.

Hai người lâu dài làm bạn, không cần ý thức giao lưu, vẻn vẹn nhãn thần, Tô Bình liền đạt được đáp án của mình, hắn hiểu rõ ra.

Lúc trước mấy vị này Chí Cao Thần quả nhiên là đọng lại thời không, nhường hắn không có chút nào phát giác, sau đó lẫn nhau bàn bạc đàm luận một ít chuyện.

Ở trước mặt hắn, thời gian sử dụng không giam cầm hắn, ở trước mặt hắn giao lưu cùng mưu đồ bí mật.

Tô Bình trong lòng một cỗ lửa giận không nhịn được tuôn ra, hắn hít một hơi thật sâu, đối Joanna nói: "Chúng ta đi thôi!"

Joanna có chút do dự cùng giãy dụa, vừa mới nàng vốn có thể dùng nhãn thần ra hiệu, Tô Bình suy đoán là sai, nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có làm như thế, bởi vì nàng không nguyện ý lừa gạt Tô Bình.

"Nhân tộc thiếu niên, ngươi có ý tứ gì?" Ba vị Chí Cao Thần nghe được Tô Bình, đều có chút tức giận.

Bọn hắn đã chịu thua, đồng thời xin lỗi, thừa nhận sai lầm của mình cùng thất lễ, cái này Nhân tộc thế mà còn không buông tha? !

"Không có ý gì, ta lặp lại lần nữa, phóng nhóm chúng ta ly khai!" Tô Bình đôi mắt băng lãnh, vốn định cùng tứ đại Chí Cao Thần thỉnh kinh cầu đạo, gia tăng tự mình đại đạo cảm ngộ, không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, trong lòng của hắn ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, còn có thất vọng.

"Ngươi quá làm càn!" Iber theo vương tọa trên đứng lên, tức giận nói.

Tô Bình bị quát tháo đến muốn cười, tự mình làm sao lại làm càn?

"Ngươi không phải Anna tốt nhất đồng bạn a?" Bên cạnh Avril cũng lên tiếng nói, nàng không che giấu nữa, sắc mặt thanh lãnh Như Sương: "Ngươi giúp chúng ta, cũng chờ thế là giúp Anna, Anna, chính ngươi tới khuyên khuyên hắn đi."

Tô Bình nghe được muốn cười, nhưng hắn lại cười không ra, nhìn về phía bên người Joanna.

Joanna cúi đầu, thấy không rõ nét mặt của nàng, là toàn trường ánh mắt cũng hội tụ ở trên người nàng lúc, nàng tựa hồ làm ra quyết định gì đó, ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng vương tọa trên ba vị Chí Cao Thần, từng chữ mà nói:

"Ta muốn quay về Thái Cổ, đó là của ta mộng tưởng! Nhưng là, ta tuyệt sẽ không để cho ta bằng hữu khó xử, ta khuyên các ngươi, tốt nhất phóng nhóm chúng ta ly khai, nếu không hôm nay, coi như máu của ta lấp đầy cả tòa thần điện, ta cũng muốn giết ra ngoài!"

Đang khi nói chuyện, nàng hai mắt bên trong bộc phát sáng chói thần quang, toàn thân tuôn ra thần lực màu vàng óng, đem y phục nhuộm đến phai màu, biến thành một thân hoàng kim chiến giáp, trong tay cũng xuất hiện một cây vàng óng ánh chiến kích!

Nghe được Joanna, ba vị Chí Cao Thần đều là biến sắc.

"Anna, nhóm chúng ta một mực dung túng ngươi, là nể tình ngươi thay nhóm chúng ta chinh chiến bốn phương công lao bên trên, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, ngươi có cùng bọn ta địch nổi lực lượng? !" Chivarello tiếng như hồng chung, mang theo vô thượng uy áp cùng lãnh ý nói..