Chương 1065: Bản tôn ký tên! ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1065: Bản tôn ký tên! ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Ta biết không, nhưng không có nghĩa là ta lại bởi vậy khuất phục!"

Joanna đã làm ra quyết định, trong mắt đã không còn do dự, nàng bậc thềm đứng ở Tô Bình trước mặt, toàn thân sáng chói thần quang bao phủ, như một tôn quát sá thiên hạ Chiến Thần.

"Anna, ngươi có thể biết rõ, ngươi làm như vậy chẳng khác gì là phản bội tất cả chúng ta!"

Thanh lãnh Như Sương Avril cũng chậm rãi đứng dậy, toàn thân thu liễm khí thế tại thời khắc này tản mát ra, toàn bộ thần điện bên trong nhiệt độ cũng chợt hạ xuống, giống như tiến vào hàn đông, liền chung quanh thời không cũng ẩn ẩn có đông kết ngưng kết dấu hiệu.

"Các ngươi biết rõ ta, ta chưa từng sẽ phản bội ta bằng hữu cùng đồng bạn, đây cũng là qua nhiều năm như vậy, ta có thể chinh chiến bốn phương, Bễ Nghễ tung hoành nguyên nhân!"

"Bởi vì ta tín nhiệm cùng ta cùng nhau tác chiến chiến sĩ, ta nguyện ý đem phía sau lưng của ta giao cho bọn hắn, đồng dạng, bọn hắn cũng tín nhiệm ta mỗi một cái mệnh lệnh, cho dù là khẳng khái chịu chết!"

Joanna ánh mắt lạnh lẽo, trong tay thần kích tràn ngập thần quang, giống như phát nứt: "Tô Bình là vì cầu đạo mà đến, căn bản không cần các ngươi nhiều lời, hắn cũng nguyện ý trợ giúp ta các loại, các ngươi có thể dốc sức tương trợ hắn, chính là nhường nhóm chúng ta nhanh nhất trở về Thái Cổ phương thức, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác lựa chọn ngu xuẩn nhất tiếp đãi phương thức."

"Chân chính phản bội tất cả chúng ta, không phải ta, là các ngươi, là các ngươi ngạo mạn cùng thành kiến!"

Nghe được Joanna, ba vị Chí Cao Thần sắc mặt đều có chút âm trầm, ngồi ở trung ương Chivarello nhìn chằm chằm Joanna một cái, lập tức nhìn về phía Tô Bình, nói:

"Tô tiên sinh, nói thật, chúng ta không nguyện ý đối địch với ngươi, nếu như hôm nay thái độ của chúng ta, để ngươi cảm thấy không thoải mái, hi vọng ngươi có thể thứ lỗi, ta còn là mang chân thành tâm, muốn thương lượng với ngươi việc này, có cái gì yêu cầu, hoặc là ngươi cần gì, cứ việc nói, nhóm chúng ta đều sẽ đem hết toàn lực thỏa mãn."

Tô Bình có chút trầm mặc.

Joanna cũng nhìn về phía Tô Bình, tại nàng đáy lòng, kỳ thật cũng hi vọng Tô Bình lưu lại, nhưng nàng tự thân tính cách cùng lý trí, lại làm cho nàng sẽ không bắt buộc Tô Bình làm ra bất luận cái gì lựa chọn.

Các loại nhìn thấy Tô Bình biểu lộ lúc, nàng lập tức liền đọc hiểu, đáy lòng chỗ sâu không khỏi thật sâu thở dài.

"Chuyện này không cần bàn bạc." Tô Bình chậm rãi mở miệng nói.

Chivarello đôi mắt nheo lại, trở nên âm trầm, tựa như một đầu khắc chế đè nén Hùng Sư, bên cạnh Iber cùng Avril đều là sắc mặt khó coi, không nghĩ tới cái này Nhân tộc quyết tuyệt như vậy, một điểm khả năng cứu vãn cũng không cho bọn hắn, chỉ là một cái Thiên Thần cảnh Nhân tộc, làm sao dám có như thế chân lo lắng cùng can đảm? !

"Đi thôi."

Tô Bình thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói.

Joanna đáy lòng chỗ sâu lại lần nữa một trận thở dài, khẽ gật đầu.

Nàng nhìn nhãn thần trên điện phương ba vị Chí Tôn, nhãn thần cực độ thất vọng, bọn hắn làm sao lại không minh bạch, chuyện này cho tới bây giờ đều không phải là giao dịch, Tô Bình tới đây, cũng không phải dùng chuyện này đến cùng bọn hắn làm giao dịch, vẻn vẹn chỉ là mang hữu hảo tâm, đến đây tìm đạo.

Về phần nhường bọn hắn trở về Thái Cổ, đối Tô Bình tới nói, tựa như là thuộc bổn phận sự tình, nàng cùng Tô Bình là bằng hữu, Tô Bình giúp nàng làm những này, là một loại ở giữa bạn bè tương trợ, là không cầu bất luận cái gì hồi báo, lại cam nguyện đem hết toàn lực liều mạng tương trợ!

Đây mới là tình bằng hữu!

Mà không phải giao dịch!

Nhìn thấy Tô Bình cùng Joanna thật muốn ly khai, ba vị Chí Cao Thần sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, Chivarello hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng dậy, nói: "Không có chúng ta cho phép, hôm nay các ngươi ai cũng đi không ra nơi này!"

Joanna sắc mặt đột biến, cả giận nói: "Ba người các ngươi, thật muốn vạch mặt hay sao? !"

"Hôm nay thả hắn ly khai, tương lai hắn chưa hẳn gặp lại xuất hiện ở đây, nhóm chúng ta nhiều năm như vậy ở chỗ này cày cấy, nơi này là chúng ta địa bàn, trừ phi là sau lưng của hắn vị kia đại nhân vật hiện thân, nếu không mơ tưởng cách không đem hắn mang đi!"

Iber ánh mắt lạnh lẽo, như như mặt trời tôn quý trên thân thể toả ra một cỗ tràn đầy lực lượng, giống thần lô thiêu đốt, khí thế kinh người.

Chivarello cùng Avril không nói gì, nhưng cũng ánh mắt nhìn chăm chú Tô Bình, bọn hắn chân chính kiêng kị chính là Tô Bình phía sau vị kia đại nhân vật, mà không phải trước mắt Tô Bình, nếu như không phải vị kia đại nhân vật, bọn hắn căn bản không có kiên nhẫn chịu đựng Tô Bình đủ loại ngôn luận, sớm đã đem hắn xóa bỏ.

Tô Bình quay người nhìn bọn hắn một cái, đôi mắt của hắn rất bình tĩnh, không có mảy may ý sợ hãi, cho dù giờ phút này ba vị Chí Cao Thần đều đã tản mát ra như sóng to gió lớn khí thế, đôi mắt của hắn cũng không có chút nào ba động.

Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Tô Bình liền thu hồi ánh mắt, cái nhìn này ý vị, giống như là tiếc nuối, lại giống là thương hại, còn có mấy phần lạnh lùng cùng coi nhẹ.

Tô Bình không có lại lý bọn hắn, mà là nhìn về phía bên người Joanna, nói khẽ: "Ngươi thật muốn cùng ta đứng chung một chỗ a?"

Joanna khẽ giật mình, nhìn xem Tô Bình thong dong quen thuộc thần sắc, nàng rất nhanh tập trung ý chí, nói: "Đương nhiên, ngươi thế nhưng là tiệm của ta dài!"

"Cửa hàng trưởng a. . ." Tô Bình nhẹ nhàng cười cười, chợt nói: "Hôm nay rốt cục nhìn thấy ngươi bản tôn, ngươi nguyện ý nhường bản tôn cùng ta ký tên nhân viên hợp đồng a?"

Joanna khẽ giật mình.

Trước kia, nàng cùng Tô Bình ký tên hợp đồng lúc, tâm tính cùng ba vị Chí Cao Thần, tràn ngập cảnh giác cùng không tín nhiệm.

Nhưng vì có thể trở lại Thái Cổ, nàng vẫn là ôm mạo hiểm thử một lần ý nghĩ hoàn thành ký tên.

Nhưng mà trải qua lâu như vậy ở chung, mặc dù điểm ấy thời gian, tại nàng dài dằng dặc sinh chính xác, chỉ là một cái nháy mắt thời gian, nhưng đoạn này thời gian, nàng lại trôi qua rất nhẹ nhàng, rất an nhàn, đồng dạng, cũng dần dần hiểu rõ cùng quen thuộc Tô Bình.

Thẳng đến cùng Tô Bình bước vào Thái Cổ Thần Giới, Tô Bình hoàn thành đối nàng hứa hẹn, tăng thêm tại Thái Cổ Thần Giới phát sinh đủ loại, nàng cũng hoàn toàn giải cái này nam nhân.

Một khi ký tên hợp đồng, tính mạng của nàng đem triệt để bị cửa hàng ước thúc, từ Tô Bình chưởng khống.

Tô Bình sẽ hại nàng a?

Joanna trên mặt lộ ra nụ cười, cơ hồ không tự chủ được, liền nói ra: "Đương nhiên nguyện ý!"

"Ngươi điên rồ!"

Nghe được Joanna, ba vị Chí Cao Thần có chút trừng mắt, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước Tô Bình ký tên hợp đồng chỉ là kia chuyển thế thân, mà bản tôn không cách nào tiến vào Tô Bình cái kia thần bí cửa hàng, dù sao nơi đó là vị kia đại nhân vật địa bàn.

Mà bọn hắn cũng cảm thấy Joanna cử động này rất thông minh, rất bảo thủ cẩn thận, nhưng bây giờ, Joanna thế mà muốn để bản tôn cùng Tô Bình ký tên hợp đồng  dựa theo Joanna nói loại kia quỷ dị hợp đồng, cái này chẳng phải là đem sinh mệnh hoàn toàn giao cho cái này Nhân tộc chưởng khống? !

"Ngươi bị cái này Nhân tộc tẩy não sao, vẫn là nói, sau lưng của hắn vị kia đại nhân vật nói cho ngươi cái gì? Ngươi không phải nói ngươi chưa bao giờ thấy qua vị kia đại nhân vật sao?" Iber cả giận nói.

"Đơn giản không thể nói lý!"

Một bên khác Avril cũng là phẫn nộ, nàng cảm giác Joanna vừa mới trên mặt loại kia nụ cười, lại là phát ra từ thật lòng, phảng phất Tô Bình nói với nàng, không phải hỏi thăm nàng có nguyện ý hay không ký tên hợp đồng, mà là hỏi thăm nàng có nguyện ý hay không gả cho đối phương, mà nàng lại trả lời phá lệ nhanh, giống như là không có kinh suy nghĩ đồng dạng!

Chinh chiến vô số tuế nguyệt thiết huyết Chiến Thần, sẽ lâm vào bể tình sao?

Avril không tin, coi như thật sẽ, cũng không thể lại đối một cái cấp thấp Nhân tộc sinh vật động tình!

Không sai, tại bọn hắn trong mắt, trừ Thần tộc bên ngoài, còn lại chủng tộc đều là cấp thấp chủng tộc, tựa như ở trong mắt Nhân tộc, dù thông minh tinh tinh, cũng cùng trâu ngựa không có gì khác biệt.

"Joanna, ngươi xem rõ ràng, hắn là một cái Nhân tộc!"

Chivarello ánh mắt lộ ra hàn ý, hắn đông kết thời không, giờ phút này thần điện bên trong chỉ có Tô Bình thân thể tại nguyên chỗ không nhúc nhích, mà lấy hắn cảnh giới thi triển đi ra, dù là Tô Bình tại thời không phương diện Nhập Đạo, cũng căn bản không thể nhận ra cảm giác đến mình bị lúc ngừng.

"Ngươi thế mà đem tính mạng của mình giao cho một cái Nhân tộc trong tay, mà lại, còn phụng dưỡng hắn làm chủ, khi hắn thủ hạ? !" Chivarello cảm giác Joanna cử động lần này không thể dùng hồ đồ để hình dung, quả thực là hỗn trướng, đem Thần tộc mặt cũng ném đi.

Nguyên bản Joanna dùng chuyển thế thân là Tô Bình nhân viên, vì tìm trở về Thái Cổ biện pháp, bọn hắn còn có thể lý giải, nhưng bản tôn lại khác biệt!

"Khác biệt chủng tộc, hoàn toàn chính xác không tồn tại bình đẳng có thể nói."

Joanna nhìn chăm chú ba vị Chí Cao Thần, đôi mắt bên trong hào quang rực rỡ, nói: "Nhưng nếu như là đồng bạn, vậy liền coi là chuyện khác!"

Lời này, là Tô Bình bồi dưỡng sủng thú lúc, ở trước mặt nàng thường xuyên đã nói.

Giờ phút này bị nàng lại lần nữa nói ra.

Ba vị Chí Cao Thần đều là ngơ ngẩn.

Là đồng bạn, liền coi là chuyện khác rồi? !

Bên cạnh, một mực không có lên tiếng Hi Phù, đang nghe Joanna lời này lúc, lập tức sửng sốt một cái, nàng đôi mắt có chút chớp động, liếc mắt nhìn chằm chằm bên cạnh bị lúc ngừng Tô Bình.

Cái này Nhân tộc, thế mà nhường vị này kiêu ngạo quái gở Nữ Chiến Thần, chuyển biến như thế lớn. . .

Tại bốn vị Chí Cao Thần bên trong, Hi Phù là hiểu rõ nhất Joanna, cũng là cùng Joanna quan hệ người thân nhất một cái, cho nên nàng phi thường rõ ràng, lấy Joanna dĩ vãng tính cách, là tuyệt sẽ không nói ra những lời này.

Bọn hắn là thuần huyết Thần tộc, thiên địa dựng dục, cỡ nào tôn quý, cho dù là cường hãn cổ lão Long tộc, tại trong con mắt của bọn họ cũng là loại thú tọa kỵ, trời sinh liền nên bị chi phối.

Đồng bạn cùng bằng hữu, chỉ tồn tại cùng một cái chủng tộc, mà khác biệt chủng tộc, chỉ là bị đem ra sử dụng loại thú.

"Ngươi càng ngày càng không giống một cái thần!" Iber nhịn không được quát tháo, nhãn thần tràn ngập thất vọng, còn có một loại khinh miệt: "Thân là trung vị Thần tộc, quả nhiên cũng là đọa lạc loại kém huyết thống!"

Bọn hắn bốn vị Chí Cao Thần, đều là cao vị Thần tộc, chính là bởi vì bọn hắn huyết thống cao quý, khả năng tại cái này đất nghèo, cũng bước vào Chí Cao Thần cảnh giới.

Mà Joanna mặc dù thiên phú kinh người, nhưng bị khốn tại trung vị Thần tộc xuất thân huyết thống, muốn bước vào Chí Cao Thần cảnh rất khó, dùng bọn hắn tới nói, chính là trong máu trời sinh không có chảy xuôi loại này đồ vật.

Mặc dù trung vị trong thần tộc, cũng sẽ đản sinh ra Chí Cao Thần, thậm chí siêu việt Chí Cao Thần tồn tại, nhưng dù sao không có đản sinh ra Tổ Thần loại cảnh giới đó chân chính Thái Cổ cự đầu.

Bởi vậy, có chút lực lượng không cách nào thông qua huyết mạch, lưu truyền tới nay.

Dù là trong tộc quật khởi cường giả, cũng chỉ là hơi ưu Hóa Huyết mạch, mà không cách nào đem huyết mạch tăng lên trên diện rộng, một khi trong tộc lâu dài không có đản sinh kỳ tài, quật khởi càng nhiều cường giả, như vậy huyết mạch sẽ dần dần suy vi, từ đó vị rơi xuống đến hạ vị, sau đó liền sẽ càng ngày càng kém, thậm chí liền thuần túy thần huyết cũng không cách nào cam đoan!

Tới khi đó, cũng sẽ không còn gọi Thần tộc, sẽ từ từ lưu lạc làm Á Thần, cũng là bị Thần tộc chỗ sỉ nhục tồn tại.

Mà một khi bước vào cao vị Thần tộc lại khác biệt, chỉ cần Tổ Thần không vẫn, sẽ vĩnh viễn là cao vị Thần tộc, đây cũng là cao vị Thần tộc Bễ Nghễ chúng sinh, quan sát Thái Cổ vạn tộc căn bản nguyên nhân..