Chương 1066: Buông tay một trận chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1066: Buông tay một trận chiến ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Trung vị Thần tộc lại như thế nào?"

Joanna không có bởi vì Iber khinh miệt mà động nộ, trên mặt nàng ngược lại lộ ra rất cường liệt quang mang, đó là một loại quang mang vạn trượng tự tin và Bễ Nghễ: "Có người từng hướng ta chứng minh, liền xem như cao vị Thần tộc cũng không tính là gì, chỉ cần đủ mạnh, đầy đủ kinh thế, cao vị Thần tộc cũng đồng dạng có thể giẫm tại dưới chân chà đạp chém giết!"

"Ta đích xác đản sinh tại trung vị Thần tộc, nhưng ta tuyệt sẽ không phàn nàn!"

"Nếu như ta chủng tộc không thể cho ta mạnh nhất huyết mạch, vậy ta liền dùng hai tay của mình, tự mình sáng tạo ra mạnh nhất huyết mạch! !"

Joanna ngẩng đầu, thanh âm của nàng chấn động tại Chí Cao Thần trong điện, nàng ánh mắt Bễ Nghễ bốn phương, cho dù trước mặt là ba vị Chí Cao Thần, theo trên mặt của nàng, cũng nhìn không ra một tơ một hào ý sợ hãi.

Đã từng Bán Thần vẫn chinh chiến bốn phương Nữ Chiến Thần, tại thời khắc này hiển lộ ra khí thế của nàng, đối mặt Chí Cao Thần cũng không có chút nào lui bước!

"Ngươi đơn giản đại nghịch bất đạo!"

Ba vị Chí Cao Thần cũng bị Joanna cho chọc giận, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.

Cao vị Thần tộc vinh quang cùng tôn nghiêm, há lại cho chỉ là trung vị Thần tộc khinh thị cùng chà đạp? !

"Anna, ngươi thay đổi!"

Avril đôi mắt xanh lạnh, hiện ra hàn ý: "Trước kia ngươi tuyệt sẽ không nói ra như thế ngỗ nghịch, là cái này Nhân tộc cải biến ngươi, nể tình ngươi ngày xưa công lao phân thượng, ta sẽ hết sức đưa ngươi cứu vớt trở về, ngươi nhất định là tại bất tri bất giác, bị cái này Nhân tộc dùng cái gì thủ đoạn ảnh hưởng tới tư tưởng của ngươi!"

"Có lẽ là vị này Nhân tộc phía sau đại nhân vật lặng lẽ đối ngươi xuất thủ!" Bên cạnh, Iber cũng âm trầm nói, càng phát ra cảm thấy trước mắt Nhân tộc xảo trá âm hiểm, lúc trước là mưu kế.

Bọn hắn cùng Joanna ở chung vô số tuế nguyệt, hiểu rất rõ Joanna tính tình, đây là dĩ vãng nàng tuyệt sẽ không nói ra, nhất là loại này ngỗ nghịch ngôn luận, cao vị Thần tộc tại mỗi một cái Thái Cổ Thần tộc trong suy nghĩ, đều là chí cao vô thượng tín ngưỡng, sao lại nói ra như thế càn rỡ lời nói?

"Không cần lại nói!"

Joanna trong tay màu vàng kim thần kích hung hăng xử trên mặt đất, toàn bộ thần điện đều là hơi chấn động một chút, ngưng kết thời không ba động cũng theo đó dập dờn, nàng đôi mắt Bễ Nghễ, nói: "Ta có hay không bị người khống chế, chính ta rõ ràng, không phải ta thay đổi, mà là ta tỉnh ngộ! Nhóm chúng ta Thần tộc là Thái Cổ chí cường chủng tộc, nhưng vì cái gì đã từng bị đánh đến long trời lở đất, sụp đổ? Không phải là bởi vì nhóm chúng ta lực lượng không đủ, là lòng của chúng ta, quá ngạo mạn!"

"Im ngay đi!"

Lúc này, trung ương Chivarello cũng mở miệng, hắn nhãn thần uy nghiêm, mang theo thất vọng, cũng hiện ra lãnh ý: "Nhóm chúng ta đối ngươi dễ dàng tha thứ là có cực hạn, ngươi hôm nay ngôn luận, đầy đủ đưa ngươi trấn áp mười vạn năm! Hiện tại, ngươi liền cùng vị này Nhân tộc cùng nhau đi hối lỗi đi, thuận tiện chúng ta cũng nghĩ nhìn xem, vị kia đại nhân vật là có hay không dám hiện thân!"

Bọn hắn lúc trước thái độ đối với Tô Bình, cũng là một loại thăm dò.

Mà theo Tô Bình đôi câu vài lời ở giữa thái độ, đã thăm dò ra rất nhiều tin tức.

Đầu tiên, nếu như Tô Bình là cố ý dẫn dụ bọn hắn là nhân viên, như vậy có thể vững tin, Tô Bình phía sau đại nhân vật không cách nào tuỳ tiện xuất thủ đối phó bọn hắn!

Nếu không, trực tiếp mạnh võ trấn áp là đủ.

Tiếp theo, theo Tô Bình đưa ra lựa chọn đến xem, bọn hắn rất khó nghĩ đến giải thích, vị kia đại nhân vật có thể mang bọn hắn tiến về Thái Cổ, vì cái gì lại không chịu xuất thủ đem bọn hắn trực tiếp chuyển di đi qua, mà là muốn thông qua cái gì nhân viên phương thức quá độ, cái này rõ ràng là đem bọn hắn coi thành đứa ngốc lừa dối, cửa tiệm kia chính là vị kia đại nhân vật địa bàn, tuyệt đối không thể bước vào.

"Không hổ là Chí Cao Thần, mở miệng chính là trấn áp mười vạn năm, hẳn là mười vạn năm đối với các ngươi Thần tộc tới nói, là hời hợt một con số?"

Lúc này, một mực lâm vào lúc ngừng Tô Bình, bỗng nhiên chớp động đôi mắt, cười khẽ mở miệng nói.

Lúc trước Joanna thần kích chấn động, đem phong bế thời không cho quấy nhiễu, trải qua lúc trước sự tình, hắn có chỗ phòng bị, bắt được kia một tia ba động, thuận lợi theo lúc ngừng bên trong khôi phục lại.

Giờ phút này sau khi nói xong, Tô Bình quay đầu nhìn về phía Joanna, lật bàn tay một cái, một điểm nhân viên khế ước xuất hiện tại hắn trong bàn tay.

"Lần nữa hoan nghênh ngươi gia nhập ta cửa hàng."

Tốt

Joanna cơ hồ không chần chờ, đầu ngón tay chạm đến khế ước, một giọt thần huyết theo đầu ngón tay thẩm thấu, trên khế ước lưu lại một cái màu vàng kim vân tay, tiên huyết cũng thẩm thấu đến khế ước ở trong.

Theo ký tên hoàn thành, khế ước lập tức toả ra màu vàng kim thần quang, một cỗ khó mà hình dung mênh mông khí tức, tùy theo tản mát ra, nhưng sau đó, khế ước liền nhanh chóng biến mất, cùng lúc đó, Tô Bình trong đầu thu được hệ thống nhắc nhở, trong cửa hàng nhân viên, mới tăng một vị, chính là Joanna bản tôn.

Đủ loại tin tức, cũng đều xuất hiện tại nhân viên bảng bên trên.

Nhưng giờ phút này Tô Bình không có nhìn nhiều, cũng không cần nhìn nhiều, bởi vì tại thời khắc này, Joanna bản tôn cũng nhận được nhân viên đặc quyền hưởng dụng, tại cái này Bán Thần vẫn địa, vô luận chết bao nhiêu lần, đều có thể sống lại.

"Có muốn hay không cùng Chí Cao Thần luyện tay một chút?" Các loại khế ước hình thành, Tô Bình trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, nói với Joanna.

Joanna đôi mắt bên trong nổi lên hừng hực chiến ý, "Sớm đã có ý nghĩ như vậy!"

"Vậy liền buông tay một trận chiến!"

Tô Bình mang trên mặt ý cười, toàn thân bá khí hiển lộ: "Ta cũng nghĩ nhìn xem, đỉnh tiêm Phong Thần người, cùng Chí Tôn đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt!"

"Anna, ngươi thật quá hồ đồ rồi!"

Ba vị Chí Cao Thần giờ phút này đã biến sắc, vừa mới kia khế ước nổi lên hiện ra mênh mông khí tức, nhường bọn hắn cũng cảm thấy kinh hãi, đồng thời cũng minh bạch, Joanna đã triệt để bị Tô Bình buộc lại, cũng không tiếp tục là tự do thân.

Đường đường Nữ Chiến Thần, tiếp cận Chí Cao Thần cảnh tồn tại, thế mà bị một cái Tiểu Tiểu Nhân tộc cho trói buộc, đây là cỡ nào ngu xuẩn hành vi!

Bọn hắn phẫn nộ sau khi, cũng đối Joanna triệt để thất vọng, Iber toàn thân thiêu đốt ra Thái Dương Thần Hỏa tràn đầy lực lượng, hắn thân ảnh sáng chói, cực điểm xa xỉ thần bào tựa hồ cũng đang thiêu đốt, hắn nhìn xuống trong điện hai người, nói: "Nhiều năm qua đối ngươi dung túng, để ngươi tâm tính bành trướng, hôm nay liền để ngươi xem một chút, chân chính chí cao lực lượng!"

Hắn giơ tay lên, trong khoảnh khắc, toàn bộ thần điện tựa hồ trở nên vô hạn to lớn.

Thần điện bên trong không gian bị kéo lên, phảng phất tự thành một chỗ thiên địa!

Mà Iber nâng lên thủ chưởng, giống như một đạo liệt dương, chầm chậm trấn áp mà xuống, đem toàn bộ thần điện mái vòm cũng che đậy, muốn đem vạn vật trấn áp!

Giết

Joanna ánh mắt lộ ra kinh thế chiến ý, cầm trong tay thần kích, thẳng tiến không lùi, tựa hồ thiên quân vạn mã cũng không cách nào ngăn cản, nàng chinh chiến vô số năm nuôi ra chiến khí, tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ, hắn dưới thân thần lực biến hóa, giống như là ngưng tụ ra một khung cổ lão chiến xa, khởi động lấy thân thể của nàng, nghênh chiến mà lên!

Oanh

Thần kích trên bộc phát ra sáng chói thần quang, một vòng bát ngát tiểu thế giới hiển lộ ra, cùng lúc đó, Joanna trên trán cũng hiện ra kim quang vạn trượng vết rách, kia là nàng thần ấn!

Tại cùng kia liệt dương cự chưởng đụng vào sát na, chung quanh thời không triệt để hỗn loạn, thần điện bị không gian cũng bị cuốn vào trong đó, rất nhiều sắc bén quy tắc hiển lộ ra, đem nơi đây hình thành một phương cấm khu!

Mà ở bên cạnh, Tô Bình thân thể mắt thấy muốn giảo nhập chiến đấu này ba động bên trong, chợt có một cỗ lực lượng bao phủ lại hắn, đem chạm tới thân thể của hắn phụ cận hỗn loạn quy tắc, đều tan rã.

Cỗ lực lượng này cũng không phải là đến từ Joanna, mà là một bên Hi Phù.

Joanna đã sớm biết được, Tô Bình ở chỗ này sẽ không tử vong, bởi vậy không có chút nào Cố Cập, cũng không có phân tâm đi bảo hộ hắn, mà là giờ phút này toàn thân tâm đầu nhập một trận chiến này bên trong.

Tô Bình cảm nhận được che chở mình lực lượng khí tức, quay đầu nhìn về phía bên người Hi Phù, lại nhìn thấy Hi Phù đối với hắn lộ ra nở nụ cười xinh đẹp, không khỏi khẽ giật mình.

Ba vị Chí Cao Thần đã cùng hắn hình thành mặt đối lập, ngay tại khai chiến, nhưng Hi Phù lại tựa hồ như việc không liên quan đến mình, vị này Chí Cao Thần suy nghĩ cái gì?

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có hỏi thăm.

Giờ phút này, trước mắt chiến đấu đã bộc phát, Joanna vừa ra tay tựa như lôi đình, hắn hung hãn cùng điên cuồng trình độ, nhường ba vị Chí Tôn cũng cảm thấy giật mình.

Iber thủ chưởng bị đánh nát, hắn thu tay về, lòng bàn tay xuất hiện một đạo vết thương, chảy ra màu vàng kim thần huyết.

Thân là cao vị Thần tộc, đứng hàng Chí Tôn, hắn thế mà bị Joanna làm cho bị thương!

Cái này gia hỏa, là thật không sợ chết sao? !

Iber có chút phẫn nộ, ánh mắt lộ ra hàn ý, không đợi hắn lần nữa xuất thủ, bên cạnh Chivarello cùng Avril cũng cảm nhận được hắn sát ý, Chivarello sầm mặt lại, nói: "Cùng một chỗ xuất thủ, đưa nàng trấn áp!"

Joanna đã đạt tới Phong Thần cực hạn, chỉ cần thông qua chuyển thế thân tìm kiếm được một tia thời cơ, liền có thể triệt để bước vào Chí Tôn cảnh, Iber muốn đơn độc xuất thủ đem trấn áp, khó tránh khỏi sẽ bộc phát huyết chiến, bọn hắn chỉ muốn giam cầm Joanna cùng Tô Bình, thuận tiện nhìn xem Tô Bình phía sau vị kia đại nhân vật phản ứng gì.

Đối vị kia đại nhân vật, trong lòng bọn họ vẫn là rất có kiêng kị.

Avril cũng tại trong khoảnh khắc xuất thủ, nàng toàn thân toát ra sáng chói màu xanh thẳm thần lực, giống bao trùm lên một tầng màu lam diễm hỏa, nàng đầu ngón tay điểm ra, trong chốc lát, một đạo loan nguyệt hư ảnh hiển hiện, kia là nàng Thần Cảnh thế giới hình dáng.

Lúc đạt tới Chí Tôn cảnh về sau, tiểu thế giới cũng đem phát sinh thuế biến, biến thành càng thêm hoàn chỉnh Thần Cảnh thế giới.

Hắn uy năng cũng phát sinh chất biến, ẩn chứa đủ loại lực lượng thần bí.

Theo Thần Cảnh thế giới hình dáng hiển hiện, nàng cùng toàn bộ thế giới quy tắc trong nháy mắt cộng minh, giữa thiên địa chư đạo quy tắc, tại thời khắc này từ nàng chưởng khống.

Cấm

Avril nói nhỏ..