Chương 1067: Thần Ấn thế giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1067: Thần Ấn thế giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Đơn giản một chữ, lại giống như là cho toàn bộ thế giới đè xuống tạm dừng khóa.

Một loại không hiểu ý chí cùng lực lượng tùy theo tỏ khắp, chung quanh thời không lại lần nữa ngưng kết.

Mà Tô Bình tại Hi Phù lực lượng che chở cho, cũng không nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng, tại bốn vị Chí Cao Thần trong mắt, Tô Bình không có đủ bất cứ uy hiếp gì.

Bởi vậy, hắn cũng có đứng ngoài quan sát tư cách.

Mà tại Avril Thần Cảnh thế giới ảnh hưởng dưới, Joanna lại sa vào đến giằng co bên trong, nàng toàn thân đại đạo pháp tắc, tất cả đều ngừng, liền viên mãn đại đạo, cũng bị giam cầm, bao quát trong cơ thể nàng mãnh liệt như thần lô lực lượng, cũng đều dừng lại tại thời khắc này, rốt cuộc không cách nào phát tiết!

Nhưng mà, làm đỉnh tiêm Phong Thần người, cho dù là Chí Tôn cảnh, cũng không cách nào trong nháy mắt giam cầm tư tưởng của nàng!

Huống chi theo xuất thủ một khắc này, Joanna liền đã làm tốt chuẩn bị.

Oanh

Tại cái này đứng im thế giới bên trong, đột nhiên như một đạo nộ thú tiếng oanh minh vang lên.

Giống như là hàng ngàn hàng vạn đài động cơ, trong lúc đó réo vang, mang theo làm cho người huyết dịch sôi trào sóng âm.

Sáng chói thần quang lại lần nữa hiển hiện, Joanna toàn thân chiến thể phát nứt, trên mặt nàng lộ ra vết rách, cái trán kia đạo thần ấn cũng là có chút vỡ ra, nồng đậm đại đạo pháp tắc khí tức tòng thần ấn bên trong chảy xuôi ra.

"Phá cho ta! !"

Joanna phát ra gầm thét, nàng thanh lệ tuyệt thế màu vàng kim trên gương mặt, lộ ra chiến ý ngất trời cùng sát tính, làm Bán Thần vẫn mạnh nhất Nữ Chiến Thần, kinh nghiệm chiến đấu của nàng quá phong phú, đồng dạng, nàng lĩnh ngộ đại đạo cũng quá là nhiều, nhiều đến chỉ cần một cơ hội, nàng liền có thể bước vào đến kia chí cao vô thượng chi cảnh.

"Ngươi điên rồ!"

Ba vị Chí Cao Thần đều là biến sắc, Hi Phù cũng là biến sắc, muốn ngăn cản, nhưng trong mắt lóe lên một chút do dự.

"Tự bạo thần ấn cùng chiến thể, coi như rời đi nơi này, ngươi cũng vẫn là sẽ chết!" Avril nhịn không được kêu lên, trên tay nàng lực lượng hơi ngừng chậm một khắc, nhưng chỉ trong nháy mắt, bị Joanna bắt được cơ hội.

Nhưng mà, tại Joanna bắt được cơ hội sát na, cái này một tia cơ hội lại lập tức bị che giấu.

Chivarello xuất thủ, làm Chí Cao Thần, phản ứng của hắn nhanh hơn Joanna, một đạo Thần Cảnh thế giới hư ảnh hiển hiện, là một chỗ giống như hỗn độn thế giới, sương mù mông mông.

Nàng thôi động hư không, cùng thiên địa pháp tắc cộng minh, đưa tay dùng sức nhấn một cái!

Joanna vừa muốn tránh thoát thân thể, đột nhiên lại lần nữa bị trói buộc, toàn thân tựa hồ có nhìn không thấy cự chưởng nắm nắm, đưa nàng thiêu đốt Thần thể chỗ bộc phát ra lực lượng, cũng đều giam cầm trong thân thể, cái tiêu tán ra một chút.

"Vô dụng."

Chivarello đôi mắt lạnh lùng, tràn ngập uy nghiêm: "Trước kia nhóm chúng ta bốn người mỗi người có việc riêng, tăng thêm cần dùng đến ngươi, mới cho ngươi gần với chúng ta địa vị, trong chúng ta đơn độc một vị, hoàn toàn chính xác rất khó đưa ngươi trấn áp, nhưng nếu như là hai người liên thủ, ngươi tuyệt không có thể chạy thoát, nếu như ba người chúng ta cùng nhau xuất thủ, ngươi muốn chết cũng khó khăn!"

Joanna một thân thần lực bị giam cầm, nàng trong mắt chiến ý lại chưa giảm mảy may: "Có đúng không, vừa vặn ta gần nhất tại Thiên Đạo viện học được một chút đồ vật, liền đến thí nghiệm thí nghiệm!"

Theo nàng dứt lời, nàng cái trán phát nứt thần ấn bên trong, bỗng nhiên hiện ra một cái bóng mờ, bên trong rõ ràng là một đạo tiểu thế giới.

"Thứ hai tiểu thế giới? !"

Thấy cảnh này, trừ Tô Bình bên ngoài, bốn vị Chí Cao Thần đều là chấn kinh.

"Đã sớm truyền thuyết, Thiên Đạo viện có đặc thù tu hành pháp, có thể mở ra thế giới mới, nghe đồn, đây mới thực sự là thế giới tu hành pháp, thông hướng cuối cùng đại đạo!"

"Ngươi thế mà nắm giữ thứ hai tiểu thế giới. . ."

Bọn hắn rung động, kinh nghi, nhưng còn có một tia sợ hãi.

Tại Thái Cổ loạn chiến lúc, bọn hắn theo Thái Cổ ly khai, đã sớm từng nghe nói Thiên Đạo viện đủ loại nghe đồn, nhưng thế nhưng tư chất có hạn, không phải trong tộc hạch tâm dòng chính, bởi vậy không thể có cơ hội bái nhập Thiên Đạo viện.

Cái này truyền thuyết tu hành chi pháp, cũng chỉ là từng nghe nói, lại không có thể nghiên cứu ra.

Lúc này Joanna lại triển lộ ra thế giới thứ hai, ý vị này nàng cùng Tô Bình hoàn toàn chính xác đi đến Thái Cổ Thần Giới, cái này Nhân tộc phía sau cường giả, thật có thể liên thông Thái Cổ!

Lúc trước bọn hắn còn ôm thái độ hoài nghi, cái tin bảy điểm, cái này bảy điểm là Joanna dùng tự mình thần ấn lập thệ đổi lấy.

Bất quá, coi như bọn hắn hoàn toàn tin tưởng Joanna, cũng không có nghĩa là, bọn hắn chọn trở thành Tô Bình nhân viên, đồng dạng chọn, thỉnh Tô Bình phía sau cường giả ra mặt, giúp bọn hắn trực tiếp chuyển dời đến Thái Cổ.

"Cái này gia hỏa, ngắn như vậy thời gian, liền vô thanh vô tức mở ra thế giới thứ hai?"

Tô Bình trong lòng cũng có chút chấn động, Joanna tư chất quả nhiên yêu nghiệt, bất quá, đạt tới Phong Thần cảnh còn có thể lại mở tiểu thế giới sao?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nghe Thiên Đạo viện bên trong đạo sư nói, tựa hồ không có khả năng này.

Dù sao ngưng kết thần ấn về sau, tiểu thế giới đem niêm phong cất vào kho tại thần ấn bên trong, nếu lại ngưng luyện ra tiểu thế giới, lấy Phong Thần cảnh thủ đoạn, hoàn toàn chính xác có thể làm được, nhưng lại không cách nào cùng thần ấn tương dung, dạng này tiểu thế giới, không có chút ý nghĩa nào, mang tới lực lượng tăng lên, thì tương đương với tùy thân bộ một cái Tinh Chủ cảnh vật trang sức.

"Các loại, nàng cái này thứ hai tiểu thế giới tựa hồ có chút kỳ quái. . ."

Rất nhanh, Tô Bình chú ý tới Joanna cái trán thứ hai tiểu thế giới có chút không giống bình thường, nhìn kỹ hai mắt, trong lòng hắn chấn động, càng thêm chấn động.

Joanna thứ hai tiểu thế giới, cũng không cùng lúc trước tiểu thế giới liên kết, nói cách khác, là lẫn nhau độc lập, nhưng cái này thế giới thứ hai. . . Lại là mở tại thần ấn ở trong!

Đơn giản tới nói, nàng đem tự mình thần ấn ngưng luyện thành thế giới thứ hai, làm vật dẫn, gánh chịu nàng đệ nhất tiểu thế giới, lấy loại phương thức này, đạt tới dung hợp chồng lên!

Mà loại này chồng lên, đã không cách nào lại tăng lên, dù sao thần ấn liền một cái!

Giết

Joanna cái trán thần ấn tiểu thế giới đột nhiên bộc phát, bên trong còn có một cỗ nàng trước kia ngưng luyện tiểu thế giới, giờ phút này lưỡng trọng chồng lên, toàn thân khí thế đột ngột tăng gấp đôi.

Oanh một tiếng, bốn bề giam cầm lập tức bị khẽ động, thân thể của nàng khôi phục năng lực hành động, nhưng tựa hồ có vô cùng lực lượng lôi kéo ở nàng, trong cơ thể nàng thần lực bị giam cầm hơn phân nửa, mà hiển lộ ra kia bộ phận, bị nàng đều ngưng tụ tại thần kích bên trong, đột nhiên hướng phía thần điện phía trước vương tọa, hướng phía ba vị Chí Cao Thần, giận chém mà đi!

"Đơn giản không muốn sống nữa!"

Avril sắc mặt biến hóa, trong mắt đã là giật mình, lại là phức tạp, nàng rất khó lý giải, thân là Thần tộc, Joanna vì sao lại đọa lạc đến như thế tình trạng!

Vì một cái Nhân tộc, thế mà chính liền mệnh đều có thể không muốn!

Vẻn vẹn bởi vì là đồng bạn sao?

Nhưng khác biệt chủng tộc, nào có cái gì đồng bạn có thể nói.

Ai sẽ theo trên đất sâu kiến, xưng huynh gọi đệ, ăn sạch thông ngủ, thậm chí là đối phương đánh đổi mạng sống? !

Buồn cười! Không thể nói lý!

"Nàng đã điên rồ, đưa nàng trấn áp!" Iber trên khuôn mặt tuấn mỹ giờ phút này xanh xám, cũng là ngang nhiên xuất thủ.

"Nếu như ngươi muốn cho nàng sống, tranh thủ thời gian khuyên nhủ nàng, hiện tại còn kịp."

Lúc này, che chở Tô Bình Hi Phù, đôi mắt lắc lư, cũng mở miệng nói ra.

Nàng nhìn chăm chú Tô Bình, muốn nhìn cái này Nhân tộc lựa chọn ra sao.

Tô Bình trên mặt lại lộ ra nụ cười: "Chết cũng ngại gì?"

Hi Phù biểu lộ lập tức ngưng kết.

Tùy theo mà đến, là một loại phẫn nộ.

Nàng đôi mắt bên trong như bích uông ôn nhu cùng nhu tính, trong khoảnh khắc biến mất, một cỗ chí cao uy nghiêm vô thượng, theo trên người nàng hiển lộ ra, nàng biểu lộ cực lạnh: "Nàng vì ngươi liều mạng như vậy, ngươi thật coi nàng là công cụ lợi dụng? !"

"Ngươi sai."

Tô Bình thấy được nàng thái độ biến hóa, suy nghĩ một chút nói: "Nàng là công nhân viên của ta, cũng là đồng bọn của ta, cho dù chết, ta vị này cửa hàng trưởng cũng sẽ chết tại nàng phía trước."

"Có ý tứ gì?"

"Xem ra nàng cũng không có đem tất cả sự tình cũng nói cho các ngươi biết, ha ha. . ." Tô Bình nhẹ nhàng cười cười, hắn đã phát giác được, mấy vị này Chí Cao Thần cũng không biết được bọn hắn có thể phục sinh sự tình, nói rõ Joanna tận lực không để ý đến cái này, nàng là đã sớm dự liệu được sẽ phát sinh loại này tình huống, vẫn là vô ý thức thay hắn bảo thủ bí mật?

Mặc kệ là loại nào, nàng đều là một vị phi thường xứng chức nhân viên, cùng đồng bạn.

Hi Phù nghe được Tô Bình, mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, nàng cũng chú ý tới, Tô Bình từ đầu đến cuối cũng rất lạnh nhạt, không có chút nào biểu hiện ra đối tử vong e ngại, dù là sau lưng của hắn có đại nhân vật che chở, cũng không đến mức như thế có can đảm, trừ phi, vị kia đại nhân vật. . . Vẫn luôn ở bên cạnh hắn? !

Hi Phù con ngươi đột nhiên co rụt lại, toàn thân lông tơ cũng dựng đứng, ý chí cấp tốc kéo dài chu vi..