Chương 1068: Lấy một địch ba ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1068: Lấy một địch ba ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Nhưng cẩn thận thăm dò dưới, Hi Phù cũng không có cảm giác được khác tồn tại.

Cái này cũng không để cho nàng bởi vậy thở phào, ngược lại đáy lòng hàn ý càng ngày càng đậm.

Nàng một mực tại quan sát Tô Bình, người thanh niên này không có sợ hãi, tuyệt không phải cố làm ra vẻ!

Đúng lúc này, Joanna cùng ba vị Chí Cao Thần chém giết đã liên chiến đến lực lượng nào đó cấu tạo ra đặc biệt thời không bên trong, ở nơi đó thời gian cực nhanh, một cái ngàn năm, mọi loại pháp tắc lưu chuyển, Phong Hỏa lôi bao trùm, chỉ có thể nhìn thấy vô số đại đạo sụp đổ, gây dựng lại, cùng từng đạo từ quy tắc cấu tạo ra bóng người đang lắc lư.

Như thế long trời lở đất chiến đấu, cứ việc Tô Bình có thể đứng ngoài quan sát, nhưng lấy trước mắt hắn nắm giữ đại đạo chiều sâu, căn bản không cách nào thấy minh bạch, chỉ có thể đem trước mắt hình ảnh ghi vào trong lòng  các loại đến đem đến từ thân cảnh giới làm sâu sắc, mới có thể chậm rãi hiểu ra.

"Thi triển nhiều như vậy cấm thuật, ngươi làm thật một lòng muốn chết sao? !"

Đối chiến bên trong, Iber thân ảnh hiển lộ, cực điểm lộng lẫy thần bào bên trên, lại có chút tàn phá, phía trên lây dính thần huyết, nhưng không phải chính hắn.

Giờ phút này hắn tức giận nhìn xem Joanna, trước kia đã sớm biết được vị này Nữ Chiến Thần, sát phạt hung hãn, suất quân tung hoành bốn phương lúc, đối mặt địch nhân không chút nào nương tay, nhưng không nghĩ tới chân chính liều mạng thời điểm, nàng đối với mình càng thêm điên cuồng!

Bành

Đáp lại Iber chính là một cây thần kích, từ vô số sáng chói đại đạo bên trong bắn ra, đem hư không xuyên qua.

Iber nổi giận, đưa tay vung lên, Thần Cảnh thế giới hư ảnh hiển hiện, đem càn khôn thay đổi, kia cái khí thế hung hăng thần kích bị hắn chộp vào lòng bàn tay, tựa như vốn nên thuộc về hắn đồ vật đồng dạng.

Nhưng ở bắt lấy sát na, sắc mặt của hắn vẫn là thay đổi một cái, thủ chưởng khẽ run, miệng hổ lại chấn động ra một tia tiên huyết!

"Không được!"

Đúng lúc này, một mực tỉnh táo ứng đối Avril đột nhiên biến sắc, cả giận nói: "Nàng muốn tự bạo? !"

"Tự bạo? !"

Iber mới vừa bởi vì thụ thương tuôn ra phẫn nộ, nghe nói như thế lập tức kinh ngạc, cái này gia hỏa điên thật rồi sao, tự biết đánh không lại, dùng tự bạo cũng phải cấp kia Nhân tộc mở đạo lộ?

Hắn vô ý thức mắt nhìn Tô Bình  các loại nhìn thấy Tô Bình cùng Hi Phù đứng chung một chỗ, mới thở phào nhẹ nhõm.

Có Hi Phù khống chế lại Tô Bình, coi như Joanna tự bạo, cũng không làm nên chuyện gì.

"Nàng đã thật muốn chết, như vậy tùy nàng!"

Chivarello không có lại xuất thủ ngăn lại, cũng thật sự nổi giận, bọn hắn chỉ muốn đem Joanna trấn áp, nhưng Joanna lại dùng hết hết thảy lực lượng phản kháng, không tiếc thi triển rất nhiều cấm kỵ thần thuật, cho mình chuyển đổi lực lượng khổng lồ.

Những này cấm thuật bất luận một loại nào, đều sẽ lưu lại cực kỳ nghiêm trọng di chứng, cần vài vạn năm tu dưỡng, chớ nói chi là một hơi dùng tới nhiều như vậy, coi như bọn hắn đem trấn áp, cũng sớm muộn vừa chết.

Đồng dạng, thấy rõ chiến trường Hi Phù giờ phút này lại khẩn trương bắt đầu, trong lòng nàng có suy đoán, Joanna cử động tuyệt không như thường, bên trong khẳng định có bọn hắn không biết được nguyên nhân.

Nàng cảnh giác nhìn xem chu vi, tại cái này không có bất luận cái gì sinh mệnh năng uy hiếp được nàng địa phương, nàng lại cảm nhận được một tia đã lâu bất an.

"Chí Cao Thần lực lượng, quả nhiên cường hãn, nhưng tựa hồ, cũng không có ta tưởng tượng mạnh như vậy!"

Vô tận thần quang bên trong, Joanna hai mắt đỏ như máu, toàn thân khí tức bạo ngược, giờ phút này nàng vận dụng rất nhiều nàng nắm giữ cấm thuật, thân thể sớm đã biến hình, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thần trí, lực lượng đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong, kết hợp với tự mình mở ra Thần Ấn thế giới, lực lượng của nàng đến gần vô hạn Chí Tôn.

Đáng tiếc, một hơi đối mặt ba vị Chí Tôn, nàng vẫn như cũ nan địch.

Nhưng nàng không có thoái ý, ngược lại muốn mượn cái này cơ hội, thăm dò cực hạn của mình, thuận tiện, cũng chân chính cảm thụ Chí Tôn lực lượng.

Là cấm thuật mang tới lực lượng cũng bị tiêu hao đến dần dần suy yếu lúc, Joanna không chần chờ nữa, một khi theo đỉnh phong rút bớt xuống tới, nàng sẽ không còn cùng Chí Tôn địch nổi lực lượng, sẽ chỉ bị giam cầm.

Bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn tự bạo.

Ẩn chứa nàng vô số đại đạo tiểu thế giới, cùng nàng mới vừa tu luyện ra Thần Ấn thế giới, đồng thời bạo liệt, bao quát nàng một thân thần huyết cùng Titan chiến thể, cũng tại thời khắc này thiêu đốt đến cực hạn.

Kinh khủng hủy diệt ba động có ích, ba vị Chí Cao Thần đều có chút biến sắc, cấp tốc cải biến chung quanh thời không, một khi bỏ mặc Joanna tự bạo lực lượng nghiêng mà ra, cái này toàn bộ trung ương thần điện đều sẽ bị phá hủy!

"Nàng thật phải chết. . ."

Hi Phù thấy cảnh này, đôi mắt chăm chú nhìn, nàng biết rõ, vị kia đại nhân vật nếu quả như thật ở phụ cận đây, nhất định sẽ không ngồi nhìn bỏ mặc!

Nhưng ở nàng đưa mắt nhìn dưới, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Joanna thân thể, tựa như một vòng Nhiễm Nhiễm nắng gắt, tại đạt tới cực hạn nhất lộng lẫy nhất thời khắc, hỗn loạn vô tự lực lượng kinh khủng, nương theo lấy vô số đại đạo pháp tắc, ầm vang phát tiết ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ thần điện cũng đang chấn động, hư không vỡ nát, phát động quy tắc phong bạo, đem hết thảy xé nát.

Ba vị Chí Cao Thần cấp tốc vận dụng Thần Cảnh thế giới hư ảnh, lẫn nhau trùng lặp, đem cỗ này lực lượng hủy diệt giữ được, nhưng cuối cùng như thế, sắc mặt của bọn hắn cũng có chút khó coi.

Cỗ lực lượng này từ bọn hắn ba người chia sẻ, mỗi người cũng cảm nhận được một tia áp lực.

Nhưng Chí Tôn dù sao cũng là Chí Tôn, dù là Joanna không tiếc tự bạo, chỉ cần bọn hắn một tâm phòng chuẩn bị, cũng rất khó làm bị thương bọn hắn.

Mạnh nhất Phong Thần cảnh, tại Chí Tôn trước mặt có tự vệ chạy trối chết năng lực, nhưng tuyệt không phản sát Chí Tôn năng lực!

Thậm chí liền làm bị thương Chí Tôn, đều thuộc về ngoài ý muốn!

"Chết rồi. . ."

Hi Phù ngơ ngẩn, không nghĩ tới, vị kia đại nhân vật thế mà thật tùy ý Joanna cứ như vậy chết mất.

Lực chú ý của nàng còn tại Joanna tự bạo trung tâm khu vực, nhưng một bộ phận khác lực chú ý, lại rơi ở bên cạnh Tô Bình trên thân, muốn nhìn một chút cái này Nhân tộc biểu tình gì, nhưng lại nhìn thấy Tô Bình một mặt bình tĩnh, mặt mỉm cười, tựa hồ căn bản không có đem trước mắt sự tình để ở trong lòng, thậm chí không có bởi vì Joanna chết, mà có một tia bi thương!

Cái này Nhân tộc!

Hi Phù trong mắt bỗng nhiên tuôn ra một cỗ to lớn lửa giận.

Nhưng sau một khắc, nét mặt của nàng ngưng kết, toàn bộ tượng người gặp quỷ, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Đồng dạng, tại Chí Tôn phía trên thần điện ba vị Chí Tôn, bởi vì Joanna tự bạo mà sắc mặt âm trầm, tại thời khắc này cũng cùng nhau đại biến, kinh hãi nhìn trước mắt.

Joanna lại sống lại!

Kia đạo thần quang ngưng tụ thân ảnh, tại vỡ vụn bên trong tái sinh, lại lần nữa bộc phát ra tuyệt đỉnh khí tức.

Tại Iber thất thần lúc, hắn trong tay thần kích cũng đột nhiên hóa thành một đạo thần quang, bay trở về đến Joanna thủ chưởng bên trong.

Mảnh khảnh thủ chưởng, tuyệt mỹ mà mạnh mẽ.

"Tái chiến!"

Joanna bước ra một bước, toàn thân khí thế cấp tốc kéo lên, trong chốc lát, đủ loại cấm thuật lại lần nữa ở trên người nàng hiển hiện, nàng cầm kích ngang nhiên phóng tới ba vị Chí Cao Thần.

"Nàng rõ ràng chết rồi. . ."

"Thời không cũng vỡ vụn, vì cái gì còn có thể phục sinh?"

Mấy vị Chí Cao Thần đều có chút mộng.

Thực lực càng mạnh, trong lòng rung động ngược lại càng sâu.

Nghịch chuyển thời không phục sinh? Cẩu thí!

Thời không cũng bị đánh nát, nào có cái gì nghịch chuyển!

Tại bọn hắn xem ra, Joanna tuyệt không còn sống khả năng, bọn hắn không thể nào hiểu được, có cái gì lực lượng, có thể để cho Joanna sống lại, liền xem như cùng thiên địa quy tắc cộng minh, theo quá khứ thời không trung tướng nàng kêu gọi ra, thế nhưng là tại thời khắc này, Joanna đã hủy diệt, nàng không có lực lượng đem tự mình từ quá khứ kêu gọi ra.

Trừ phi, là người khác xuất thủ.

Nghĩ đến đây, mấy người sợ hãi mà kinh, trong nháy mắt nhìn về phía chu vi, nhưng cũng không cảm nhận được khác khí tức, bọn hắn ánh mắt lập tức nhìn chăm chú về phía Tô Bình, lại nhìn thấy cái này Nhân tộc một mặt bình tĩnh, tựa hồ không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Quả nhiên, là xuất từ cái này Nhân tộc chi thủ!

Hắn biết được nguyên nhân!

"Cho dù có người xuất thủ, thật có thể đưa nàng quá khứ kêu gọi trở về thay thế sao? Không có khả năng, nàng vừa mới tự bạo, đã chặt đứt quá khứ cùng tương lai, không thể nghịch!"

Chững chạc nhất Chivarello giờ phút này cũng có chút thất thần, trong lòng rung động tột đỉnh, loại lực lượng này đã vượt qua bọn hắn lý giải.

Nếu như là một cái Tinh Chủ cảnh, giờ phút này nhìn thấy khởi tử hoàn sinh, có lẽ chưa chắc sẽ cỡ nào giật mình, sẽ chỉ đơn thuần suy đoán gắn liền với thời gian không nghịch chuyển, là Phong Thần người thủ đoạn.

Mà Phong Thần người nhìn thấy, lại cho rằng là Chí Tôn cảnh thủ đoạn.

Nhưng bọn hắn là Chí Tôn cảnh, thấy rõ càng sâu, minh bạch vừa mới Joanna tự bạo là cỡ nào triệt để, đó là chân chính chắc chắn phải chết, coi như bọn hắn muốn cứu vãn, cũng không cách nào làm được!

Huống chi, Joanna thi triển những cái kia cấm thuật, có đem đi qua cùng tương lai lực lượng cũng đều hấp thu, chặt đứt, đó căn bản không cách nào thông qua bọn hắn nhận biết bên trong bất luận một loại nào phương thức, đem phục sinh!

Có lẽ, chỉ có vượt qua bọn hắn cảnh giới rất nhiều Tổ Thần, nắm giữ lấy bọn hắn không thể nào hiểu được lực lượng, mới có thể hoàn thành bọn hắn hiện tại không thể nào hiểu được cái này sự tình.

Nghĩ tới những thứ này, bọn hắn toàn thân đều là mồ hôi lạnh tuôn ra, bọn hắn sống vô số tuế nguyệt, đã thật lâu không có giống giờ phút này, cảm nhận được bất an, kinh dị.

Nếu như Tô Bình phía sau đại nhân vật là Tổ Thần cấp tồn tại, như vậy có lẽ đối phương ngay tại nơi đây nhìn chăm chú bọn hắn, mà bọn hắn lại không cách nào cảm giác được!

Oanh

Đối mặt Joanna cầm kích đánh tới, ba vị Chí Cao Thần không hẹn mà cùng, cùng một thời gian xuất thủ, lại không phải trấn áp Joanna, mà là đem đẩy ra, tránh đi phong mang.

Bọn hắn không còn dám tùy ý xuất thủ, tất cả tâm thần đều đang quan sát chung quanh, muốn xem đến vị kia tồn tại vết tích.

Nhưng mà, vị kia tồn tại lại giống như là chỉ tồn tại trong lòng bọn họ Mộng Yểm, không cách nào nhìn thấy nửa điểm dấu hiệu hiển lộ.

"Dừng tay!"

Nhìn qua Joanna lần nữa đánh tới, Chivarello nhịn không được nói: "Có chuyện hảo hảo nói, nhóm chúng ta không cần thiết đến một bước này!"

Joanna thân ảnh dừng lại, đôi mắt lăng lệ: "Nói như vậy, các ngươi nguyện ý phóng nhóm chúng ta ly khai rồi?"

Chivarello có chút cứng lại, sắc mặt biến đổi, liền Joanna đều có thể phục sinh, hắn đã không có nắm chắc, đem Tô Bình lưu ở nơi đây, chỉ khi nào bỏ mặc Tô Bình ly khai, liền lại không hôm nay thời cơ, vạn nhất suy đoán của bọn hắn đều là sai, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận. . .

Hay là vị kia đại nhân vật bởi vì một ít nguyên nhân, hiện tại không cách nào ra mặt, như vậy hôm nay chính là tuyệt hảo cơ hội.

Nhưng. . . Hắn không dám đánh cược.

Một khi cược sai, đem vạn kiếp bất phục!

"Ngươi vì cái gì có thể phục sinh?" Bên cạnh, Iber nói thẳng hỏi thăm, mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng hắn muốn nghe xem Joanna trả lời thế nào.

"Liên quan gì đến ngươi?"

Joanna trả lời nhường Iber lập tức không nói, sắc mặt tái xanh, trước kia Joanna đối bọn hắn nhiều lời nhất khí lạnh lẽo cứng rắn, nhưng bây giờ lại là chân chính cửa ra kiêu ngạo!

"Nếu như ngươi sớm một chút để cho chúng ta biết được ngươi có thể phục sinh, nhường nhóm chúng ta nhìn thấy vị kia đại nhân vật năng lực, nhóm chúng ta tuyệt sẽ không dạng này." Avril nhíu mày nói.

Joanna bỗng nhiên nhìn về phía nàng, chợt nhịn cười không được: "Trò chuyện là bình đẳng, nhất định phải ta dùng tự sát đến chứng minh, nhóm chúng ta có cùng các ngươi trò chuyện tư cách, khả năng đổi lấy bình đẳng đối thoại, ngươi cảm thấy loại này giao lưu, còn có tất yếu sao? !".