Chương 1069: Thần Nhãn thụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1069: Thần Nhãn thụ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Avril khẽ giật mình, có chút trầm mặc xuống.

"Hỏi lại các ngươi một lần, là nhường nhóm chúng ta ly khai, vẫn là để ta giết ra ngoài? !"

Joanna trong tay thần kích xử địa, chấn động đến thần điện có chút lắc một cái, nàng ánh mắt như điện, mang theo lăng lệ hàn quang.

Trầm mặc.

Hồi lâu trầm mặc về sau, Chivarello chậm rãi nói: "Hôm nay là chúng ta mạo phạm, các ngươi rời đi thôi, Tô tiên sinh, hi vọng ngươi có thể minh bạch, nhóm chúng ta tuyệt không ác ý, nếu như ngươi lần sau lại đến, ta chắc chắn tự mình nghênh đón."

Joanna đôi mắt có chút chớp động, không nghĩ tới ba vị Chí Cao Thần thật chịu thua, cúi đầu!

"Không cần."

Tô Bình thanh âm rất bình tĩnh, cũng không biết nói là không cần tự mình nghênh đón, vẫn là nói sẽ không lại tới.

Hắn nhường Chivarello sắc mặt biến hóa, nhưng Chivarello không có lại nói cái gì, hắn không hi vọng cùng Tô Bình thật triệt để trở mặt, chỉ cần còn có một tia vãn hồi hi vọng, tương lai sẽ chậm chậm đến cũng không muộn.

Joanna nhìn chằm chằm ba vị Chí Cao Thần một cái, thu hồi trên người thần quang, quay người trở lại Tô Bình bên người.

"Chúng ta đi thôi."

Joanna thấp giọng nói.

Tô Bình gật gật đầu.

Bên cạnh, Hi Phù yên lặng theo sau, Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, nói: "Tiền bối?"

"Ta đưa tiễn các ngươi." Hi Phù có chút nhe răng, trên mặt lại khôi phục lúc trước ôn nhu cùng yên tĩnh, tựa hồ trận này đại chiến chưa hề phát sinh qua.

Tô Bình nghĩ nghĩ, không có lại nói cái gì.

Đối phương lúc trước dù sao không có tự mình xuất thủ, về phần phía sau có hay không tham dự, Tô Bình liền không được biết rồi.

Ly khai thần điện, ánh nắng tươi sáng.

Chỗ này trung ương thần điện nguy nga đứng sừng sững, tựa hồ là vĩnh viễn tắm rửa ánh nắng, thần thánh không thể xâm phạm.

Hi Phù tuân hỏi: "Các ngươi hiện tại là trực tiếp ly khai, vẫn là đi dạo? Nếu như không ngại, không ngại đi ta nơi đó ngồi một chút, đã ngươi là vì cầu đạo mà đến, ta nơi đó vừa lúc có một khỏa Thần Nhãn thụ, cũng có thể đến giúp ngươi."

"Thần Nhãn thụ?"

"Gốc cây này vốn là sinh trưởng tại Thái Cổ thần nhãn phụ cận cây giống nhỏ, tại Thái Cổ loạn chiến bên trong, thần nhãn bị đánh hỏng, khỏa này cây giống nhỏ lưu lạc đến cái này sụp đổ chi địa, bị ta ngẫu nhiên tìm được." Hi Phù nhẹ nhàng lại cười nói.

Joanna nhìn ra Tô Bình nghi hoặc, thấp giọng nói: "Thái Cổ thần nhãn là Thái Cổ Thần Giới thần lực nguồn suối, bởi vì giống một khỏa đôi mắt, cho nên gọi thần nhãn, cũng có nghe đồn nói, kia là một khỏa chân chính con mắt, bất quá loại này nghe đồn tương đối dọa người, bởi vì rất khó tưởng tượng có cái gì sinh vật một khỏa đôi mắt, có thể có như thế kinh khủng năng lượng."

"Thần Nhãn thụ tại cây giống nhỏ thời kì, tắm rửa thần nhãn quang mang, bởi vậy Thiên Nhiên bổ sung rất nhiều đại đạo quy tắc, trong đó không thiếu một chút viên mãn đại đạo, sẽ ở hắn cành lá ở giữa tự hành diễn hóa, cũng có thể dẫn dắt ngươi." Hi Phù ngắm nhìn Tô Bình nói.

Tô Bình gặp nàng nói như vậy, cũng không có khách khí nữa: "Được, vậy liền đi xem một chút."

Đến đều tới, còn trắng đánh một trận chiến, cũng không thể cái gì cũng không vớt được.

Về phần cái này Hi Phù là dụng ý gì, Tô Bình lười đi quản, cũng lười đoán.

Dù sao với hắn mà nói, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn chuyện cần làm.

Hi Phù gặp Tô Bình đồng ý, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, nàng không có xuất thủ, xem ra cái lựa chọn này là chính xác, chí ít có thể tại Chí Cao Thần trong trận doanh, cùng Tô Bình dựng vào một cái dây, còn giữ lại một phần thiện ý.

Nàng tố thủ nhẹ giơ lên, chung quanh hư không xoay tròn, lần nữa dùng lúc trước kia kì lạ thay đổi hư không chi pháp, mang theo mấy người nhanh chóng lao vùn vụt.

"Cái này không gian xuyên toa pháp danh là Hư không hành giả, Tô tiên sinh có hứng thú, ta đợi lát nữa liền truyền thụ cho ngươi như thế nào?" Hi Phù thanh âm nhẹ nhàng nói, nàng còn nhớ rõ trên đường tới, Tô Bình đối cái này thần thuật cảm thấy hứng thú.

Đi

Tô Bình gật đầu, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hi Phù nhẹ nhàng cười cười, trong lòng ngược lại có một tia an tâm.

Một lát không đến, mấy người liền tới đến Hi Phù trong thần điện, đây là một chỗ lơ lửng giữa không trung thần điện, bên trong vườn hoa cảnh đẹp phồn hoa, màu xanh biếc oánh nhiên, khắp nơi tràn đầy sinh cơ phồn thịnh.

"Tô tiên sinh nghĩ nhấm nháp phía dưới ta nghiên chế đặc biệt cà phê a?" Hi Phù mời nói.

Tô Bình lắc đầu: "Trước xem thần thụ đi, về sau lúc rảnh rỗi lại đến uống."

Hi Phù đôi mắt hơi sáng, nói như vậy Tô Bình lần sau còn có thể lại đến?

Trong lòng nàng không khỏi tối lộ vui mừng, xem ra Chivarello cái này ba cái lỗ mãng gia hỏa, cũng không có đem Tô Bình triệt để dọa lùi, bất quá, cái này có phải hay không cũng mang ý nghĩa, Tô Bình phía sau vị kia đại nhân vật cực kỳ cường đại, mới khiến cho Tô Bình có thể không có sợ hãi, không sợ hãi?

Hi Phù trở về, thần điện trên dưới thủ vệ cùng tôi tớ, đều là quỳ lạy.

Hi Phù mang theo Tô Bình cùng Joanna, đi thẳng tới thần điện phía sau, tại cái này một chỗ trong hoa viên, có một khỏa sáng chói màu vàng kim thần thụ, phía trên lưu chuyển lên mênh mông thần lực khí tức, mỗi một phiến lá cây, đều là xích kim sắc, tỏa ra như lưu ly thần quang, lá cây đường vân có đơn giản, có phức tạp, mang theo kỳ dị đạo vận.

Tô Bình lập tức liền cảm nhận được, nơi đây tựa hồ có đạo âm phun trào, bên tai phảng phất có thể nghe được cái gì.

Hắn đôi mắt tỏa sáng, cấp tốc đi vào khỏa này thần thụ trước mặt.

"Mỗi phiến lá cây, cũng ẩn chứa một cái đại đạo, mà lại là Nhập Đạo cấp. . ." Tô Bình hơi nhìn qua, liền có chút rung động, khỏa này thần thụ quá thần kỳ!

"Còn có viên mãn đạo, lưu động tại xua đuổi ở giữa, nơi này hư không giống như rất yếu. . . Tựa hồ liên thông một cái khác không biết thế giới."

Tô Bình lập tức nhìn mê mẩn, ở trong đó một chút trên phiến lá, hắn còn chứng kiến tự mình quen thuộc đại đạo.

Viêm đạo, thầm nghĩ, lôi đạo các loại, nhưng Tô Bình trên dưới tuần sát xong, lại không nhìn thấy tứ đại chí cao pháp tắc khí tức, quả nhiên, chí cao pháp tắc là đặc biệt sao?

"Những này lá cây có thể ăn a?"

Tô Bình quay đầu hỏi thăm Hi Phù.

Hi Phù trên mặt mỉm cười lập tức hơi cứng ngắc.

"?"

Ăn

Ý niệm này, Hi Phù cũng không động tới.

Dù sao  mặc cho khỏa này thần thụ sinh trưởng xuống dưới, trên phiến lá tất cả Nhập Đạo cấp quy tắc, cuối cùng đều sẽ trưởng thành đến viên mãn cảnh giới, khi đó, khỏa này thần thụ mới tính chân chính thành thục!

Nhưng cái này thời gian cực kỳ dài dòng buồn chán, đầy đủ nấu chết mấy sóng Trật Tự Thần ( Phong Thần cảnh).

"Ăn. . . Cũng có thể ăn."

Hi Phù trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, chịu đựng đau lòng, nói: "Ăn hết, có thể có cơ hội cảm ngộ đến phía trên đại đạo diễn biến quá trình, nếu như ăn hết viên mãn lá cây, có so sánh đại khái dẫn đầu, có thể để ngươi đem đối ứng đại đạo tu luyện đến Nhập Đạo cấp, cũng có cực thấp xác suất, có thể để ngươi đụng chạm đến viên mãn con đường!"

Thật

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức kinh hỉ.

Cái này thế nhưng là thiên đại bảo vật a!

Hắn đi cầu nói là vì cái gì? Không phải liền là hướng đại đạo viên mãn tới sao?

Chỉ cần có thể viên mãn một hạng, liền có thể đụng chạm đến đạo nguyên thế giới, từ đó thăm dò đến kia ẩn chứa vô số đại đạo đầu nguồn trường hà!

"Vậy ta liền không khách khí, đa tạ tiền bối!"

Tô Bình nghiêm túc cúi đầu thi lễ, sau đó cấp tốc quay người, trực tiếp động thủ liền kéo xuống một cái kim diệp, cảm thụ được phía trên đạo vận khí tức, trực tiếp nhét vào bên trong miệng.

Hi Phù nhìn thấy Tô Bình trịnh trọng như vậy cúi đầu, đáy lòng ẩn ẩn nổi lên một tia dự cảm bất tường, nhìn thấy Tô Bình như ăn tươi nuốt sống ăn thần diệp, càng là tê cả da đầu.

Bên cạnh, Joanna không khỏi nhìn thoáng qua Hi Phù, giờ khắc này, nàng đáy lòng bỗng nhiên có chút không hiểu thương yêu đối phương.

Hiển nhiên, Hi Phù còn chưa ý thức được, tự mình đến tột cùng dẫn cái gì nhập thất.

Thần thụ nếu như có thể mở miệng, nhất định sẽ nói: Ta thật mẹ nó cám ơn ngươi!

Ăn! Ăn! Ăn!

Tô Bình nhanh chóng hao lên đồng cây lá cây, nhét vào bên trong miệng chính là một trận loạn tước, hắn răng sắt răng bằng đồng miệng, trên hàm răng ẩn chứa quy tắc của mình lực lượng, đem cái này thần diệp cấp tốc nhai nát, phía trên ẩn chứa cố hóa quy tắc, lập tức liền như sương khói, thẩm thấu đến Tô Bình trong thân thể, kỳ diệu đạo vận bao phủ lại hắn.

Tô Bình lập tức liền cảm nhận được, trước mắt hiện ra rất nhiều quy tắc diễn biến bộ dáng.

Liệt diễm, hàn băng, lôi đình, kim loại, thổ nhưỡng, các loại.

Vô số quy tắc đang diễn hóa bên trong, đem đồ vật cấu tạo ra, những này chư thiên Vũ Trụ thông dụng cơ sở quy tắc, ẩn ẩn cấu tạo ra một cái tiểu thế giới, tại Tô Bình trước mắt hiển hiện.

Tô Bình trong tay còn tại không ngừng hao lên đồng lá, trước mắt diễn hóa càng lúc càng nhanh, Tô Bình thấy hô hấp thô trọng, đầu óc của hắn tại cấp tốc hấp thu, cảm ngộ.

Rất nhanh, hắn nắm giữ rất nhiều đại đạo bên trong, một chút vừa mới bước vào ngưỡng cửa đại đạo, lập tức đột nhiên tăng mạnh, mà có chút quy tắc, thì là trực tiếp bước vào đến Nhập Đạo cấp!

Phía sau, Hi Phù nhìn thấy Tô Bình cử động điên cuồng, khóe mắt run rẩy, trên mặt rốt cuộc không cách nào duy trì nụ cười ưu nhã.

Môi của nàng cắn, sắc mặt dần dần trắng bệch, qua mấy phút sau, mảnh khảnh ngón tay cũng chầm chậm nắm chặt.

Joanna một mực tại nhìn chăm chú vào Hi Phù, sợ nàng bạo động.

Liền nàng đều cảm thấy Tô Bình tựa hồ hơi có chút quá mức, nhưng rất nhanh, nàng rốt cục biết rõ cái gì gọi là chân chính quá mức.

Ngươi ăn lá cây liền ăn lá cây, làm sao còn leo đến trên cây gặm lên nhánh cây? !

Joanna cũng có chút trợn mắt hốc mồm.

Hi Phù hơn đừng nói nữa, đôi mắt đều nhanh trừng ra ngoài, nàng đã vô số tuế nguyệt, không có như thế thất sắc qua.

Joanna hít một hơi thật sâu  ấn ở Hi Phù run rẩy bả vai, thấp giọng nói: "Vì trở về!"

Hi Phù đầu óc chấn động, âm thầm cắn răng: "Vì trở về!"

Qua mấy phút.

Hi Phù hô hấp cũng thô trọng, đỏ mắt đỏ lên: "Ta có chút không muốn trở về!"

Joanna giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Tỉnh táo!"

Ngay tại Hi Phù sắp bạo tẩu lúc, Tô Bình chậm rãi ngừng lại, cái này một khỏa tại Bán Thần vẫn sinh trưởng vô số tuế nguyệt thần thụ, giờ phút này có vẻ hơi thê thảm, lá cây bị nhổ rất nhiều, một cái nhánh cây cũng bị Tô Bình bẻ gãy ăn hết.

Mà Tô Bình ôm ở trên cành cây, không nhúc nhích.

Hồi lâu, Tô Bình trên thân bỗng nhiên có liệt diễm hiện lên, nhiệt độ chung quanh rất có lên cao.

Theo Tô Bình phía sau hiện ra hai đạo màu vàng thần dực, rõ ràng là bộ tộc Kim Ô Kim Ô Thần cánh!

Nhìn thấy Tô Bình hiển lộ ra khí tức, Hi Phù sắc mặt biến hóa: "Cổ lão Thần Ma, Kim Ô dòng dõi? !"

Nàng có chút giật mình, những cái kia cổ lão Thần Ma, thế nhưng là so Thái Cổ Thần Giới lịch sử còn lâu đời!

Giờ phút này, Kim Ô liệt diễm tại Tô Bình toàn thân hiện lên, nhưng cỗ này có thể thiêu đốt vạn vật liệt diễm, lại không có thể thương tổn được khỏa này thần thụ, Hi Phù tại liệt diễm hiển hiện sát na, liền lặng lẽ xuất thủ, cứ việc giờ phút này vẫn như cũ ghé vào trên thần thụ, trên người liệt diễm tựa hồ cùng thần thụ quấn quýt lấy nhau, nhưng kì thực hắn cùng thần thụ cự ly, đã bị kéo đến vô hạn xa xôi.

Nếu như Hi Phù nguyện ý, còn có thể đem Tô Bình điều động đến một thời không khác, theo mặt ngoài nhìn qua không có bất kỳ biến hóa nào.

"Mới vừa ăn nhánh cây là tròn đầy viêm đạo. . ."

Joanna đôi mắt có chút chớp động, lộ ra vẻ chờ mong..