Chương 1070: Nói không thể khinh truyền ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1070: Nói không thể khinh truyền ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ôm ở trên thần thụ Tô Bình, giống một cái con lười.

Giờ phút này hắn toàn thân liệt diễm đang chuyển động, bên trong ẩn chứa đủ loại đặc tính, đốt cháy, nhiệt độ cao, bạo tạc, chia rẽ các loại.

Một loại hư vô mờ ảo đạo vận, bao phủ ở trên người hắn, giống như là ở vào một cái thế giới khác.

Tô Bình trên người viêm đạo quy tắc càng ngày càng phong phú, cũng càng ngày càng hoàn thiện, những này đặc tính lẫn nhau lẫn nhau dung, tựa hồ muốn ngưng luyện đến cùng một chỗ, hóa thành một loại có vô tận biến hóa đặc tính.

"Viên mãn đạo, cuối cùng là chỉnh hợp quy nhất?"

Tô Bình dần dần có hiểu ra, chẳng những muốn lĩnh ngộ các loại đặc tính, còn muốn đem hỗn hợp đến cùng một chỗ, đây mới là viên mãn đạo khó khăn nhất địa phương.

Nhưng giờ phút này, hắn thông qua ăn hết nhánh cây kia nhìn thấy viên mãn viêm đạo diễn hóa, đã nắm giữ tất cả viêm đạo đặc tính, chỉ kém cuối cùng hỗn hợp, mà một bước này, cũng vừa vặn là khó khăn nhất một bước.

"Cần tìm tới mỗi đầu quy tắc bên trong, chỗ sâu nhất ẩn tàng đặc tính, cẩn thận thăm dò, mới có thể đem tất cả đặc tính hỗn hợp quy nạp. . ."

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, đối Joanna nói: "Có thể khống chế chung quanh tốc độ thời gian trôi qua a?"

"Ngươi muốn tu luyện? Cần gấp bao nhiêu lần?"

Joanna lập tức liền minh bạch Tô Bình ý nghĩ.

"Nhiều nhất có thể bao nhiêu?"

"Tại sẽ không vặn vẹo chung quanh cái khác đại đạo tình huống dưới, tối cao là gấp trăm lần." Joanna nói.

"Vậy liền gấp trăm lần."

Được

Joanna toàn thân thần lực bộc phát, thời không khí tức bao trùm mà ra, đem Tô Bình cùng thần thụ cùng nhau che giấu, bốn bề tốc độ thời gian trôi qua, lập tức liền trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cơ Tuyết Tình có thể làm được sự tình, Joanna cũng nhẹ nhõm có thể hoàn thành, nàng đồng dạng là đỉnh tiêm Thiên Quân, hơn nữa còn là thuần huyết Thần tộc.

Thông qua nhánh cây, Tô Bình đã mò tới viên mãn nói ngưỡng cửa, nhưng đặt chân ngưỡng cửa sau mới phát hiện, đây là một cái ngoại trừ dựa vào ngộ tính bên ngoài, còn cực kỳ tốn thời gian sự tình.

Giờ phút này Joanna đem thời gian chậm dần, Tô Bình lập tức liền toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Cẩn thận thăm dò, nhanh chóng hỗn hợp.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hi Phù nhìn thấy Tô Bình tạm thời không có động tĩnh, trong lòng cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, đối Joanna nói: "Vì cái gì hắn vội vã như vậy muốn tu luyện?"

"Bởi vì có một cái Chí Cao Thần truyền thừa đang chờ hắn tranh đoạt."

Joanna nói.

Nàng không có giấu diếm, bởi vì cảm thấy không có cái này tất yếu.

Liền xem như Chí Cao Thần, muốn ly khai nơi đây, cũng chỉ có thể thông qua Tô Bình cửa hàng, mà muốn đi vào Tô Bình cửa hàng duy nhất phương thức, chính là trở thành hắn nhân viên, chỉ khi nào trở thành nhân viên, liền không cách nào ly khai cửa hàng, tự nhiên cũng sẽ không uy hiếp được Tô Bình.

Bên ngoài Liên Bang vũ trụ tin tức, coi như nàng lộ ra lại nhiều, cũng sẽ không đối Tô Bình tạo thành ảnh hưởng, ngược lại là Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới có thể nắm giữ năng lực, mới cần ẩn tàng.

"Chí Cao Thần truyền thừa?"

Hi Phù khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên.

Joanna nhìn nàng một cái, nói: "Lần này hành vi của các ngươi, quá lỗ mãng, các ngươi đã mất đi một lần quý giá cơ hội, nguyên bản các ngươi cũng có thể tiến về Thái Cổ Thần Giới  đáng tiếc."

Hi Phù đôi mắt có chút biến động, lắc đầu nói: "Ta cũng không nghĩ tới ba người bọn hắn sẽ như vậy trực tiếp."

"Không chỉ là ba người bọn hắn nghĩ như vậy a?" Joanna thấp giọng nói.

Hi Phù ánh mắt nhất động, nhìn chăm chú nàng: "Ngươi cảm thấy ta cũng tham dự a, không sai, nhóm chúng ta trước đó hoàn toàn chính xác thảo luận qua, thậm chí còn muốn đem hắn trực tiếp giam cầm ở chỗ này, bức vị kia đại nhân vật ra, dù sao quyền chủ động nắm giữ tại tự mình trong tay, mới là ổn thỏa nhất, nhưng về sau, nhóm chúng ta vẫn cảm thấy, hòa bình là ổn thỏa nhất phương thức giải quyết, bởi vì nhóm chúng ta cũng quá muốn trở về."

"Hòa bình. . ." Joanna khẽ lắc đầu, trong lòng có một tia thở dài: "Ôm trong ngực hòa bình tâm, nhưng các ngươi thái độ, rất làm cho người khác thất vọng, đây chính là nhóm chúng ta Thần tộc nhược điểm lớn nhất, nếu không, đã từng Thái Cổ Thần Giới sao lại bị đánh đạt được sụp đổ phân ly, cuối cùng, còn không phải nhóm chúng ta thiên tính ngạo mạn, từng người tự chiến?"

Hi Phù có chút trầm mặc, không biết qua bao lâu, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn chăm chú Joanna: "Anna, ngươi cải biến thật lớn, trước kia ngươi cũng sẽ không nói những lời này."

"Thời gian tồn tại ý nghĩa, không phải liền là cho nhóm chúng ta cải biến cơ hội a?" Joanna hỏi lại.

Hi Phù liền giật mình, lại lần nữa trầm mặc.

Nàng minh bạch, Joanna biến hóa trên người, hết thảy cũng nơi phát ra từ trước mắt cái này Nhân tộc thanh niên, hoặc là sau lưng của hắn vị kia kinh khủng đại nhân vật.

"Anna, trước ngươi nói, Thái Cổ Thần Giới đã khôi phục lại ban đầu diện mạo, Thiên Đạo viện cũng trùng kiến, những cái kia cao vị Thần tộc cũng đều lại lần nữa trở về, ngươi nói, chúng ta gia tộc, có thể hay không cũng giữ lại?" Hi Phù đôi mắt nhớ lại, lộ ra hoài niệm thần sắc.

Joanna khẽ lắc đầu: "Ta đây không rõ ràng, ngươi cũng biết đến, Thái Cổ Thần Giới cực kỳ bao la, nhóm chúng ta đi vào không bao lâu, liền đi Thiên Đạo viện, mỗi lần thời gian vội vàng, chỉ tới kịp ở bên trong tu luyện, ngươi nếu là thật hiếu kì, không ngại có thể tự mình đi nhìn xem. . ."

"Ngươi nói là, để cho ta trở thành hắn nhân viên a?"

Hi Phù nghe ra Joanna ý tứ, khóe miệng toát ra một nụ cười khổ: "Ta không giống ngươi như vậy dũng cảm, tu hành vô số tuế nguyệt, ta bước vào Thần Tôn chi cảnh, để cho ta khuất phục tại một cái Nhân tộc thủ hạ. . ."

"Ngươi lại tới."

Joanna không khỏi lắc đầu, quả nhiên, thực chất bên trong đồ vật, là rất khó xóa đi.

Hi Phù có chút mở miệng, có chút yên lặng, cũng không nói thêm cái gì.

Hoàn toàn chính xác, nhường nàng ngắn thời gian ngắn bên trong, đem sinh mệnh của mình không giữ lại chút nào phó thác cho Tô Bình trong tay, nàng rất khó làm được, không chỉ bởi vì Tô Bình là Nhân tộc, lẫn nhau không bình đẳng, coi như Tô Bình là cao vị Thần tộc, nàng cũng khó có thể tín nhiệm.

Đây là một loại tuyệt đối tín nhiệm mới có thể làm đến phó thác.

Nàng rất khó lý giải, Joanna vì cái gì như thế tín nhiệm cái này Nhân tộc.

Nếu là như thế nhẹ nhõm liền có thể lấy được Joanna tín nhiệm, nàng chinh chiến Vạn tộc lúc, những chủng tộc kia phái tới các loại thủ đoạn, sớm đã đem nàng đùa bỡn xoay quanh.

"Ngươi nói, nếu như ta cùng ngươi đồng dạng, trước dùng chuyển thế thân. . ."

"Hắn cũng không thiếu trợ giúp của các ngươi." Joanna lắc đầu, đánh gãy Hi Phù ý niệm: "Nhưng nhóm chúng ta thiếu trợ giúp của hắn, loại lời này không có ý nghĩa."

Hi Phù trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, dùng tự mình chuyển thế thân đi cùng Tô Bình ký tên, cái này rõ ràng là không tín nhiệm đối phương.

Kỳ thật, nếu như không phải Joanna, nàng ngược lại là có biện pháp giấu diếm qua Tô Bình, hoặc là điều khiển Tô Bình tinh thần, nhường hắn nghe lệnh của tự mình, tại bất tri bất giác bên trong, cùng với nàng chuyển thế thân hoàn thành ký tên.

Nhưng Joanna ở bên cạnh, hiển nhiên sẽ không để cho nàng đắc thủ.

Hai người không nói chuyện, thời gian cực nhanh.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Tô Bình toàn thân liệt diễm dần dần thu liễm, phía sau Kim Ô Thần cánh cũng co vào về thân thể bên trong, duy nhất biến hóa là, Tô Bình tóc bên trong có thêm mấy sợi tóc đỏ, tựa như diễm hỏa, ẩn chứa kỳ dị quy tắc lực lượng.

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, nhãn thần bình tĩnh, lại mang theo một tia tiếc nuối.

Hắn đem tất cả viêm đạo đặc tính cẩn thận thăm dò, tiến hành đến cuối cùng một bước, nhưng lại không thể tìm tới viên mãn hỗn hợp phương thức.

Cẩn thận thăm dò muốn là thời gian, mà cuối cùng hỗn hợp, lại cần ngộ tính.

Tô Bình ngộ tính không tính chênh lệch, nhưng cái này dù sao cũng là viên mãn đạo, muốn tìm được biện pháp, nhất thời hồi lâu mà chăm chú suy nghĩ, vẫn là không cách nào làm được, cần một cơ hội thắp sáng suy nghĩ của hắn.

"Bước vào ngưỡng cửa, kém chút liền viên mãn. . ."

Hi Phù nhìn thấy Tô Bình biến hóa trên người, biết rõ hắn đã được đến nhánh cây kia chỗ tốt to lớn, trong lòng không khỏi có một tia đau lòng.

Tô Bình quay đầu lại, đem đáy lòng hoang mang nói với Joanna ra, cũng hi vọng có thể tìm kiếm nàng cùng bên cạnh vị này Chí Cao Thần trợ giúp, cũng có thể vì hắn giải đáp.

"Đây là chạm đến chân chính nói, ta cũng không cách nào truyền thụ." Joanna lắc đầu, biểu thị bất lực, nếu như nàng có thể truyền thụ cho lời nói, đã sớm trực tiếp truyền cho Tô Bình.

"Kỳ thật, cái này cái gọi là viên mãn đạo, cũng không viên mãn."

Bên cạnh, Hi Phù mở miệng kinh người, nàng bình tĩnh nói ra: "Chân chính viên mãn đạo, tại đạo nguyên thế giới chỗ sâu, mà cái này cái gọi là viên mãn nói, chỉ là đạp Nhập Đạo nguyên thế giới chìa khoá, chỉ khi nào ngươi có chìa khoá đạp Nhập Đạo nguyên thế giới, nếu như cái này chìa khoá là đánh cắp tới, sẽ kinh động một chút cấm kỵ đồ vật, nói không thể khinh truyền, nếu không sẽ gây tai hoạ họa!"

Tô Bình liền giật mình, "Cấm kỵ đồ vật? Đó là cái gì?"

"Đã từng có Thần Tôn cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn cường giả, trực tiếp công khai truyền thụ viên mãn đạo, nhưng không bao lâu, liền mất tích không thấy, ai cũng không biết rõ đi đâu, chuyện như vậy lần lượt phát sinh qua một chút, về sau liền rốt cuộc không người dám truyền thụ chân chính nói, chỉ có thể truyền lại một ít quy tắc, hoặc là Nhập Đạo cấp quy tắc." Hi Phù nói.

"Mất tích?"

Tô Bình có chút kinh ngạc.

Truyền thụ viên mãn đạo, sẽ cho người mất tích?

Hắn bỗng nhiên rất muốn cho trước mắt Hi Phù thử nhìn một chút.

Đáng tiếc, đối phương không phải hắn nhân viên, bằng không hắn thật muốn nhìn xem, đối phương sau khi mất tích sẽ đi chỗ nào, sẽ phát động cái gì cấm kỵ!

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng Tô Bình cũng không có mở miệng mời đối phương trở thành nhân viên, bởi vì hắn cảm thấy đối phương cũng chưa chắc nguyện ý.

"Anna, ngươi phải nắm chắc, nhanh chóng bước vào Chí Tôn cảnh, ta cũng muốn nhìn xem sẽ phát sinh cái gì." Tô Bình đối bên cạnh Joanna nói.

Joanna lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, liếc mắt: "Ngươi lấy ta làm Tiểu Bạch Thử rồi?"

"Làm sao lại, liền xem như Tiểu Bạch Thử, ngươi cũng là khuynh đảo chúng sinh Tiểu Bạch Thử." Tô Bình hiếm thấy quay lên mông ngựa.

Joanna lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ.

Hi Phù nghe được hai người, cũng thấy thú vị, hé miệng cười khẽ, nhưng rất nhanh, nàng liền không cười được, bởi vì Tô Bình lại tiếp tục úp sấp khác trên nhánh cây gặm cắn..