Chương 1071: Viên mãn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1071: Viên mãn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình lần này chọn lựa là một cái vờn quanh lôi đình nhánh cây, phía trên ẩn chứa viên mãn lôi đạo.

Két

Tô Bình ôm nhánh cây nhanh chóng gặm cắn, ăn vào khó mà nuốt lúc, còn bắt mấy cái thần diệp nhấm nuốt, tự mình vuốt bộ ngực hướng xuống thuận thuận.

"Nhịn xuống!"

Joanna nhìn thấy sắc mặt đen như đáy nồi Hi Phù, vội vàng thuyết phục: "Nhánh cây không có còn có thể lại dài, một cái cây đổi chúng ta trở về Thái Cổ cơ hội, vẫn là đáng giá."

Hi Phù cắn răng, tại nhẫn nại.

Rất nhanh, Tô Bình đã ăn xong cái này nhánh cây, tiếp tục ngộ đạo.

Sau một hồi, Tô Bình trên thân thần quang hiện lên, lôi đạo cũng đạt tới nhập đạo cực hạn, nhưng cự ly viên mãn, còn kém một tia thời cơ.

Tô Bình ngược lại nhảy đến một cái khác trên nhánh cây, tiếp tục gặm cắn.

Hi Phù toàn thân khí tức lập tức bạo động, nhưng bị Joanna cho giữ chặt, nàng an ủi: "Nhắm mắt làm ngơ, nhịn một chút đi, một cái cây rất nhanh liền đã ăn xong."

". . ."

Hi Phù suýt nữa thổ huyết, một cái cây rất nhanh liền đã ăn xong?

Cái này thế nhưng là Thần Nhãn thụ, nàng yêu thích nhất bảo vật một trong, cứ như vậy một cái cây, đầy đủ bồi dưỡng được bao nhiêu đỉnh tiêm Chủ Thần ( Tinh Chủ)?

Liền xem như đối Trật Tự Thần, cũng có tác dụng lớn, chỉ là giống Joanna dạng này đỉnh tiêm Trật Tự Thần, rất nhiều đại đạo pháp tắc đều đã viên mãn, mới không cần mượn nhờ khỏa này Thần Nhãn thụ.

"Thật phải nhẫn?"

Nhẫn

Hi Phù cắn răng, nhìn qua, có dũng khí nghĩ dậm chân xúc động, nhưng khắc vào thực chất bên trong ưu nhã, nhường nàng vẫn là hít một hơi thật sâu, xoay người sang chỗ khác, đem cảm giác của mình cũng phong tỏa.

Liền Tô Bình gặm cắn nhánh cây thanh âm, đối với nàng mà nói đều có chút thống khổ.

Joanna nhìn qua bóng lưng của nàng, bên môi lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó nhìn qua giống con hầu tử treo tại trên cây Tô Bình, khóe mắt có chút co rúm xuống.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, bây giờ tự mình bản tôn cùng Tô Bình ký tên thoả thuận, cái này gia hỏa ngày nào sẽ không đột nhiên khai khiếu, muốn đi tự mình bản tôn thần điện dạo chơi a?

Nghĩ đến đây, nàng lập tức có dũng khí cảm giác không rét mà run.

Thời gian cực nhanh.

Trên thần thụ lá cây bị Tô Bình dần dần lột sạch, hao ngốc, nhánh cây cũng một cái đón một cái biến mất tại Tô Bình bên trong miệng, đến cuối cùng, chỉ còn lại một cái trụi lủi chủ cái.

Khỏa này thần thụ cho Tô Bình mang đến to lớn tăng lên, hắn trước kia chỉ là chín hạng nhập đạo, bây giờ lại có trọn vẹn 37 hạng nhập đạo!

Thứ tám Tinh Đồ nhu cầu, đã hoàn thành hơn một nửa!

Nhưng nhường Tô Bình tiếc nuối là, hắn y nguyên không thể ngưng luyện ra viên mãn đạo, đụng chạm đến đạo nguyên thế giới.

"Viên mãn cùng nhập đạo, chênh lệch cũng quá lớn. . ."

Tô Bình trong lòng không khỏi cười khổ, hắn hiện tại nhu cầu cũng không phải là nhập đạo, nếu như có thể đụng chạm đến đạo nguyên thế giới, theo Cơ Tuyết Tình tới nói, đến lúc đó hắn tại đạo nguyên thế giới ngộ đạo, đem nhẹ nhõm đem rất nhiều quy tắc tất cả đều lĩnh ngộ nhập đạo.

Viên mãn mới là trọng yếu nhất.

"Khỏa này chủ cái, vờn quanh đại đạo khí tức, nhưng không có cụ thể quy tắc, không biết rõ có thể mang đến cái gì?" Tô Bình ôm trước mắt chủ cái, trong lòng mang một tia hi vọng, lần nữa gặm cắn.

Rất nhanh, bên trong miệng hắn cắn xuống một chút Mộc Đầu, những này Mộc Đầu đều là quy tắc ngưng luyện, tại hắn ngưng luyện tại trên hàm răng quy tắc xé rách dưới, rất nhanh liền từ cố hóa trạng thái, biến thành hư vô quy tắc khí tức.

Nhưng lúc trước đều là ẩn chứa rất nhiều quy tắc đặc tính, mà lần này, chủ cái Mộc Đầu lại chỉ là hóa thành một cỗ kỳ dị đạo vận, nhường Tô Bình có dũng khí cực độ thanh tỉnh, suy nghĩ nhanh nhẹn như thần tốc cảm giác.

Rất nhiều ý niệm, trong nháy mắt thông suốt.

"Cái này chủ cái, là Đạo Cơ sao? Có thể làm cho ta ngộ đạo. . ."

Tô Bình lập tức hiểu ra, lập tức liền ôm chủ cái gặm cắn.

"Cái này gia hỏa, là thật muốn cả cái cây cũng ăn hết a!"

Hi Phù chẳng biết lúc nào đã xoay người lại, thấy cảnh này, lòng đang rỉ máu.

"Đã ăn thành dạng này, cây này cũng phế đi, còn không bằng ăn hết." Joanna ngược lại là không chút nào đau lòng, nói: "Nếu như có thể trở về Thái Cổ, tìm tới thần nhãn đầu nguồn, lại kéo mấy khỏa cây giống nhỏ chính là."

"Ngươi nói nhẹ nhõm."

Hi Phù tức giận liếc nàng một cái, "Thần nhãn cũng có Tổ Thần trấn thủ, không phải dễ dàng như vậy có thể tới gần, năm đó nếu không phải đại chiến, trấn thủ thần nhãn Tổ Thần ly khai, thần nhãn bị đánh bại, khỏa này cây giống nhỏ vừa lúc tung tóe đến chúng ta cái này đất chết bên trên, ta cũng không cách nào đạt được."

Joanna cười cười, an ủi bị vạch trần, nàng cũng không biết rõ nói gì.

Hi Phù lại không lại nói cái gì, chỉ là thở dài, nàng cái hi vọng mượn dùng cây này, có thể đền bù lúc trước quan hệ.

Trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Oanh một tiếng!

Gặm ăn rơi lớn Bán Thần cây chủ cái Tô Bình, phía sau đột nhiên hiện ra Kim Ô Thần cánh, như liệt diễm giãn ra, bốn bề thời không trong phút chốc cũng có dấu hiệu hòa tan.

Joanna khống chế chậm nhanh thời không, lập tức chịu ảnh hưởng, nhảy vọt đến bảy tám chục lần, ba động kịch liệt, nhưng rất nhanh, Joanna liền lại lần nữa chưởng khống trở về, vững chắc thời không.

Mà lúc này, Joanna đôi mắt bên trong lộ ra tinh quang, đưa mắt nhìn hướng Tô Bình.

Bên cạnh, Hi Phù cũng chú ý tới, đôi mắt khẽ chấn động.

Viêm

Tô Bình trong đầu tóc tóc đỏ, lại nhiều mấy sợi, sau lưng của hắn kim dực trên ẩn ẩn hiện ra liệt diễm thần văn, bốn bề thời không, cũng trải rộng liệt diễm tạo thành quy tắc.

Đang kéo dài nửa năm suy nghĩ bên trong, Tô Bình viêm đạo rốt cục đột phá, đặt chân đến viên mãn chi cảnh.

Cảm thụ được cái này viên mãn viêm đạo, Tô Bình giờ phút này mới biết rõ, viên mãn cùng nhập đạo chênh lệch đến tột cùng bao nhiêu lớn!

Viên mãn đạo, bao dung hết thảy, tuyệt đối vững chắc!

Không cách nào bị xé nứt!

Phải biết, Tinh Chủ cảnh giao chiến, ngoại trừ tiểu thế giới va chạm bên ngoài, lẫn nhau quy tắc thi triển mới là chủ yếu công kích, mà quy tắc mạnh yếu, thường thường sẽ ở trong nháy mắt phân ra thắng bại, yếu một phương bị xé nứt, mà cường giả đem trường thương thẳng vào, lấy bạo lực phương thức đem quy tắc đâm xuyên đối phương tiểu thế giới.

Dù sao, tiểu thế giới bản thân cũng là lấy quy tắc cấu tạo.

Nếu như quy tắc bị phá hủy, tiểu thế giới tự nhiên cũng có bị đối phương xé rách khả năng.

Nhưng viên mãn đạo, lại không tồn tại bị xé nứt!

Một khi ngưng luyện viên mãn, đem nguyên vẹn như "Một" !

"Một" là không cách nào bị phá giải!

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt của hắn như như lưu ly thấu triệt, tựa hồ ẩn chứa vô tận quang mang, từng đạo quy tắc giống tinh hỏa, như ánh sáng theo đôi mắt bên trong lướt qua.

Tô Bình trước mắt thế giới cũng phát sinh biến hóa, nhìn như không trung hư vô, lại có từng đầu như sợi tơ quy tắc, đây là rất nhiều sự vật vận hành quy tắc vết tích.

Nắm giữ viên mãn đạo, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy một chút nông cạn quy tắc.

Mà một chút Chí Tôn cảnh, thì có thể trực tiếp trông thấy giữa thiên địa rất nhiều tầng sâu quy tắc vận chuyển, nhờ vào đó thấy rõ thiên địa, suy đoán các loại sự vật.

Tô Bình cúi đầu nhìn về phía tự thân, phát hiện thân thể của mình, giống một cái thần lô, đốt liệt diễm, đây cũng không phải là là chân chính liệt diễm, mà là viêm đạo tản ra khí tức.

Tô Bình lần nữa ngẩng đầu, nhìn thấy trước mắt Joanna cùng Hi Phù, lập tức liền phát hiện, trên thân hai người đỉnh đầu đều có không giống nhau quang mang, Joanna là màu vàng kim thần quang, Hi Phù là xanh biếc quang mang, một cái sáng chói bạo liệt, một cái tường hòa yên tĩnh.

Tại hai người quần áo bên trên, cũng có quy tắc lực lượng bao trùm, nhường hắn ánh mắt không cách nào xuyên thủng.

Tô Bình đáy lòng không hiểu dâng lên một tia tiếc hận, nhưng qua trong giây lát, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía hư không, hắn trong con mắt hiện ra liệt diễm, viêm đạo tụ tập, trong chốc lát, trước mắt hư không giống như là gạt mây gặp sương mù, tầng tầng vỡ ra, hết thảy sự vật tại cấp tốc phóng đại, tựa như là lấy tốc độ cực nhanh tiến vào thế giới vi mô.

Chung quanh quy tắc không ngừng biến hóa, nhưng duy nhất không đổi là, viêm đạo quy tắc giống một cái màu đỏ đường cong, từ đầu đến cuối dẫn dắt đến hắn, mà hắn tựa hồ đang không ngừng hướng viêm đạo đường cong phần cuối tiến lên.

Thẳng đến tiến vào một mảnh vô ngần thế giới.

Hư vô?

Tô Bình cảm giác não hải chỗ sâu đột nhiên chấn động, ngay sau đó, liền nhìn thấy trước mắt đột nhiên trở nên không gì sánh được lộng lẫy, từng đầu quang mang khác nhau đường cong, ở trước mắt phiêu động.

Theo những đường cong này bên trên, Tô Bình cảm nhận được cực nồng liệt pháp tắc khí tức.

"Cái đó là. . . Lôi đạo?"

Tô Bình từ bên trong nhìn thấy một cái màu tím đường cong, nói là đường cong, càng giống là không ngừng nhảy vọt lôi đình, lôi đạo pháp tắc chỗ sâu nhất hiển lộ, trở về đến nguyên thủy nhất biểu tượng bộ dáng.

"Cái này là đạo nguyên thế giới?"

Tô Bình giật mình, hắn cảm giác chung quanh tràn ngập cực nồng đậm đại đạo khí tức, cảm giác này so với hắn gặm ăn thần thụ mang tới cảm thụ còn mãnh liệt hơn, là ăn hết thần thụ lúc, hắn giác quan giống như là trở nên nhạy cảm gấp trăm lần, có thể bắt được cực nhỏ pháp tắc, từ đó lĩnh ngộ.

Nhưng ở nơi này, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào, liền có thể hiểu rõ những này đại đạo căn nguyên..