Chương 1072: Một chỉ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1072: Một chỉ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tô Bình dọc theo một tia ý thức, chạm đến đầu kia lôi đình bản nguyên.

Lập tức ở giữa, đầu hắn như oanh minh, truyền đến rất nhiều lôi đạo pháp tắc, đây là trực tiếp từ Lôi đạo bản nguyên truyền thụ, nghiêm chỉnh mà nói, cái này cũng không tính truyền thụ, mà là bị Tô Bình học trộm.

Đủ loại lôi đạo quy tắc, lần lượt hiển hiện.

Tô Bình lập tức minh bạch, vì cái gì tại đạo nguyên thế giới lĩnh ngộ mọi loại pháp tắc sẽ rất đơn giản, bởi vì chỉ cần ngươi chạm đến, liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ, hơi cảm ngộ, liền có thể bước vào ngưỡng cửa!

Thậm chí, muốn đạt tới viên mãn, tựa hồ cũng không phải chuyện rất khó.

Viên mãn là một cái ngưỡng cửa.

Tựa như Hi Phù nói, là một cái chìa khoá.

Một khi nắm giữ cái này chìa khoá, tiến vào nhập đạo nguyên thế giới, liền có thể cấp tốc đột nhiên tăng mạnh!

Một mạnh thì Top 100!

"Nơi này xác thực cùng Liên Bang vũ trụ, có chút khác biệt. . ."

"Vì cái gì những này đại đạo bản nguyên, sẽ tụ tập ở chỗ này? Nơi này là thế giới chỗ sâu nhất địa phương sao?"

Tô Bình tại cảm ngộ lôi đạo đồng thời, trong lòng không khỏi suy tư.

Rất nhanh, đầu kia Lôi đạo bản nguyên tựa hồ phát giác được Tô Bình đang trộm học, lại bỗng nhiên vặn vẹo, tránh thoát, bay lượn đến một bên khác.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, những này đại đạo bản nguyên thế mà lại còn tránh né?

Tô Bình không hề từ bỏ, cấp tốc đem ý thức kéo dài đi qua, hắn cảm giác đem cái này Lôi đạo bản nguyên hoàn toàn hấp thu, hắn lôi đạo cũng đem bước vào viên mãn.

Ngay tại Tô Bình ý thức kéo dài lúc, bốn bề rất nhiều đại đạo bản nguyên tựa hồ phát giác được Tô Bình kẻ xâm nhập này, cấp tốc tan ra bốn phía, hướng phía phía trước hơn chỗ sâu địa phương bay lượn mà đi.

Cái này tình huống nhường Tô Bình có chút bất ngờ, đại đạo bản nguyên thế mà cùng sinh mạng thể, quá bất khả tư nghị!

Chẳng lẽ, nói cũng là một loại sinh mệnh? !

Tô Bình không hề từ bỏ, khế mà không thôi tiếp tục đuổi đuổi, rất nhanh, Tô Bình cảm giác chung quanh đại đạo khí tức càng phát ra nồng hậu dày đặc, có dũng khí gần như đặc dính cảm giác, hắn giống như là tiến vào một cái nhìn không thấy dòng sông bên trong, hành động trở nên hơi chậm một chút chậm, nhưng cùng lúc, cảm giác của hắn cũng tựa hồ trở nên nhạy cảm.

"Đạo nguyên. . ."

Tô Bình nhãn thần hoảng hốt, chung quanh cái này nồng đậm đại đạo khí tức, tựa như là thai nghén đại đạo lòng sông!

Hắn bỗng nhiên hiểu ra, vì cái gì nơi này kêu lên nguyên thế giới.

Không riêng gì đại đạo hội tụ đầu nguồn, hơn phân nửa cũng là đản sinh đại đạo đầu nguồn.

Đại đạo từ nơi này đản sinh, có phải hay không cũng mang ý nghĩa, nơi này là chư thiên vạn giới hạch tâm? !

Từ chung quanh mênh mông đại đạo khí tức bên trong, Tô Bình ẩn ẩn có dũng khí cảm ngộ, đúng lúc này, hắn bên tai chợt nghe âm thanh nào đó, tựa hồ theo cực xa xôi địa phương truyền đến, giống như là có người đang kêu gọi.

Khi hắn ngưng thần cẩn thận lắng nghe lúc, thanh âm kia dần dần đang đến gần, là một loại phi thường xa lạ tiếng nói, nhưng Tô Bình tựa hồ ở đâu nghe qua loại lời này, hắn có thể khẳng định, tuyệt không phải tại Liên Bang vũ trụ.

Mà là tại cái nào đó bồi dưỡng thế giới.

Hắn bồi dưỡng sủng thú lúc, tiến về qua rất nhiều bồi dưỡng thế giới, một chút nhỏ bé bồi dưỡng thế giới, là một chút lớn bồi dưỡng thế giới mảnh vỡ, tựa như Bán Thần vẫn hơn là Thái Cổ Thần Giới mảnh vỡ.

Mà cái này tiếng nói, tựa hồ tại cái nào đó nhỏ bồi dưỡng thế giới ngẫu nhiên đã nghe qua.

Bỗng nhiên, Tô Bình đột nhiên nhớ tới, cái này tựa hồ là Tu La Vương tộc thanh âm.

Đây là một loại cực Cổ lão chủng tộc, cùng Thái Cổ Thần tộc từng đối chiến qua vô số vạn năm.

"Đi mau. . ."

Tô Bình đối Tu La Vương tộc tiếng nói cũng không thuần thục, cẩn thận lắng nghe một lát, mới miễn cưỡng phân biệt ra đối phương nói ý tứ, nhưng hắn hơi nghi hoặc một chút, đạo nguyên thế giới tại sao có thể có Tu La Vương tộc tồn tại?

Đối phương còn giống như nhận biết mình, để cho mình đi mau là có ý gì?

Tại Tô Bình nghi hoặc lúc, trong lúc đó, Tô Bình toàn thân lỗ chân lông đột nhiên dựng đứng, hắn cái gì cũng không có cảm ứng được, nhưng lại có dũng khí tê cả da đầu, toàn thân rét run cảm giác, tựa hồ có dũng khí cực kỳ khủng bố đồ vật, ngay tại tự mình không cách nào nhìn thấy địa phương tiếp cận tự mình!

Là cái gì đồ vật?

Tô Bình trong lòng kinh hãi, loại nguy hiểm này cảm giác, phi thường khủng bố, thậm chí không kém cỏi Tổ Thần uy áp!

Nhưng cùng Tổ Thần uy áp lại khác biệt, Tổ Thần uy áp kinh khủng, là chính diện trên không thể ngăn cản, là ngưỡng mộ núi cao, tựa như một vòng liệt dương muốn nghiền ép xuống tới.

Nhưng loại này kinh khủng, lại là làm cho người rùng mình, tựa như là tự thân rơi vào đến cự nhân lòng bàn tay, không chút nào tự biết, lúc nào cũng có thể sẽ bị bóp chết.

"Đạo này nguyên thế giới có cái gì đồ vật tồn tại? Đáng chết!"

Tô Bình sắc mặt khó coi, hắn không biết rõ kia Tu La Vương tộc vì sao lại nhắc nhở tự mình, cũng không biết rõ cái này tới gần đồ vật là cái gì, nhưng cứ như vậy ly khai. . . Hắn thật vất vả mới tu thành viên mãn, chính là vì đi vào đạo nguyên thế giới, tìm kiếm thứ ba tiểu thế giới mở biện pháp.

Tu đạo viên mãn không phải mục tiêu của hắn, mở thứ ba tiểu thế giới mới là.

Đúng lúc này, trong lúc đó, một đạo cự lực thôi động tới, Tô Bình lập tức cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, những cái kia tại phía trước bỏ trốn đại đạo quy tắc, cấp tốc đi xa, mà chung quanh hắn đại đạo khí tức, cũng tại cấp tốc suy yếu, rất nhanh, hắn ánh mắt nhanh chóng lùi về, trước mắt lại lần nữa khôi phục lại hiện thực ở trong.

Tô Bình giật mình, hắn theo đạo nguyên thế giới bị ép lui ra.

Tựa hồ là vị kia Tu La Vương tộc xuất thủ, đối phương tựa hồ muốn giúp hắn.

"Hẳn là còn có thể lại tiến đi, ta tại bồi dưỡng thế giới, coi như đạo nguyên thế giới gặp nguy hiểm đồ vật, ta cũng có thể sống lại, thuận tiện còn có thể nhìn xem, đến tột cùng là cái gì?" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, hắn không có lập tức lại lần nữa tiến vào, mà là nhìn về phía trước mắt hai nữ.

"Thế nào, thấy được đạo nguyên thế giới?"

Joanna gặp Tô Bình trong mắt thần hỏa thu liễm, quy tắc biến mất, biết rõ hắn đã tỉnh táo lại.

Tô Bình gật đầu, lập tức hỏi: "Các ngươi đi qua đạo nguyên thế giới a, đó là dạng gì địa phương, vừa mới ta ở bên trong tựa hồ gặp được nguy hiểm."

"Tại đạo nguyên thế giới tao ngộ uy hiếp?"

Joanna cùng Hi Phù đều là sững sờ, có chút kinh ngạc, Joanna nghi ngờ nói: "Đạo nguyên thế giới còn sẽ có nguy hiểm không? Chẳng lẽ là ngươi đạp nhập đạo nguyên thế giới chỗ sâu nhất? Ta ngược lại thật ra nghe nói qua, tại đạo nguyên thế giới chỗ sâu, là chư thiên vô tận đại đạo căn nguyên, nơi đó ẩn chứa lực lượng thần bí, tựa hồ cũng có thần bí đồ vật trông coi."

Nàng nhìn Tô Bình một cái: "Có thể ngươi mới vừa lĩnh ngộ, chỉ là viêm đạo, viêm đạo là chư thiên cơ sở quy tắc, còn chưa đủ lấy để ngươi nhìn thấy đạo nguyên phần cuối mới là."

Hi Phù gật đầu, tuân hỏi: "Chẳng lẽ ngươi là gặp được đạo nguyên thế giới Khán thủ giả?"

"Khán thủ giả?"

Tô Bình nghi hoặc.

"Ta cũng là khi còn bé nghe trong tộc tổ mẫu nói, nghe nói đã từng có cường giả vô địch, muốn khai thiên tích địa, một kiếm chặt đứt đại đạo đầu nguồn, muốn để chư Thiên Táng đưa đạo thống, mai táng toàn bộ chư thiên, nhưng về sau may mắn bị người phát giác, không ít cường giả phấn khởi phản kích, cuối cùng tương đạo nguyên thế Giới Thủ ở."

"Từ đó về sau, mỗi cái kỷ nguyên, liền sẽ có người trông coi đạo nguyên thế giới, phòng ngừa chuyện như vậy lại lần nữa phát sinh."

Hi Phù nói ra: "Một khi đạo nguyên thế giới bị chém đứt, tất cả Trật Tự Thần trở xuống tu giả, đều sẽ đánh mất lực lượng, bao quát Trật Tự Thần cũng sẽ nhận ảnh hưởng cực lớn, lực lượng suy giảm hơn phân nửa, thậm chí bao gồm Chí Cao Thần, thậm chí cao hơn Thần Hoàng, đều sẽ thụ ảnh hưởng."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Kiếm Trảm Đạo nguyên thế giới? Đây là cái gì Phong Tử mới làm cho ra tới sự tình.

Mà lại, loại lực lượng này cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

"Ta không thấy rõ, nhưng ta mới vừa tựa hồ gặp hai cái tồn tại, một cái đang giúp ta, một cái cho ta rất nguy hiểm cảm giác." Tô Bình đem vừa mới tình huống cùng hai nữ nói, hi vọng có thể đạt được đáp án.

"Một cái giúp ngươi, một cái giết ngươi?"

Hai nữ nghe xong Tô Bình, đều là sửng sốt, đạo nguyên thế giới chỉ tồn tại Khán thủ giả, nếu là Tô Bình gặp phải là Khán thủ giả, cái kia hẳn là là ý kiến thống nhất, hoặc là khu trục hắn, hoặc là giết hắn.

"Kỳ quái, chẳng lẽ đạo nguyên thế giới phát sinh biến hóa?" Hi Phù hơi nghi hoặc một chút, nàng đôi mắt chuyển động, nhìn thoáng qua bên người Joanna: "Ngươi có vị kia đại nhân vật che chở, nếu không, ngươi đi xem một chút?"

Joanna gật đầu, nàng cũng đang có ý này, lúc này đôi mắt bên trong hiện ra sáng chói thần quang, trước mắt sự vật cấp tốc biến mất, thế giới tầng tầng đẩy ra, tiến vào đạo nguyên thế giới bên trong.

Một lát sau, Joanna mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút, nói: "Ta cái gì cũng không có cảm giác đến, ngươi xác định ngươi mới vừa gặp phải nguy hiểm?"

Tô Bình sững sờ, không khỏi nói: "Có phải hay không là ngươi đi vào địa phương, cùng ta đi vào địa phương khác biệt?"

Joanna có chút không nói gì, nói: "Nhóm chúng ta đứng địa phương không xa, đi vào địa phương hẳn là không sai biệt lắm."

Tô Bình tin tưởng Joanna sẽ không nói láo, hắn hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là mình ảo giác?

Hắn lúc này lại lần nữa điều động viêm đạo, ngưng tụ hai mắt, rất nhanh, trước mắt hắn thế giới lần nữa cấp tốc phóng đại, Tô Bình lại một lần nữa bước vào đến đạo nguyên thế giới bên trong, lần này tiến đến cũng không nhìn thấy cái gì đại đạo quy tắc, lúc trước cũng bỏ trốn đi.

Tô Bình đánh giá chung quanh, đang muốn hướng hơn chỗ sâu tiến về, trong lúc đó, một cỗ không hiểu kinh dị cảm giác bỗng nhiên bao phủ, tựa như là bị cái gì đồ vật cho khóa chặt.

Sau một khắc, Tô Bình trước mắt đột nhiên hiện ra một đạo trắng như tuyết cự ảnh, cực kỳ tráng kiện, giống một tòa sụp đổ ngọn núi!

Nhưng cái này ngọn núi phía trước, lại có từng đạo xoắn ốc lồi văn, mặt ngoài còn có cực sắc bén xác ngoài, nhìn qua. . . Giống như là một cái ngón tay!

Tô Bình con ngươi co rụt lại, theo cây kia trên ngón tay, hắn cảm nhận được một loại không thể địch nổi mênh mông lực lượng, đồng thời, ở bên trong còn có một tia quen thuộc khí tức.

Bành

Đau đớn kịch liệt bỗng nhiên truyền đến, nhưng thoáng qua biến mất.

Tô Bình trước mắt trở về hắc ám, hắn đã chết.

Phục sinh!

Tô Bình lập tức lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Khi hắn thân thể lại lần nữa ngưng tụ ra, liền nhìn thấy Joanna cùng Hi Phù biểu tình khiếp sợ.

Joanna chấn kinh là không nghĩ tới Tô Bình sẽ đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, đại não nổ tung, cái này rõ ràng là tại đạo nguyên thế giới gặp được tập kích.

Mà Hi Phù chấn kinh, thì là nàng lần nữa nhìn thấy cái này thần kỳ phục sinh, mà lại lần này, nàng phát giác y nguyên không phải thông qua thời không pháp tắc đến phục sinh Tô Bình, mà là một loại nàng không thể nào hiểu được lực lượng!

"Lần này phục sinh, tiêu hao mười vạn năng lượng!" Hệ thống tiếng nhắc nhở tại Tô Bình trong tim vang lên.

Tô Bình khẽ giật mình, không khỏi kinh ngạc, mười vạn năng lượng, cái này cũng đủ tiến về Thái Cổ Thần Giới mười lần không chỉ!

Phải biết, phục sinh một mực là nên bồi dưỡng hơn là một phần mười vé vào cửa, Bán Thần vẫn phục sinh, một lần cũng liền hai trăm năng lượng.

"Làm sao lại nhiều như vậy?" Tô Bình nhịn không được hỏi.

"Ngươi chết bởi đạo nguyên thế giới, cũng không phải là Bán Thần vẫn bồi dưỡng địa, bởi vậy phục sinh năng lượng khác tính toán." Hệ thống bình tĩnh hồi phục.

Tô Bình ngạc nhiên..