Chương 1073: Trở về ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1073: Trở về ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Dựa theo phục sinh năng lượng để tính, chẳng lẽ đạo nguyên thế giới là viễn siêu Thái Cổ Thần Giới kinh khủng địa phương?"

Tô Bình trong lòng suy đoán, có chút kinh hãi.

Nhưng cùng lúc, Tô Bình lại có chút nghi hoặc, tại hệ thống cung cấp chư thiên bồi dưỡng bên trong, cũng không có có Đạo Nguyên thế giới, giống Thái Cổ Thần Giới, liền đã thuộc về đỉnh tiêm bồi dưỡng địa.

"Nếu là theo hệ thống quy tắc, đạo này nguyên thế giới, ít nhất phải đánh giá trăm vạn năng lượng cấp vé vào cửa đi, là Thái Cổ Thần Giới gấp trăm lần a. . ."

Tô Bình không khỏi trong lòng líu lưỡi, Thái Cổ Thần Giới gấp trăm lần, đây là khái niệm gì?

Mà lúc trước Hi Phù còn nói, từng có người mưu toan chặt đứt thế giới như vậy!

Cái này tương đương với đem Thái Cổ Thần Giới chặt đứt a?

Nếu như theo bồi dưỡng mạnh yếu, vị cường giả kia hẳn là đầy đủ chặt đứt Thái Cổ Thần Giới một trăm lần!

"Tổ Thần cũng đã là đỉnh tiêm, siêu việt Tổ Thần cấp, chính là loại kia cường giả vô địch cấp? Nhưng coi như thế, cũng vượt qua nhiều lắm đi, nếu có dạng này tồn tại, năm đó hắn chuyện cần làm, ai có thể ngăn cản?"

Tô Bình vẫn cảm thấy Tổ Thần chính là đỉnh phong, mà hắn bây giờ cách Tổ Thần cảnh giới còn chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, nhưng bây giờ đột nhiên lại biết được, có vượt qua Tổ Thần mấy chục lần cường giả, cái này khiến hắn có chút mộng, thậm chí còn có một tia tuyệt vọng.

Tu hành con đường này, đến tột cùng có bao nhiêu dài dằng dặc a?

"Vì cái gì bồi dưỡng không có có Đạo Nguyên thế giới lựa chọn?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm về chính mình.

Nếu như có Đạo Nguyên thế giới, chỉ cần một cái đạo nguyên thế giới, liền có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng ra vô số mạnh sủng.

Hệ thống không có trả lời Tô Bình, giống như là biến mất.

Tô Bình thăm dò tính nội tâm ân cần thăm hỏi một câu.

Rất nhanh, hệ thống cảnh cáo tiếng vang lên.

Tô Bình có chút mặt đen.

"Nói như vậy, đạo nguyên thế giới khả năng thật là chư thiên vạn giới hạch tâm địa, khó trách cho dù tại Bán Thần vẫn địa, chỉ cần quy tắc viên mãn, cũng có thể tuỳ tiện đặt chân nơi đó. . ."

"Bất quá, vừa mới Anna thế mà không có ở bên trong nhận tập kích, chẳng lẽ là nhóm chúng ta trùng hợp dịch ra?"

Tô Bình nhíu mày, cảm giác có chút kỳ quái.

Hệ thống không có cách nào hợp nhất nói nguyên thế giới, vô cùng có khả năng ẩn giấu đi càng sâu bí mật.

Mà lại, vừa mới kia một cái giống ngón tay đồ vật, vê giết mình.

Không sai, chính là vê giết, liền cùng bóp chết một cái côn trùng đồng dạng.

"Đúng rồi, thân thể của ta vừa mới là tại Bán Thần vẫn a? Vậy ta chết mất, hẳn là theo Bán Thần vẫn thu phí a?"

Tô Bình trong lòng hỏi thăm, cũng không phải hoài nghi hệ thống thu tiền đen, mà là nghĩ biết được nguyên nhân.

"Nhưng ngươi là chết bởi đạo nguyên thế giới." Hệ thống ngắn gọn nói.

Tô Bình yên lặng, là bởi vì chính mình ý thức tại đạo nguyên thế giới bị xóa bỏ a?

Trong lòng của hắn cảm thấy một tia tiếc nuối, mặc dù hắn hiện tại cửa hàng liên tục không ngừng có thu nhập, mỗi ngày khách hàng bạo mãn, nhưng mười vạn một lần phục sinh, vẫn là quá mức xa xỉ.

"Ngươi mới vừa nhận tập kích?"

Joanna lúc này mở miệng, nhìn qua sắc mặt không ngừng biến ảo Tô Bình, có chút kinh nghi: "Là đạo nguyên thế giới Khán thủ giả?"

"Không thấy rõ đối phương toàn cảnh, nhưng hẳn là đi. . ." Tô Bình cũng không xác định, dù sao bị một cái ngón tay liền ấn chết, tìm đây nói rõ lí lẽ đi?

Bên cạnh, Hi Phù một mặt lòng còn sợ hãi, "Có phải hay không là ngươi trêu chọc đối phương, đạo nguyên thế giới Khán thủ giả cái gì thời điểm hung tàn như vậy, mà lại, ta nhớ được rất khó gặp được đạo nguyên thế giới Khán thủ giả mới là, trừ phi những chuyện ngươi làm, xâm phạm đến đạo nguyên thế giới, nhường Khán thủ giả cảm thấy ngươi có uy hiếp. . ."

Nói đến đây, nàng đôi mắt bên trong lộ ra một tia cổ quái.

Lấy Tô Bình loại trình độ này, có thể uy hiếp được đạo nguyên thế giới?

"Xâm phạm?" Tô Bình lập tức cảm thấy vô tội, tự mình giống như chuyện gì cũng không có làm đi, chẳng lẽ đụng vào lôi đạo quy tắc cũng coi như? Thế nhưng là tiến vào nhập đạo nguyên thế giới, ngươi không đụng vào khác quy tắc, kia đi vào còn có cái gì ý nghĩa?

Cái này giống mở ra nào đó bộ đặc sắc video, ngươi nhưng không có bất luận cái gì Dị thường cử động, cái này chẳng phải là đảo ngược tra tấn?

Joanna cũng là sắc mặt cổ quái, nàng hiển nhiên cũng không cảm thấy Tô Bình có thể đối đạo nguyên thế giới tạo thành uy hiếp, huống chi Tô Bình là tiến về đạo nguyên thế giới tu hành, vị kia đại nhân vật hẳn là sẽ không can thiệp.

Toàn bằng mình, Tô Bình đối đạo nguyên thế giới mà nói, chính là một hạt cát bụi.

"Nếu không, ngươi lại tiến đi xem một chút?" Hi Phù giật dây bên cạnh Joanna.

Joanna ngược lại không quan trọng, liền muốn lại lần nữa đi xem một chút, nàng cũng rất tò mò, dù sao nàng cũng chỉ là từng nghe nói truyền thuyết, nhưng chưa từng thấy qua đạo nguyên thế giới Khán thủ giả.

Lấy về phần, kia truyền thuyết cũng có vẻ giống Cổ lão lưu truyền cố sự, không có đủ bất luận cái gì khảo chứng, cũng biến thành không chân thực.

"Đừng, vạn nhất ngươi gặp được, ngươi cũng sẽ chết, không cần thiết chết vô ích." Tô Bình vội vàng ngăn cản.

Đạo nguyên thế giới quá đặc thù, hắn không muốn lại uổng phí năng lượng.

Hi Phù đôi mắt bên trong lướt qua một vòng quang mang, đây là một cái tìm tòi cơ hội tốt, nàng cũng không cho rằng Tô Bình chỉ là đơn thuần không muốn Joanna chết vô ích, theo Tô Bình trên mặt rõ ràng có thể nhìn thấy một vòng đau lòng thần sắc.

Xem ra, phục sinh cũng là cần một ít đại giới.

Trong lòng nàng yên lặng nói.

Bất quá, nàng cũng không phải muốn tìm tòi nghiên cứu Tô Bình phục sinh phía sau năng lượng, chỉ là đơn thuần muốn hơn nắm giữ một chút không biết đồ vật.

"Xem ra, Cổ lão truyền ngôn là thật, đạo nguyên thế giới thật bị chém đứt qua, cho nên mới có cường giả trấn thủ." Joanna gặp Tô Bình ngăn cản, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có mạo muội hành động, gật đầu nói.

"Có thể chặt đứt đạo nguyên thế giới tồn tại, nên dạng gì quái vật. . ." Tô Bình nhìn về phía trước mắt hai vị: "Các ngươi Thái Cổ Thần Giới, hẳn là chính là bị dạng này gia hỏa phá hủy?"

Hi Phù sững sờ, lắc đầu nói: "Xâm phạm chúng ta, là xa so với loại này tồn tại còn đáng sợ hơn đồ vật, mà lại cũng không phải là một cái, mà là một đám, tựa hồ là một chủng tộc, hoặc là nói, không chỉ là một chủng tộc. . ."

Ừm

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, trước mắt vị này Chí Cao Thần là sai lầm cái gì a?

"Ngươi xác định? Có thể chặt đứt đạo nguyên thế giới tồn tại, muốn chém đứt Thái Cổ Thần Giới cũng dễ như trở bàn tay a?" Tô Bình lập tức nói.

Hi Phù ngược lại là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình: "Ngươi làm sao lại cho rằng như vậy? Thái Cổ Thần Giới là Hỗn Độn dựng dục ra thế giới, Cổ lão lâu đời, không tồn tại có thể một kiếm chặt đứt Thái Cổ Thần Giới tồn tại, dù sao, nhóm chúng ta nơi đó còn có chư vị Tổ Thần tọa trấn. . ."

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tựa hồ minh bạch Tô Bình nghi hoặc, giật mình nói: "Ngươi lý giải sai, có thể chặt đứt đạo nguyên thế giới, là bởi vì đạo nguyên thế giới là hư vô, không có thực thể tồn tại, chỉ cần chặt đứt bên trong vô số đại đạo trường hà là được, điểm này, đoán chừng Tổ Thần liền có thể làm được, thậm chí, bằng vào ta lực lượng bây giờ, đều có thể thoáng chặt đứt một chút xíu đạo nguyên thế giới cuối, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là cực nhỏ một điểm."

"Bất quá ta tin tưởng  các loại thực lực của ta tăng lên lời nói, lại bước vào cảnh giới càng cao hơn, hoặc là đạt tới Tổ Thần cảnh, kiếm gãy đạo nguyên cũng không phải là việc khó."

Nàng nhìn qua Tô Bình, nói: "Tổ Thần là giữa thiên địa chí cường giả, là chân chính mạnh nhất sinh mệnh, không thể địch!"

"Vậy tại sao Thái Cổ Thần Giới vẫn là bị đánh sập."

Tô Bình hỏi lại.

Bất quá Hi Phù, cũng làm cho hắn ý thức được tự mình một ít lý giải khả năng có chút sai lầm.

Theo hệ thống đánh giá đến xem, đạo nguyên thế giới đích thật là so Thái Cổ Thần Giới hơn đỉnh tiêm, dù sao đại khái dẫn đầu là chư thiên vạn giới hạch tâm, nhưng chặt đứt đạo nguyên thế giới, cùng chặt đứt Thái Cổ Thần Giới độ khó, cũng không có chênh lệch gấp trăm lần, bởi vậy, vị kia cường giả vô địch, coi như rất mạnh, tối đa cũng chỉ là siêu việt Tổ Thần một chút, sẽ không đạt tới không hợp thói thường hơn trăm lần trình độ.

Nói như vậy, loại này tồn tại tiện tay một kiếm, liền có thể nhẹ nhõm hủy diệt giống Thái Cổ Thần Giới dạng này đỉnh tiêm thế giới, thành tâm muốn chôn vùi chư thiên, căn bản không cần chặt đứt đạo nguyên, đem chư thiên từng cái chém bạo đều sẽ rất nhanh.

". . ."

Đối mặt Tô Bình hỏi lại, Hi Phù có chút không nói gì, cuối cùng vẫn không phục mà nói: "Đó là bởi vì bốn bề thọ địch, khắp nơi bị xâm nhập, Tổ Thần cũng không tì vết lo lắng, có cường giả ràng buộc bọn hắn."

Tô Bình không có ở vấn đề này cùng với nàng tranh luận, đi qua lịch sử, hiện tại tìm tòi nghiên cứu đã không có chút ý nghĩa nào, trừ phi hắn có thực lực đạt tới Tổ Thần cảnh, đạp biến thời gian trường hà, có khả năng tận mắt thấy kia đã từng chuyện phát sinh.

Đối với hắn hiện tại tới nói, cố gắng tăng thực lực lên mới là vị thứ nhất.

Nhìn qua còn thừa lại một cái gốc cây thần thụ, Tô Bình nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không có chém tận giết tuyệt, mặc dù các loại khỏa này thần thụ tái sinh mọc ra, đoán chừng đã là vô số tuế nguyệt sau, khi đó hắn khả năng căn bản không cần vật này, nhưng dù sao cũng là người ta đồ vật, ân. . .

Nếu như Hi Phù biết được Tô Bình thời khắc này ý nghĩ, đoán chừng sẽ lại lần nữa bạo khiêu, cái này giống như là cho nàng vết thương hai lần xát muối, còn xoa một chút cây thì là.

Ngươi còn biết là người khác đồ vật?

Cũng gặm thành dạng gì!

"Ngươi còn có khác bảo vật a, như loại này, ta bây giờ có thể cần dùng đến." Tô Bình hướng Hi Phù hiếu kì hỏi, đôi mắt nháy, một mặt mười điểm hồn nhiên bộ dáng.

Hi Phù lập tức lông tơ nắm chặt, chưa hề tại một tên tiểu bối trên thân cảm nhận được lớn như thế uy hiếp cùng cảm giác áp bách: "Không có, đồ vật khác ngươi bây giờ dùng không lên, đây là ta yêu thích nhất cùng trân quý mấy thứ bảo vật một trong."

"Mấy thứ a. . ." Tô Bình tự nói.

Hi Phù suýt nữa thổ huyết, ngươi có ý tứ gì?

Tô Bình lại không lại nói cái gì, hao lông dê cũng không thể bắt được một cái hao ngốc.

"Đi thôi."

Tô Bình đối Joanna nói.

Chuyến này mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng nói tóm lại vẫn là thu hoạch cực lớn, mà lại so với cùng tứ đại Chí Cao Thần cầu đạo, tìm kiếm cảm ngộ viên mãn nói cơ hội, hắn hiện tại đã trực tiếp thông qua ăn phương thức, lĩnh ngộ viên mãn viêm đạo.

Nói tóm lại, thu hoạch tựa hồ so dự đoán cao hơn.

"Các ngươi muốn trở về?" Hi Phù sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, tuân hỏi: "Ngươi còn có thể lại đến sao?"

"Đương nhiên hội." Tô Bình kỳ quái nhìn xem nàng, hiển nhiên biết rõ ý nghĩ của nàng, nhưng hắn biểu lộ giống đang nói, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sợ các ngươi sao?

Nhìn thấy vẻ mặt này, Hi Phù đáy lòng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu, chợt nói: "Kia trở về Thái Cổ Thần Giới sự tình. . ."

Tô Bình khoát tay áo, chưa hồi phục.

Hi Phù cũng biết mình nóng vội, trong lòng thầm than một tiếng, không thể làm gì khác hơn nói: "Lần sau ngươi tới nữa, ta lại tự mình chiêu đãi ngươi."

"Đến lúc đó rồi nói sau."

Tô Bình không nhiều lời, nhường Joanna trở lại bên cạnh mình.

Joanna do dự một cái, nhìn về phía Hi Phù, nói: "Có một số việc ngươi giúp ta xử lý tốt, ta sẽ còn trở lại."

Hi Phù gật đầu, biết rõ nàng là bàn giao tự mình chiếu cố đối phương thủ hạ thế lực sự tình.

Tô Bình các loại Joanna giao phó xong, liền câu thông hệ thống, lựa chọn sớm trở về.

Rất nhanh, một cơn lốc xoáy hiển hiện, đem Tô Bình cùng Joanna bao phủ, tại Hi Phù trước mắt biến mất.

Hi Phù kinh ngạc nhìn nhìn xem, theo kia vòng xoáy bên trong, nàng ẩn ẩn cảm nhận được một loại cực kỳ mênh mông kinh khủng khí tức, tựa như vòng xoáy chỗ sâu, đứng sừng sững lấy một loại nào đó cực kỳ khủng bố đồ vật, kia là so Chí Cao Thần điện còn muốn uy nghiêm địa phương!

"Đây chính là bọn hắn phương thức rời đi à. . ."

Hi Phù không nghĩ tới Tô Bình ly khai đơn giản như vậy thô bạo, trực tiếp truyền tống ly khai, nàng đều không thấy được Tô Bình cùng tồn tại gì câu thông, tựa như là Tô Bình tự hành có thể điều khiển đây hết thảy.

"Vị kia đại nhân vật, quả nhiên thời khắc cũng chú ý đến hắn. . ."

Hi Phù toàn thân có chút rét run, khi nhìn đến vòng xoáy lúc, nàng liền biết rõ vị kia đại nhân vật là nàng không thể ngăn cản tồn tại, coi như tập kết Chivarello bọn hắn, cũng đồng dạng không cách nào rung chuyển.

Dù sao, bọn hắn nhưng không có lực lượng, nhẹ nhõm xuyên thẳng qua ly khai Bán Thần vẫn địa.

Nơi này đối bọn hắn mà nói, càng giống là một cái lao tù!

"Bất quá, trở về Thái Cổ sự tình, cũng không thể ta một người xuất lực. . ."

Nhìn qua bị gặm đến chỉ còn lại gốc cây Thần Nhãn thụ, Hi Phù trong mắt lập tức hiện lên đau lòng chi sắc..