Chương 1074: Thái Cổ hung thi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1074: Thái Cổ hung thi ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cửa hàng bên trong.

Tô Bình cùng Joanna thân ảnh hiển hiện, một lớn một nhỏ hai cái Joanna, đứng chung một chỗ, gương mặt nhìn qua có chút tương tự, giống như song bào thai.

Joanna bản tôn lập tức thu liễm khí tức, nhìn thoáng qua cửa hàng, phát giác lấy tự mình thần thức, y nguyên không cách nào xuyên thấu những cái kia phong bế gian phòng, trong lòng không khỏi thở dài trong lòng khẩu khí.

Tô Bình phía sau vị kia đại nhân vật, quả nhiên là viễn siêu nàng tưởng tượng tồn tại.

"Ngươi trước tiên ở trong tiệm nghỉ ngơi, quay đầu lại ta còn phải lại đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới." Tô Bình nói, thứ ba giới còn không có tu thành, hắn vẫn không có cam lòng, đồng thời, hắn còn muốn đi xác minh một cái suy đoán.

"Đi Thái Cổ?"

Joanna ngơ ngẩn, trong lòng không khỏi hơi động một chút, "Ngươi là đi. . . ?"

"Tu luyện, tiện thể đi Thiên Đạo viện nhìn xem, nếu có thể đụng phải cái gì đại nhân vật, đem các ngươi sự tình nói một chút, xem có thể hay không tìm tới người hỗ trợ." Tô Bình nói.

Joanna trong lòng khẽ run, không khỏi hỏi: "Avril bọn hắn đối ngươi như vậy, ngươi không phải đã. . ."

"Đã cái gì?"

Tô Bình nhìn ra ý nghĩ của nàng, bỗng cảm giác buồn cười: "Bọn hắn mặc dù đắc tội ta, nhưng điều này cùng ta muốn giúp ngươi không có bất kỳ quan hệ gì, ta làm sao lại bởi vì người khác ngu xuẩn, mà cùng nhau trừng phạt tự mình bằng hữu đây."

Joanna giật mình.

Nàng có dũng khí không nói ra được cảm thụ, rất khó hình dung, nhưng giờ khắc này, nàng biết mình lựa chọn không có sai.

"Bỏ mặc bọn hắn làm cái gì, chuyện này cũng sẽ không cải biến, bởi vì ta là vì ngươi." Tô Bình mỉm cười nói.

Joanna yên lặng gật đầu, bỗng nhiên, nàng nói ra: "Như vậy, cũng không thể để bọn hắn bạch chơi, quay đầu lại ta tìm bọn hắn nơi đó, cũng trị điểm chỗ tốt tới."

Ngô

Tô Bình sững sờ, nhìn xem nàng đôi mắt chuyển động bộ dáng, lập tức yên lặng.

Cái này gia hỏa cái gì thời điểm như thế âm, học với ai?

Còn có, bạch chơi loại này từ lại là từ chỗ nào nghe được?

"Có đạo lý, cũng không thể để người Bạch lên thuyền, vé tàu vẫn là đến trị điểm, giống Hi Phù Chí Cao Thần Thần Nhãn thụ, chính là không tệ bảo vật, nếu là lại nhiều điểm tương tự liền tốt." Tô Bình tán thán nói.

Joanna dùng sức chút đầu: "Ta sẽ hảo hảo sàng chọn."

Ngô. . . Trẻ con là dễ dạy?

Tô Bình nhìn nàng hai mắt, không hiểu cảm thấy rất an tâm, nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta lại đi một chuyến."

Được

Lần này, Tô Bình không tiếp tục mang Joanna cùng Đường Như Yên, hắn là đi cho mình khẩn cấp tu luyện, có thể sẽ không để ý tới nàng nhóm, sợ nàng nhóm xảy ra chuyện, dù sao thông qua tạm thời khế ước phù đi vào, đối phương cần tại hắn nhất định phạm vi bên trong, hắn khả năng phục sinh đối phương.

Chia tay Joanna, Tô Bình lại lần nữa mở ra bồi dưỡng thế giới.

Rất nhanh, Tô Bình tiến vào chỗ này xa xôi Cổ lão thế giới bên trong.

Vừa tiến vào, Tô Bình liền cảm thấy không thích hợp, giữa thiên địa một mảnh mênh mang, hắn lập tức xuất hiện địa phương, là tại một chỗ trên bầu trời, thân thể cấp tốc hạ xuống.

Hắn cấp tốc giữ vững thân thể, lập tức hướng chu vi nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy doạ người một màn.

Nguyên lai hắn cũng không phải là tại giữa không trung, mà là vừa lúc tại một chỗ to lớn bạch cốt trong hốc mắt!

Cái này hốc mắt chủ nhân, là một đầu cực kỳ to lớn hung thú, lấy cảm giác của hắn, lại không cách nào thấy rõ toàn cảnh!

Mà hắn xuất hiện địa phương, chính là hốc mắt trên xoáy, giờ phút này rơi xuống mười mấy mét, mới rơi xuống trong hốc mắt, vẻn vẹn một cái lỗ trống hốc mắt, liền có mười tầng tầng cao như vậy!

Nhưng mà, càng kinh khủng chính là, đầu này hung thú vậy mà chết!

Trên đầu bạch cốt sâm sâm, một chút bộ vị, còn dính lấy hư thối huyết nhục!

Những cái kia máu thịt bên trong có đạo vận tỏ khắp, còn có đủ loại đặc thù năng lượng tại tiêu tán, tựa hồ những này huyết nhục cũng không phải là đơn thuần nhục thể, mà là từ một loại nào đó năng lượng cùng quy tắc hỗn hợp, ngưng luyện ra thân thể.

"Liền xem như Chí Tôn cảnh yêu thú, thể tích cũng không có khủng bố như vậy đi. . ." Tô Bình trong lòng tuôn ra một tia kinh hãi, nhưng rất nhanh liền ổn định, cái gì tràng diện hắn chưa thấy qua, huống chi ở chỗ này hắn là bất tử.

Không nhiều lời, Tô Bình đem tiểu Khô Lâu bọn chúng kêu gọi ra, để bọn chúng đi hấp thu đầu này hung thú trên người huyết nhục, đây là hiếm thấy của quý.

Tại tiểu Khô Lâu bọn chúng nhảy cẫng hoan hô phóng tới cái này hung thú xương đầu các nơi lúc, Tô Bình cũng theo hung thú trong hốc mắt bay ra, thân ảnh cất cao, muốn nhìn rõ cái này hung thú toàn cảnh.

Theo hắn thân ảnh không ngừng lên cao, rất nhanh, Tô Bình thấy rõ đầu này hung thú bộ dáng, đầu giống như, thân thể giống như người, phía sau có to lớn hư thối cánh dơi, nhìn qua cực kỳ dữ tợn, vẻn vẹn một mảnh cánh, tựa như rừng rậm bao la to lớn, có thể nhẹ nhõm bao trùm mấy mảnh thành trì.

"Loại này Nguyên Thủy hung thú, cũng chỉ có Thái Cổ Thần Giới loại này Cổ lão thế giới, khả năng đản sinh đi. . ."

Tô Bình trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Hắn tại Liên Bang thấy qua những cái kia thể tích trên ngàn mét Phong Thần yêu thú, tại loại này hung thú trước mặt, cùng châu chấu không có gì khác biệt.

Đây tuyệt đối là siêu việt Chí Tôn cảnh hung thú, liền Chí Tôn đều là thức ăn của nó!

"Luôn luôn nhìn thấy những này đồ vật, cũng khó trách trái tim của ta sẽ như vậy cường đại." Tô Bình cũng là không khỏi cảm thán, mặc dù đầu này hung thú đã chết mất, nhưng chung quanh tựa hồ không có gì yêu thú khí tức, hoàn toàn tĩnh mịch, liền hắn mai táng chi địa, đều để vô số yêu thú sợ chi ngàn dặm.

Tô Bình bao quanh đầu này hung thú, rất nhanh liền nhìn thấy càng kinh khủng sự tình, tại đầu này to lớn hung thú trên sống lưng, nhìn thấy một đạo càng thêm to lớn lợi trảo, cái này lợi trảo giống một loại nào đó loại thú, bao trùm hắn xương sống một phần năm, vẻn vẹn một trảo, liền đem xương sống cho đánh gãy!

Kia xương sống giống như dãy núi, kiên cố mà kéo dài, lại bị một trảo chấn vỡ!

"Đánh giết nó, là một đầu càng kinh khủng, hơn to lớn hung thú." Tô Bình trong đầu hiện ra một chút hình ảnh, cảm thấy một tia kinh hãi, cái này Thái Cổ Thần Giới cũng quá hung hiểm, nơi này hơn phân nửa là Thần tộc ở lại Hoang bên ngoài chi địa, nghỉ lại lấy rất nhiều hung tàn Thái Cổ hung thú, liền liền Chí Tôn Thần tộc cũng không dám tuỳ tiện tham gia.

Hoặc là nói, nơi này là nơi nào đó Thái Cổ cấm địa!

Tô Bình bao quanh cái này hung thú thi thể dạo qua một vòng, lập tức liền bay về phía hung thú thể nội, cái này hung thú thi thể bị gặm ăn đến bảy tám phần, thể nội tựa hồ còn có tương đối tinh thuần năng lượng khí tức.

Tô Bình theo bụng nó xé rách vết thương chui vào, lập tức liền nghe được vô số oan hồn kêu rên, chung quanh truyền đến trận trận âm hàn khí tức, cái này hung thú thể nội mai táng vô số sinh linh, đồng thời liền linh hồn cũng bị cầm tù, mà cái này hung thú chết đi, những này Vong Linh tựa hồ y nguyên không dám chạy trốn dật, chỉ là bồi hồi tại trong này.

"Tiểu Khô Lâu!"

Tô Bình lập tức kêu gọi đến tiểu Khô Lâu, Vong Linh là tiểu Khô Lâu yêu nhất, Tô Bình ở bên trong cảm nhận được một chút khí tức cực mạnh Vong Linh khí tức, tựa hồ liền Phong Thần cảnh cũng có!

"Ở chỗ này chậm rãi chơi." Tô Bình nói với tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu gật đầu, nó theo tiểu nam hài bộ dáng biến thành bạch cốt khô lâu, trong hốc mắt hiện ra tinh hồng Ma Diễm, lập tức liền phóng tới đám kia vong hồn, cùng chúng nó "Chơi đùa" bắt đầu.

Tô Bình không có tham chiến, mà là đi vào một chỗ ngóc ngách, tính toán đợi tiểu Khô Lâu đem nơi này quét sạch ra, lại tìm tòi một cái, nhìn xem có cái gì có giá trị bảo vật.

Hắn lần này tới Thái Cổ, chủ yếu vẫn là làm đạo nguyên thế giới mà tới.

"Lúc trước tại đạo kia nguyên thế giới, bị kia một chỉ nhấn giết, nhưng theo kia trên ngón tay, tựa hồ có một loại cùng loại thiên kiếp khí tức. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, trong lòng của hắn có một cái phỏng đoán, lần này đổi được Thái Cổ Thần Giới, nơi này cùng Bán Thần vẫn địa tướng chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, lần nữa tiến vào nhập đạo nguyên thế giới nơi khẳng định khác biệt.

Tô Bình đôi mắt bên trong thần quang ngưng tụ, rất nhanh, trước mắt hắn thế giới lại lần nữa phóng đại, tầng tầng đẩy ra, đạo nguyên thế giới nổi lên.

Cùng lúc đó, lần này, Tô Bình toàn thân hiện ra một tia lôi quang.

Đây không phải bình thường lôi đạo, mà là hắn trước kia cọ thiên kiếp lúc, theo thiên kiếp bên trong lĩnh ngộ ra một tia lôi kiếp khí tức.

Giờ phút này nhiều lôi quang vờn quanh thân thể của hắn, đem hắn khí tức che giấu, Tô Bình muốn làm rất đơn giản, chính là dùng cỗ này khí tức che giấu tự mình, nơi này cái kia Khán thủ giả, vô cùng có khả năng cùng thiên kiếp có quan hệ, cũng có thể giấu diếm lăn lộn đi qua.

Tại thiên kiếp khí tức bí mật dưới, Tô Bình đánh giá trước mắt nói nguyên thế giới, lập tức liền nhìn thấy rất nhiều đại đạo bản nguyên pháp thì tại du đãng, giống từng đầu sợi tơ trùng, lại giống là một loại nào đó hung thú xúc tu.

Một màn này có chút kinh dị, nhưng đối người tu luyện tới nói, lại là một cái đáng giá mừng rỡ sự tình.

Chỉ cần chạm đến những này đại đạo bản nguyên, liền có thể nhanh chóng học trộm.

"Lúc trước học trộm lúc, bị phát giác chạy thoát, lần này đến nghĩ biện pháp, đem cái này đồ vật giam cầm." Tô Bình đôi mắt chớp động, lập tức nghĩ đến tự mình viêm đạo, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thần hỏa như sợi tơ theo trong cơ thể hắn kéo dài mà ra, chậm rãi hướng một chỗ màu vàng kim sợi tơ quấn quanh đi qua.

Đầu kia màu vàng kim sợi tơ không phát giác gì  các loại đỏ thẫm viêm đạo tới gần về sau, đột nhiên quấn quanh nắm chặt, đem trói buộc!

Sau đó, Tô Bình lập tức đem ý thức kéo dài đi qua.

Rất nhanh, một trận mênh mông đại đạo ý niệm truyền vào trong đầu, cái này màu vàng kim sợi tơ rõ ràng là nham đạo, bao hàm rất nhiều vật chất quy tắc, có kim loại, bạc, crôm, bí các loại.

Chỉ cần nắm giữ nham đạo, liền có thể nhẹ nhõm theo đại địa bên trong ngưng luyện ra hoàng kim, cùng một chút kim loại hiếm, cùng những cái kia kim loại hiếm so sánh, hoàng kim ngược lại là giá rẻ nhất một loại.

Mà ngưng luyện kim loại, chỉ là nắm giữ nham đạo quy tắc đơn giản nhất thủ đoạn, cấu tạo những kim loại này chỗ trao đổi tiền tài, đối nham đạo quy tắc chưởng khống giả ngược lại là món tiền nhỏ, dù sao tại Liên Bang vũ trụ bên trong, rất nhiều đồ vật chỉ dựa vào tiền tài là không cách nào mua được, còn cần nhân mạch, cùng thân phận địa vị.

Rất nhanh, Tô Bình nham đạo đang nhanh chóng tăng lên, rất nhiều cảm ngộ giống như trực tiếp truyền thừa, lạc ấn trong lòng hắn.

Hắn nguyên bản nhập đạo cấp nham đạo, giờ phút này nhanh chóng kéo lên, ẩn ẩn có viên mãn xu thế.

Đúng lúc này, kia nham đạo tựa hồ kịch liệt giãy dụa, đột nhiên tránh thoát viêm đạo trói buộc, mà chung quanh rất nhiều quy tắc nhận kinh động, cũng lập tức tứ tán bỏ chạy.

Tô Bình mở mắt ra, cảnh giác lên, lúc trước cũng là xuất hiện loại này tình huống, kinh động đến đạo nguyên thế giới chỗ sâu vị kia Khán thủ giả.

Hắn một bên hướng nham đạo bản nguyên đại đạo đuổi theo, vừa quan sát chu vi.

Theo Tô Bình đuổi theo, chung quanh nhưng không có xuất hiện biến hóa gì, Tô Bình trong lòng hơi động, đoán được có thể là tự mình nghĩ pháp ấn chứng nhận, trên người hắn lôi kiếp khí tức, giúp hắn bí mật, không làm kinh động vị kia Khán thủ giả.

Tô Bình hơi có vẻ lớn mật, toàn lực đuổi theo, viêm đạo dưới khống chế của hắn, kèm theo cái khác nhập đạo cấp đặc tính, tốc độ bạo tăng, rất nhanh liền lại lần nữa đuổi kịp kia nham đạo bản nguyên đại đạo, nhanh chóng quấn đi lên.

Từng đạo cảm ngộ lại lần nữa truyền đến, Tô Bình cấp tốc hấp thu..