Chương 1075: Huyết nhãn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1075: Huyết nhãn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Cũng không biết đi qua bao lâu, bỗng nhiên, Tô Bình trói buộc nham đạo đột nhiên chấn động, buông lỏng ra, lập tức nhanh như chớp nhảy lên động, thoát đi nơi đây.

Mà Tô Bình không có lại đuổi theo, mà là hoàn toàn đắm chìm trong đại đạo cảm ngộ bên trong.

Hồi lâu.

Trên người hắn, chậm rãi hiện ra một đạo kim quang, ngưng tụ thành một đạo màu vàng kim sợi tơ, chính là nham đạo.

"Nham đạo viên mãn. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, có chút khó tin.

Lúc trước, hắn muốn đem đại đạo tu thành viên mãn, ý đồ cầu đạo tứ đại Chí Cao Thần, nhưng chỉ là như thế, cũng chỉ là ôm trong ngực một tia hi vọng, chỉ vì đi học, nhưng không dám yêu cầu xa vời có thể theo bọn hắn nơi đó lĩnh ngộ nhập đạo.

Nói không thể khinh truyền.

Cho dù là Chí Cao Thần, cũng chỉ có thể cho hắn lưỡi câu, mà không thể đem cá trực tiếp nhét vào hắn trong tay.

Có thể hay không câu lên cá đến, đều xem chính hắn ngộ tính bản sự.

Nhưng Thần Nhãn thụ lại là thiên địa dị bảo, cho Tô Bình cái này cơ hội.

Bằng không mà nói, tại cái này ba tháng ngắn ngủi thời gian bên trong, cho dù có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua, Tô Bình cũng không có niềm tin chắc chắn gì, có thể chứng thực viên mãn đại đạo.

Nhưng bây giờ. . . Hai đầu viên mãn đạo đã nắm giữ.

Nhất là nham đạo.

Nắm giữ được quá dễ dàng.

Hắn nguyên bản nham đạo là nhập đạo cấp, mà bây giờ lại vẻn vẹn chỉ là trói buộc chặt một cái nham đạo bản nguyên, liền nhẹ nhõm giúp hắn tu thành viên mãn, mọi loại nham đạo đặc tính, tất cả đều nắm giữ, dung nhập một lò.

"Khó trách đám tiền bối nói, một trận thì trăm thông, là một chân bước qua cái này ngưỡng cửa, lại luồn vào đến cái chân còn lại cũng quá dễ dàng. . ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, bình phục lại bành trướng tâm tình kích động.

Nơi này đại đạo bản nguyên rất nhiều, hắn chỉ cần đi không ngừng bắt giữ.

"May mà ta trước kia cọ thiên kiếp cọ nhiều lắm, nắm giữ một tia thiên kiếp huyền bí, có thể mô phỏng ra lôi kiếp khí tức, nếu không cho dù có thể bước vào dạng này, cũng sẽ như lúc trước như thế, một khi trêu chọc những này đại đạo bản nguyên, liền sẽ dẫn tới đáng sợ sát cơ. . ."

"Bất quá, hiện tại còn không xác định, có phải hay không lôi kiếp giúp ta bí mật  các loại trở về thời điểm có thể thử nhìn một chút. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, không do dự, nhường viêm đạo cùng nham đạo mang theo hắn, hướng chu vi kéo dài đi qua.

Nhưng mà, lúc trước tụ tập ở chỗ này đại đạo bản nguyên, trong khoảnh khắc đã không biết biến mất ở nơi nào, cũng chạy không còn hình bóng.

"Cũng đã bị kinh động a, những này đại đạo bản nguyên như thế kê tặc?"

Tô Bình nhíu mày.

Hắn tiếp tục tại chu vi du đãng, không bao lâu, rốt cục nhìn thấy một cái đại đạo bản nguyên, nhưng đối phương tựa hồ cũng phát giác được hắn, tại Tô Bình nhìn thấy đối phương đồng thời, đầu kia đại đạo bản nguyên vèo một tiếng, nhảy lên không thấy.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì.

Hắn chu vi vòng chuyển một lát, không có lại tìm được đại đạo bản nguyên, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

"Cũng may ta có bồi dưỡng thế giới, quay đầu lại đi khác bồi dưỡng thế giới, thì tương đương với là đi các loại khác biệt tọa độ, hiện tại cái này một khối bị kinh động, địa phương khác hẳn là còn có."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như nói đạo nguyên thế giới là một mảnh hồ nước, hắn hiện tại khối này địa phương bỏ xuống tảng đá, Ngư nhi bị kinh chạy, nhưng địa phương khác còn có.

Hoặc là, hắn thông qua tự sát, ngẫu nhiên phục sinh đến địa phương khác, cũng có khả năng gặp lại một chút còn chưa bị hoảng sợ đại đạo bản nguyên.

Tô Bình ngược lại không có vội vã rời khỏi, tu hành đại đạo viên mãn mục đích thực sự, là ngưng luyện thứ ba giới.

Tại đạo này nguyên thế giới, Tô Bình có thể cảm nhận được một loại kỳ dị khí tức, nơi này cùng Hư Giới có chút tương tự.

"Nếu như nói thế giới là từ vô số quy tắc cấu thành, như vậy đạo này nguyên thế giới, cũng nhất định là từ một loại đặc thù quy tắc cấu thành, có thể gọi là là đạo nguyên quy tắc!"

"Chính là điều quy tắc này, mới tạo dựng cái thế giới này, cũng làm cho những này đại đạo bản nguyên tụ tập ở đây. . ."

"Ở chỗ này tham ngộ, nếu có thể cảm ngộ xuất đạo nguyên pháp tắc, liền có thể dùng cái này mở thứ ba giới!"

Tô Bình trầm tĩnh quyết tâm nghĩ, ngồi xếp bằng tại một chỗ, đem ý thức chậm rãi đắm chìm trong bốn bề thế giới bên trong, cảm ngộ chung quanh chỗ khác thường, chậm rãi thẩm thấu, phân tích loại này kỳ dị.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình nguyên vẹn chưa phát giác thời gian trôi qua, hắn cảm ngộ tiến triển có chút chậm chạp, chung quanh loại kia kỳ dị khí tức tương đối mỏng manh.

Tô Bình biết rõ, là bởi vì hắn viên mãn đại đạo là viêm đạo, nham đạo loại này chư thiên cơ sở đại đạo, bởi vậy chỉ có thể tiến vào đến đạo nguyên thế giới biên giới.

Ở chỗ này muốn cảm ngộ xuất đạo nguyên thế giới pháp tắc, khó tránh khỏi cần dùng nhiều một chút thời gian.

Cũng may, Tô Bình có kiên nhẫn.

Ngay tại Tô Bình dốc lòng cảm ngộ lúc, một đoạn thời khắc, đột nhiên một loại kinh khủng khí tức giáng lâm.

Không phải tại đạo nguyên thế giới, mà là tại ngoại giới.

Loại này kinh khủng khí tức, như vô số nhện cùng rắn độc, nhanh chóng bò đầy Tô Bình toàn thân, nhường hắn lông tơ dựng đứng, không nhịn được theo cảm ngộ bên trong, theo đạo nguyên thế giới bên trong, tỉnh táo lại.

Trước mắt trở về đến kia Thái Cổ hung thi thể nội, những cái kia cẩu tại da thịt cùng hài cốt bên trong vong hồn, đã bị quét sạch rất nhiều, nhưng vẫn có một ít chính cùng tiểu Khô Lâu kịch liệt tác chiến, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng cũng chạy tới hỗ trợ, giao chiến đến cực kỳ kịch liệt.

Theo hắn trở về, mới nghe được bọn chúng giao chiến tiếng vang.

Tô Bình vẻn vẹn nhìn thoáng qua, trước mắt tiểu Khô Lâu cùng những cái kia vong hồn, liền đột nhiên cứng ngắc ở, nhất là những cái kia vong hồn, có đối mặt tiểu Khô Lâu chém giết tới xương tay, cũng không có trốn tránh, mà là run lẩy bẩy đứng tại chỗ, liền gào thét cũng không dám phát ra.

Tô Bình biết được, đó cũng không phải bởi vì chính mình, mà là. . . Đỉnh đầu.

Tô Bình khó khăn quay đầu cổ, ngẩng đầu nhìn lại.

Đỉnh đầu thi thể tàn ** kia mây mù mỏng manh bầu trời không thấy, thay vào đó là một mảnh hắc ám.

Nhưng các loại ánh mắt thích ứng về sau, liền trông thấy đây cũng không phải là thật hắc ám, mà là một mảnh nồng đậm màu đen lông tóc, vô biên vô hạn, đem toàn bộ thương khung che đậy đồng dạng.

Cứ việc có thể phục sinh, không sợ tử vong, nhưng Tô Bình y nguyên bị loại kia kinh khủng cảm giác áp bách, kích thích toàn thân nổi da gà hiển hiện, sắc mặt hắn tái nhợt, trái tim đông đông đông cuồng loạn, đây là trên thân thể không bị khống chế sợ hãi, cũng là đối tử vong kính sợ!

"Lại tới một cái hung thú?"

Tô Bình trong đầu hiện ra ý niệm này.

Tại trước mặt hắn, tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu thân thể của bọn chúng cũng ngừng lại, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Chi chi!"

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên nhảy lên đến Tô Bình trước mặt, tựa hồ là theo Tô Bình trong ý thức phát giác được sợ hãi ý niệm, ý thức được tự mình chủ nhân có uy hiếp, đạo thân ảnh này nhảy vọt đến Tô Bình bên người, bảo hộ ở trước mặt hắn, nhe răng trợn mắt, hướng kia hung thi tàn phá chỗ lỗ hổng, phát ra như đang thị uy gầm nhẹ.

Là Hỗn Độn thú nhỏ!

Tô Bình khẽ giật mình, Hỗn Độn thú nhỏ còn không có làm sao tại bồi dưỡng đợi qua, cũng còn không có làm sao trải qua đánh đập cùng tôi luyện, chí ít cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng so sánh, nó còn rất non.

Dù sao mới vừa đi theo Tô Bình không lâu, bất quá bởi vì huyết thống nguyên nhân, trưởng thành cực nhanh, đã là Tinh Không cảnh.

Nhưng mà, đối mặt loại này nhường Tô Bình cũng bản năng hiển hiện sợ hãi đồ vật, nó lại nhảy ra ngoài.

Tô Bình có thể cảm nhận được, nó rất phẫn nộ, đồng thời. . . Nó cũng rất sợ hãi.

Chỉ là, giờ phút này kia cổ phẫn nộ, tại áp chế sợ hãi, nó tại nhe răng gầm nhẹ, cũng là một loại biểu hiện sợ hãi.

Nhìn thấy cái này tiểu gia hỏa cử động, Tô Bình run lên một cái về sau, trong lòng có chút ấm áp, mặc dù hắn còn không có dạy thế nào đạo nó, nhưng nó đã đem hắn xem như đồng bạn.

Đúng lúc này, tàn phá lỗ hổng bên ngoài che khuất bầu trời màu đen lông tóc bỗng nhiên hướng về phía trước lướt động, tựa hồ muốn ly khai, nhưng vào lúc này, đột nhiên một khỏa màu đỏ tươi trăng tròn, theo lỗ hổng phía dưới dâng lên.

Đây là một khỏa to lớn đôi mắt, đem cái này hung thi bên ngoài tàn phá huyết nhục lỗ hổng hoàn toàn lấp đầy, nhìn chăm chú vào bên trong sinh mệnh.

Tô Bình trái tim giống trọng chùy hung hăng chấn động, đại não có dũng khí bắn nổ cảm giác, vẻn vẹn cái nhìn này, hắn liền có dũng khí tinh thần sụp đổ, thân thể bạo liệt xúc động.

Kinh khủng uy áp bao phủ xuống, nương theo lấy như thực chất sợ hãi, từ vô số trong lỗ chân lông nhảy lên nhập thể nội.

Giờ khắc này, Tô Bình phảng phất lần nữa trở lại trước đây chém giết Mặc Phong lúc, nhìn thẳng đối phương phía sau Tổ Thần hư ảnh thời điểm.

Mà trước mắt uy áp, tựa hồ càng hơn!

Dù sao, đây cũng không phải là hư ảnh, mà là một đầu hàng thật giá thật kinh khủng hung thú, ngay tại ngưng mắt nhìn chăm chú vào hắn!

"Đây là cái gì đồ vật, ta lịch kiếp vô số, thậm chí ngay cả nó một cái cũng không thể thừa nhận ở?"

Tô Bình trong lòng kinh hãi, trên mặt biểu lộ đã cứng ngắc, đổi làm khác Tinh Chủ tới, giờ phút này hơn phân nửa đã nổi điên, cho dù là Phong Thần người, đều sẽ run lẩy bẩy.

Lúc này, Tô Bình nhìn thấy cái này to lớn đôi mắt bên trong, kia mang theo dị thường ép màu đen thụ đồng, có chút nắm chặt, đồng bên trong tựa hồ ẩn chứa vô số cực nhỏ nhỏ bé hạt tròn ánh sáng nhạt, mà Tô Bình tại cảm giác phía dưới phát hiện, kia rõ ràng là từng cái viên mãn đại đạo chỗ ngưng tụ.

Cái này hung thú toàn bộ thân hình, mỗi một chỗ tế bào, thậm chí là lông tóc, tựa hồ cũng là từ đại đạo cùng quy tắc cấu thành, ẩn chứa bản nguyên nhất lực lượng, cũng không thể phá vỡ!

Cái này nắm chặt màu đen con ngươi, phản chiếu lấy Tô Bình trước mắt Hỗn Độn thú nhỏ, mà giờ khắc này Hỗn Độn thú nhỏ cũng không dám gầm thét, phát ra bại khuyển thấp giọng gào thét, chậm rãi lui ra phía sau đến Tô Bình bên người, đã lui không thể lui.

"Bò....ò...!"

Một đạo Cổ lão du dương khẽ kêu tiếng vang lên, tựa hồ là theo trong hư không chấn động mà tới.

Bành một tiếng, Tô Bình liền phản ứng cũng không tới kịp, thân thể liền bỗng nhiên vỡ ra, chết đến mức không thể chết thêm.

Loại này tồn tại muốn giết hắn, liền nhãn thần đều không cần chớp động một cái.

Nhưng Tô Bình không có lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh, mà là tại chỗ phục sinh, hắn muốn nhìn một chút, cuối cùng là cái gì hung thú.

Các loại Tô Bình phục sinh về sau, liền nhìn thấy phía trước tiểu Khô Lâu, cùng kia vô số oan hồn, cũng vỡ ra, nhưng mà, kỳ dị là, tại trước mắt hắn Hỗn Độn thú nhỏ, lại lông tóc Vô Thương.

Tô Bình sững sờ, lập tức đem tiểu Khô Lâu bọn chúng đi đầu phục sinh.

Lúc này, kia tròng mắt màu đỏ ngòm cũng theo Hỗn Độn thú nhỏ trên thân, chậm rãi chuyển dời đến Tô Bình trên thân, tựa hồ ẩn ẩn lộ ra một tia ngạc nhiên..