Chương 1076: Gặp lại Hỗn Độn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1076: Gặp lại Hỗn Độn ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Mà cái này một tia ngạc nhiên đại giới, chính là Tô Bình thân thể lại lần nữa vỡ ra.

Phục sinh!

Tô Bình hiển nhiên không có ý định chịu thua, thậm chí cảm thấy đến có thể mượn một điểm doanh thu năng lượng, cùng loại này hung thú cương một cái cũng là hiếm thấy niềm vui thú.

Lần này, mới vừa sống lại, Tô Bình liền đột nhiên bộc phát ra lực lượng toàn thân, hướng tàn thi lỗ hổng bên ngoài phóng đi.

Hắn muốn nhìn đầu này hung thú đến tột cùng là vật gì, chí ít, phải nhớ kỹ hình dạng của nó.

Nhìn thấy Tô Bình lại lần nữa sống lại, kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong kinh hãi rõ ràng càng tăng lên mấy phần, nó không có ngăn cản Tô Bình cử động, cứ việc cử động như vậy nhìn qua có chút mạo phạm.

Nhưng trên thực tế, là chênh lệch của song phương lớn đến trình độ nhất định lúc, mạnh một phương cũng sẽ không phát giác được kẻ yếu mạo phạm, tựa như nhân loại sẽ không cảm thấy một cái con kiến leo đến trên người mình, là mạo phạm chính mình.

Tương phản, tròng mắt màu đỏ ngòm chỉ là tò mò nhìn chăm chú vào Tô Bình.

Sưu

Tô Bình đã vọt tới thi thể không trọn vẹn chỗ, cự ly khỏa này tròng mắt màu đỏ ngòm càng gần, loại kia to lớn cảm giác áp bách, nhường Tô Bình tê cả da đầu, nhưng cùng lúc trước so sánh, hắn tựa hồ đã thích ứng một chút, đang nhanh chóng trưởng thành.

Tô Bình cắn răng, thân thể không ngừng bay lên trên đi, cùng này huyết sắc đôi mắt kéo ra cự ly, thời gian dần trôi qua, hắn thấy được đầu này cự thú đầu hình dáng, hắn lập tức kinh ngạc, cái này rõ ràng là lúc trước tại Thái Cổ Thần Giới gặp phải đầu kia Hỗn Độn Đế Thính thú!

Chỉ là, lúc ấy đối phương là ngủ say, mà giờ khắc này lại là thanh tỉnh, đi săn bên trong trạng thái.

Tô Bình nhìn thấy, đối phương nửa người trên, giẫm đạp tại cái này tàn thi bên trên, hắn nguy nga thân thể, so đầu này tàn thi còn muốn to lớn, tựa hồ đầu này tàn thi chính là đối phương đánh giết.

"Khó trách trên người đối phương, có như thế nồng đậm hỗn độn khí tức. . ." Tô Bình có chút ngơ ngẩn.

Cái này thế nhưng là phóng nhãn Thái Cổ Thần Giới, đều có thể liệt vào đỉnh tiêm hung thú tồn tại, coi như Tổ Thần cũng không thể thế nhưng, rất khó đem đánh giết, trừ phi là nhiều vị Tổ Thần xuất động vây quét.

"Lại gặp cái này gia hỏa, mà lại lần này là thanh tỉnh, ta là cùng nó hữu duyên sao?"

Tô Bình trong lòng không khỏi toát ra ý tưởng này, có chút im lặng, mặc dù hắn hi vọng có thể gặp được cường đại tồn tại, mở mang tầm mắt, nhưng quá mạnh. . . Tựa hồ cũng không cần thiết a.

Dù sao, loại này kiến thức, với hắn mà nói cũng không có gì ý nghĩa thực tế.

Cũng sẽ không giúp hắn được cái gì quá lớn tăng lên, ngoại trừ đem trái tim luyện được lớn mạnh một chút bên ngoài.

"Bất quá, trước đó dựa vào nó mới khiến cho ta đụng chạm đến Hỗn Độn nói, bị nó giết hai lần, cũng không tính thua thiệt, coi như báo đáp." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Tại Tô Bình suy tư lúc, đột nhiên, suy nghĩ của hắn dừng lại.

Ngay sau đó, hắn cái gì cũng không có cảm giác đến, liền tiến vào phục sinh không gian.

"Ta lại chết?"

Tô Bình sửng sốt, có chút chẳng biết tại sao, hắn thậm chí còn không thấy được Hỗn Độn Đế Thính thú có bất kỳ cử động nào.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Trước mắt, Hỗn Độn Đế Thính thú nhìn thấy Tô Bình sống lại thân ảnh, tròng mắt màu đỏ ngòm có chút đưa mắt nhìn, hiển nhiên, nó không nghĩ tới Tô Bình còn có thể lại lần nữa phục sinh.

Mặc dù là liên tiếp giết Tô Bình ba lần, nhưng mỗi lần nó dùng lực lượng cũng khác nhau.

Lần thứ nhất, vẻn vẹn đơn giản quy tắc xóa bỏ.

Lần thứ hai, nó lựa chọn dùng tới tầng thứ cao hơn lực lượng.

Mà cái này lần thứ ba, nó đã dùng tới liền nó cũng không cách nào nghịch chuyển lực lượng.

Nhưng mà, Tô Bình sinh mệnh y nguyên bị nghịch chuyển sống lại, loại này phục sinh siêu việt thời không pháp tắc, siêu việt một loại nào đó tầng thứ cao hơn lực lượng, liền nó cũng không cách nào cảm giác cùng lý giải, Tô Bình là như thế nào phục sinh tới.

Nhưng nó ẩn ẩn có chút suy đoán.

Dù sao, nó đã là chư thiên vạn giới sinh vật đỉnh điểm tồn tại, thấy rõ bản nguyên vũ trụ, biết rất nhiều.

Đưa mắt nhìn một lát, Hỗn Độn Đế Thính thú đôi mắt Tô Bình trên thân dời, rủ xuống đến phía dưới Hỗn Độn thú nhỏ trên thân, kia tròng mắt lạnh như băng lẳng lặng nhìn chăm chú một lát, bỗng nhiên một cỗ lực lượng đem Hỗn Độn thú nhỏ thu lấy, kéo đến nó gương mặt trước răng nanh bên trên.

Cái này răng nanh như một tòa ngọn núi nhỏ, Hỗn Độn thú nhỏ ghé vào phía trên, đã dọa sợ, cứt đái cùng lưu.

Mặc dù nó là Hỗn Độn dựng dục đỉnh tiêm sinh vật, theo huyết thống tới nói, thậm chí so Hỗn Độn Đế Thính thú còn cao quý hơn, nhưng dù sao vẫn là ấu niên kỳ, tăng thêm mới cùng Tô Bình không lâu, còn không có bồi dưỡng qua, cũng không có gì kiến thức, giờ phút này bị cái này nồng đậm uy áp bao phủ, đổi làm khác Tinh Không cảnh, thậm chí là Tinh Chủ cảnh yêu thú, tại chỗ dọa chết tươi cũng rất bình thường.

Tô Bình thấy cảnh này, sắc mặt cổ quái, ngược lại không có cảm thấy Hỗn Độn thú nhỏ có vấn đề gì, ngược lại rất bội phục dũng khí của nó, dám ở Hỗn Độn Đế Thính thú trên hàm răng đi ị đi đái, hắn cũng không dám làm như thế.

Tuy nói có phục sinh, không sợ hãi, nhưng có chút đồ vật cho dù ngươi biết mình sẽ không chết, lúc ngươi đối mặt lúc, y nguyên sẽ cảm thấy sợ hãi, kính sợ!

"Nó không phải là dự định ăn hết Hỗn Độn thú nhỏ a? Bọn chúng giống như đều là cùng thuộc Hỗn Độn nhất tộc."

Tô Bình ánh mắt chớp động, đối phương nếu là ăn hết Hỗn Độn thú nhỏ, hắn liền đem nó phục sinh, trước kia hắn liền thí nghiệm qua, phục sinh về sau, đối phương ăn vào đi thi thể sẽ biến mất, nói cách khác, muốn thông qua ăn hắn lấp đầy, đó là không có khả năng sự tình.

Nhưng Hỗn Độn Đế Thính thú nhưng không có Tô Bình trong tưởng tượng cử động, chỉ là lẳng lặng nhìn xem răng nanh trên nằm sấp Hỗn Độn thú nhỏ, đôi mắt trung ẩn ẩn có một tia cổ quái, còn có mấy phần thất vọng, nó chậm rãi xoay người, tựa hồ muốn ly khai nơi đây, mang theo Hỗn Độn thú nhỏ cùng nhau ly khai.

Tô Bình thấy sững sờ, lập tức thông qua khế ước đem Hỗn Độn thú nhỏ triệu hoán đến bên người.

Cái này thế nhưng là hắn bảo bối sủng thú, làm sao có thể nhường cái này gia hỏa lừa gạt chạy.

Hỗn Độn Đế Thính thú nhìn qua biến mất tại răng nanh trên Hỗn Độn thú nhỏ, thân thể to lớn không khỏi dừng lại, quay đầu, tròng mắt màu đỏ ngòm xuống trên người Tô Bình, nó ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Lấy nó vô tận trí tuệ, vẻn vẹn chỉ là hơi chút suy tư, liền có vô số ý niệm lướt qua, trong nháy mắt có phán đoán.

Nó duỗi ra Cự Tượng mũi dài, ở bên cạnh to lớn tàn thi trên có chút mút vào, một lát sau, liền có một đoàn to như cự sơn màu đỏ sậm huyết quang hiện ra đến, tại trong hư không không ngừng cuồn cuộn.

Sau đó huyết quang dần dần trở nên đục ngầu, giống như là một đoàn hư vô năng lượng, không cách nào dùng bất luận một loại nào sắc thái để hình dung, nhưng lại ẩn chứa tất cả nhan sắc pha tạp quang điểm.

Cái này đoàn đục ngầu năng lượng dần dần co vào, theo số ngàn mét đường kính co vào đến vài trăm mét, vẫn là một khỏa to lớn hình cầu.

Tại tiếp tục co vào một đoạn thời gian về sau, thu nhỏ đến bốn năm mươi mét khoảng chừng đường kính.

Chuyện này đối với Hỗn Độn Đế Thính thú tới nói, tựa như một khỏa nhỏ viên thuốc.

Nó đôi mắt chuyển động, từ bên trong chia ra một đoàn đường kính hơn mười mét đục ngầu năng lượng, bỗng nhiên bay về phía Hỗn Độn thú nhỏ, lập tức đem thân thể bao phủ ở bên trong, tựa như một cái đục ngầu bọt khí, đem bao lấy.

Hỗn Độn thú nhỏ mười điểm khẩn trương cùng sợ hãi, nhưng rất nhanh, nó tựa hồ phát hiện cái gì, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tại đục ngầu năng lượng bên trong nhanh chóng vung vẩy móng vuốt, mở miệng không ngừng nuốt ăn.

"Đây là. . . Hỗn Độn năng lượng? !"

Tô Bình thấy cảnh này, có chút chấn kinh.

Đầu này Hỗn Độn Đế Thính thú, vậy mà theo cái này Thái Cổ hung thi thể nâng lên luyện ra Hỗn Độn chi khí!

Ly kỳ hơn chính là, nó thế mà đem cái này trân quý Hỗn Độn chi khí phân ra một chút, cho Hỗn Độn thú nhỏ, đây là muốn trợ giúp nó?

Là chuẩn bị vỗ béo ăn, vẫn là đơn thuần, muốn giúp nó trưởng thành?

Tô Bình trong lòng âm thầm mừng thầm, mặc kệ là loại nào, đối Hỗn Độn thú nhỏ tới nói, đều là lợi ích khổng lồ, nếu thật là vì vỗ béo ăn, vậy chỉ sợ là Hỗn Độn Đế Thính thú ý nghĩ muốn thất bại.

Tô Bình chậm rãi tới gần, nhìn qua toàn bộ thân thể ngâm tại Hỗn Độn năng lượng bên trong thú nhỏ, trong lòng lập tức có chút hâm mộ, cái này thế nhưng là Hỗn Độn chi khí a, so thần lực còn cường hãn hơn gấp trăm lần nghìn lần lực lượng!

Phát giác được Tô Bình, Hỗn Độn thú nhỏ có chút nhếch miệng, lập tức tiểu trảo vung lên, đánh ra một đoàn Hỗn Độn chi khí đưa đến Tô Bình trước mặt.

Thấy cảnh này, Hỗn Độn Đế Thính thú đôi mắt lập tức có chút rút lại, giữa thiên địa ẩn ẩn có sát khí tràn ngập, nhưng rất nhanh, cỗ này sát khí lại tiêu tán, nó liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, kia kỳ dị phục sinh thủ đoạn, để nó trong lòng có một phần cố kỵ.

Tăng thêm Hỗn Độn thú nhỏ tồn tại, nó ẩn ẩn phỏng đoán đến cái gì.

Sau một khắc, theo kia to lớn Hỗn Độn chi khí bên trong, bỗng nhiên lại phân hoá ra một đoàn, đường kính bốn năm mét, bay về phía Tô Bình.

Tô Bình chưa kịp phản ứng, liền bị một đoàn nồng đậm Hỗn Độn chi khí bao khỏa, hắn lập tức sửng sốt, có chút kinh ngạc, tự mình thế mà cũng có phần?

Hào phóng như vậy sao, người gặp cũng có?

Nhưng rất nhanh Tô Bình biết mình hiểu lầm, thân thể của hắn mới vừa bị Hỗn Độn chi khí bao phủ, liền phát hiện mình bị kéo rời Hỗn Độn thú nhỏ, vung ra một bên, mà Hỗn Độn thú nhỏ thì trực tiếp bay đến Hỗn Độn Đế Thính thú trước mặt, nó không còn khắp nơi hao Hỗn Độn chi khí nuốt ăn, mà là ngơ ngác ngâm ở bên trong.

Hỗn Độn Đế Thính thú cứ như vậy nhìn chăm chú nó, cũng không có động tác, lẫn nhau ở giữa tựa hồ tại làm một loại giao lưu.

Hoặc là nói, là một loại truyền thừa.

Tô Bình thấy cảnh này, trong lòng ngạc nhiên, cái này Hỗn Độn Đế Thính thú tựa hồ phá lệ coi trọng Hỗn Độn thú nhỏ, dự định đưa nó vun trồng.

"Là bởi vì cùng là Hỗn Độn tộc nguyên nhân a?" Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hắn đưa mắt nhìn một lát, phát hiện Hỗn Độn Đế Thính thú y nguyên không có động tĩnh, lúc này không còn quản nhiều, dù sao Hỗn Độn thú nhỏ bị giết, hắn có thể cảm ứng được, đến lúc đó đưa nó sống lại là được.

Ngược lại là chính hắn, giờ phút này bị cỗ này Hỗn Độn chi khí bao phủ, Tô Bình có dũng khí cảm giác hít thở không thông, hắn cảm giác thân thể của mình đang nhanh chóng thoát thai hoán cốt, bao quát hắn huyết mạch chỗ sâu Kim Ô Thần ma huyết mạch, tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó thuế biến!.