Chương 1077: Đạo nguyên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1077: Đạo nguyên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Bộ tộc Kim Ô là cổ lão Hỗn Độn thời kỳ Thần Ma, đản sinh tại Hỗn Độn bên trong, nhưng cũng không phải là trong hỗn độn mạnh nhất Thần Ma.

Mà giờ khắc này, tại cỗ này nồng đậm Hỗn Độn chi khí dưới, Tô Bình thân thể tại cấp tốc thuế biến, đồng thời, trong cơ thể hắn tiên lực, tựa hồ cũng đang phát sinh một loại nào đó thuế biến cùng ngưng luyện!

Cơ hội khó được, Tô Bình dứt bỏ tạp niệm, toàn thân tâm hấp thu chung quanh Hỗn Độn chi khí.

"Hỗn Độn. . ."

Những này Hỗn Độn chi khí tràn vào Tô Bình toàn thân, thân thể của hắn tựa hồ cũng bị đồng hóa, có dũng khí phân giải cảm giác, nhưng hắn tư duy ngược lại càng phát ra rõ ràng, đối bốn bề chưởng khống càng thêm nhỏ bé, thẩm thấu đến hơn chỗ sâu địa phương.

Rõ ràng chỉ ở biểu không gian bên trong, lại tựa hồ như có thể cảm giác được ba bốn tầng chiều sâu không gian bên trong biến hóa.

"Nếu như thực lực đủ mạnh, có thể hay không một cái thăm dò đến tầng thứ chín thâm không? !" Tô Bình trong lòng toát ra ý tưởng này.

Hắn cẩn thận cảm thụ trong này nguyên lý, muốn càng thâm nhập nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình bên ngoài cơ thể Hỗn Độn chi khí dần dần co vào, theo năm mét đường kính thu nhỏ đến hai mét, vẫn tại tiếp tục co vào, thẳng đến Tô Bình thân thể không cách nào lại bị Hỗn Độn năng lượng bao trùm.

Tô Bình cũng theo kia đắm chìm cảm ngộ bên trong tỉnh táo lại, hắn có chút ngạc nhiên cùng ngoài ý muốn, nhường hắn ngạc nhiên là, theo Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ làm sâu sắc, hắn cảm giác Hỗn Độn pháp tắc cũng không có trong tưởng tượng phức tạp như vậy, chỉ là muốn cảm ngộ điều kiện tương đối hà khắc.

Có lẽ tại cổ lão Hỗn Độn thời kì, tại Hỗn Độn năng lượng dư thừa cái kia cổ lão kỷ nguyên, bất cứ sinh vật nào đều có thể nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc.

Tựa như bây giờ nhân loại, ai cũng có thể nhẹ nhõm hô hấp đồng dạng.

Tô Bình nhìn về phía phía trước, phát giác Hỗn Độn Đế Thính Thú cùng Hỗn Độn thú nhỏ, y nguyên duy trì nguyên bản vị trí, chỉ là, Hỗn Độn thú nhỏ sẽ không tiếp tục cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú giằng co, mà là cuộn mình thành đoàn, ngâm tại một đoàn to lớn Hỗn Độn năng lượng bên trong, không ngừng cuồn cuộn, tựa như là tại mẹ thai bên trong dựng dục sinh mệnh.

"Nó giống như tại dùng Hỗn Độn năng lượng, bổ khuyết Hỗn Độn thú nhỏ thân thể?" Tô Bình thấy cảnh này, càng phát ra tin tưởng, cái này Hỗn Độn Đế Thính Thú là tại bồi dưỡng Hỗn Độn thú nhỏ.

Hỗn Độn thú nhỏ cảnh giới cũng không có tăng lên, nếu như muốn xung kích cảnh giới, lấy nơi này nồng đậm Hỗn Độn năng lượng, đầy đủ nó bắn vọt trưởng thành đến Tinh Chủ cảnh, thậm chí Phong Thần cảnh.

Nhưng nó cảnh giới vẫn như cũ là Tinh Không cảnh, Tô Bình suy đoán, có lẽ là Hỗn Độn Đế Thính Thú đang giúp nó tăng cường thể chất.

Dù sao Hỗn Độn thú nhỏ mặc dù là đỉnh tiêm huyết mạch, nhưng bồi dưỡng loại này đỉnh tiêm huyết mạch điều kiện cũng cực kì hà khắc, mà Tô Bình dù là nắm trong tay chư thiên bồi dưỡng thế giới, nhưng cũng rất khó tìm ra thích hợp Hỗn Độn thú nhỏ thảo dược sinh trưởng phương.

Dù sao, cùng yêu thú chém giết trưởng thành, chỉ có thể tôi luyện ý chí cùng năng lực chiến đấu, kích phát ra tiềm lực.

Nhưng tiềm lực lại nhiều, cũng cần ăn được tốt liệu, khả năng trưởng thành.

Có thể Hỗn Độn thú nhỏ muốn ăn, là Hỗn Độn chi khí, Tô Bình thật đúng là không có cách nào tuỳ tiện tìm tới cho nó.

"Không nghĩ tới, ta cũng sẽ nuôi ra dinh dưỡng không đầy đủ sủng thú, còn tốt lần này vận khí không tệ. . ."

Thầm cười khổ một tiếng, Tô Bình nhìn về phía Hỗn Độn Đế Thính Thú, trong lòng có một tia cảm tạ, bỏ mặc nó là cái mục đích gì, tóm lại cái này một đợt hắn cùng Hỗn Độn thú nhỏ đều là đến lợi người.

Nhìn sang nơi xa kia một đại đoàn như cự sơn Hỗn Độn năng lượng, Tô Bình trái tim thẳng thắn nhảy lên, cũng không biết ở đâu ra can đảm, hướng Hỗn Độn Đế Thính Thú ý niệm truyền âm: "Cái kia, đại lão, có thể lại điểm ta một điểm Hỗn Độn năng lượng sao?"

Hỗn Độn Đế Thính Thú tròng mắt màu đỏ ngòm có chút động một cái, lấy nó kia to lớn như huyết nguyệt đôi mắt, không cần chuyển động, cũng đem Tô Bình chiếu rọi đi vào, nhưng Tô Bình rõ ràng cảm giác được, giờ phút này nó ánh mắt chính là ngưng tụ trên người mình.

Tô Bình kiên trì, cùng nó đối mặt, tâm tình khẩn trương, cũng không phải sợ chết, mà là sợ cự tuyệt.

Cái này thế nhưng là Thiên Tứ cơ hội, không dùng sức vớt một cái, có chút có lỗi với hắn "Người thiết" .

Một lúc sau, Hỗn Độn Đế Thính Thú ánh mắt từ trên thân Tô Bình thu liễm, theo bên cạnh toà kia đại sơn Hỗn Độn năng lượng bên trong, lần nữa bay ra một đống, ước chừng đường kính mười mét khoảng chừng năng lượng, hướng Tô Bình bay đi.

Tô Bình lập tức mừng rỡ, vừa định nói lời cảm tạ, liền bị cái này đoàn năng lượng đập bay ra ngoài, cách xa Hỗn Độn thú nhỏ số ngàn mét.

Tô Bình bị nện đến có chút choáng váng  các loại nhìn thấy Hỗn Độn Đế Thính Thú lực chú ý lại lần nữa rơi vào Hỗn Độn thú nhỏ trên thân, mới minh bạch nó ý tứ, là không muốn tự mình đi quấy rầy Hỗn Độn thú nhỏ, lúc này mới lựa chọn đáp ứng tự kỷ, tiện thể để cho mình xéo đi.

"Cái này gia hỏa là thật rất coi trọng Lại giống a!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn cũng không ăn giấm, ngược lại mừng khấp khởi, đợi tại cái này đoàn Hỗn Độn năng lượng bên trong tiếp tục cảm ngộ.

Thời gian trôi qua.

Tuế nguyệt giống như là yên lặng, Tô Bình như Tiên Phật ngồi ngay ngắn ở Hỗn Độn năng lượng bên trong, quanh thân Hỗn Độn năng lượng đã theo đường kính mười mét nhiều, thu nhỏ đến ba mét khoảng chừng.

Nhưng mà, cái này ba mét đường kính Hỗn Độn năng lượng, chợt ở giữa sóng gió nổi lên, chậm rãi sôi trào.

Ngay sau đó, theo bốn bề trong hư không, chậm rãi tung bay tới từng sợi như sương khói đục ngầu khí tức, tiến vào cái này đoàn Hỗn Độn năng lượng bên trong, nhìn qua, tựa như vô số đục ngầu băng rua đồng dạng.

Nơi xa, Hỗn Độn Đế Thính Thú huyết mâu có chút chuyển động, ngưng mắt nhìn về phía Tô Bình, đáy mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại biến mất, nó ngóng nhìn một lát, đột nhiên, bên cạnh đoàn kia to như cự sơn Hỗn Độn năng lượng bên trong, lại lần nữa bay ra một đoàn đường kính mười mét Hỗn Độn năng lượng, bay tới, cùng Tô Bình bên ngoài cơ thể Hỗn Độn năng lượng tương dung.

Lần này, lại Khinh Nhu rất nhiều, thậm chí không để cho Tô Bình phát giác được.

Mà giờ khắc này Tô Bình, cũng hoàn toàn đắm chìm trong Hỗn Độn pháp tắc bên trong.

Hắn thân ở tại Hỗn Độn bên trong, chung quanh không khí nồng hậu dày đặc, theo Hỗn Độn năng lượng bên trong có thể thăm dò đến Hỗn Độn cấu tạo bản nguyên, hắn Hỗn Độn pháp tắc đang không ngừng tìm tòi dưới, đạt đến viên mãn!

Chí cao pháp tắc viên mãn!

Nói ra, tuyệt đối sẽ chấn kinh vô số dưới người ba, đây là Phong Thần người cũng không dám xa xỉ nghĩ sự tình, chỉ có một chút Thiên Quân mới có thể làm được!

Mà giờ khắc này, Tô Bình lấy Tinh Không cảnh, lại đem Hỗn Độn pháp tắc tu thành viên mãn.

Đây cũng là một lần may mắn thiên đại cơ duyên!

Bất quá, lần này cơ duyên cũng đơn thuần trùng hợp, đầu tiên là bất hạnh cũng là may mắn đụng phải Hỗn Độn Đế Thính Thú, tiếp theo là Tô Bình vừa lúc có Hỗn Độn thú nhỏ, mới hấp dẫn đến Hỗn Độn Đế Thính Thú chú ý.

Nếu không, lấy Hỗn Độn Đế Thính Thú tập tính, coi như giết không chết Tô Bình, cũng sẽ nghĩ biện pháp đem hắn giam cầm, cẩn thận nghiên cứu, mà sẽ không hoa lực khí giúp hắn.

"Hỗn Độn, vạn vật mở đầu. . ."

Tô Bình theo trong hỗn độn, cảm nhận được vô số quy tắc mảnh vỡ, tựa hồ chư thiên mọi loại quy tắc, đều là theo trong hỗn độn đản sinh, chỉ là từ bên trong tróc ra một loại nào đó đặc tính.

Nhưng mà, viên mãn Hỗn Độn chỉ có một loại đặc tính, loại này đặc tính không thể tách rời, nhưng lại bao hàm vô tận khả năng.

Tại Hỗn Độn viên mãn một khắc này, Tô Bình cảm giác mình có thể theo thâm không bên trong, tìm đến một chút trước kia tự mình không thể nhận ra cảm giác đồ vật, hay là cho dù phát giác được cũng sẽ không để ý năng lượng, đem hỗn hợp, cấu tạo thành cực yếu ớt Hỗn Độn năng lượng, loại này Hỗn Độn năng lượng, liền một luồng khí tức cũng tính toán không lên.

Nhưng nếu như đề luyện ra hàng ngàn hàng vạn nói, cũng là miễn cưỡng có thể gom góp thành một luồng cực yếu ớt Hỗn Độn chi khí!

Này chủ yếu là những này năng lượng quá cằn cỗi, nếu như là tại năng lượng phong phú địa phương, Tô Bình tinh luyện Hỗn Độn chi khí hiệu suất liền sẽ cao rất nhiều.

Lúc này, Tô Bình cũng minh bạch đối phương dùng kia Thái Cổ hung thi ngưng luyện ra Hỗn Độn năng lượng nguyên lý.

"Viên mãn Hỗn Độn pháp tắc, hẳn là có thể để cho ta bước vào đến đạo nguyên thế giới chỗ sâu. . ."

Tô Bình tâm tình có chút khuấy động, lần này tới Thái Cổ Thần Giới thu hoạch cực lớn, hắn khát vọng nhất chính là muốn ngưng luyện ra thứ ba giới, mà bây giờ lại thấy được hi vọng!

Một khi mở thứ ba giới, chiến lực của hắn sẽ đạt được một cái chất biến bay vọt!

Cụ thể có thể tăng lên bao nhiêu, chính Tô Bình cũng không biết được, nhưng khẳng định là xa không phải lúc trước nhưng so sánh!

Tô Bình thở sâu, tiếp tục thuần thục Hỗn Độn pháp tắc  các loại thuần thục đến không sai biệt lắm lúc, mới đưa Hỗn Độn pháp tắc ngưng tụ tại hai con ngươi ở giữa, sau đó chậm rãi mở mắt.

Trong chốc lát, trước mắt Hỗn Độn năng lượng tựa hồ tách rời, trước mắt thế giới cũng không ngừng biến hóa, kéo lên, thân thể của hắn tựa hồ theo lưu quang một đường hướng về phía trước, thẳng đến đột nhiên tiến vào một cái hư vô thế giới.

"Đây là. . . Ngân hà?"

Tô Bình giống như là bỗng nhiên từ đáy biển nhảy ra mặt biển, bốn bề hư vô, nhưng ở đỉnh đầu, lại là một cái cực kỳ sáng chói trường hà!

Giống ngân hà rủ xuống cửu thiên!

Nhưng so với ngân hà, càng thêm sáng chói, càng thêm lộng lẫy, tràn ngập vô tận đạo vận, vô tận mỹ cảm, làm cho người sinh ra một loại hoàn mỹ, lưu luyến quên về, không cách nào chuyển con ngươi cảm giác.

Tựa hồ thời gian cứ như vậy ngưng kết tại lúc này, chính là vĩnh hằng.

Một màn này, cùng lúc trước Tô Bình tiến vào nhập đạo nguyên thế giới nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, hắn lúc trước chỉ thấy vô tận hư vô, mà lần này, kia ngân hà trường hà, ẩn chứa vô số đại đạo quang mang, mỗi một đầu đều là bản nguyên, hoàn mỹ Vô Khuyết.

Tô Bình biết rõ, nơi này hẳn là đạo nguyên thế giới nội địa chỗ sâu.

Tô Bình thử dùng ý niệm khống chế thân thể, hướng kia sáng chói trường hà bay đi.

Thân thể của hắn quả thật bay lên, nhưng tốc độ không nhanh, mà đỉnh đầu trường hà, nhưng thủy chung cách xa nhau xa xôi, tựa hồ vĩnh viễn không cách nào đến.

Tô Bình chưa quên dùng lôi kiếp khí tức che giấu tự mình, tiếp tục bay hồi lâu, vẫn không có tiếp cận kia trường hà, Tô Bình thông qua không gian pháp tắc phán đoán, hắn cùng trường hà cự ly cũng không có rút ngắn nửa phần.

"Tựa hồ là có cái gì lực lượng, đem cái kia trường hà ngăn cách."

"Nhưng như vậy, ta muốn làm sao chạm đến, làm sao ngộ đạo?"

Tô Bình ngừng lại, xem chu vi, lại chỉ thấy một mảnh hư vô, ngẫu nhiên tại cực xa xôi địa phương, lướt qua một luồng đại đạo bản nguyên, nhưng lóe lên liền biến mất.

Đi lại tại mảnh này trong hư vô, Tô Bình ý thức nhẹ như mây mù, hắn vừa đi vừa quan sát, thỉnh thoảng ngưỡng vọng đỉnh đầu trường hà.

"Đó chính là đạo nguyên trường hà a, vô số đại đạo hội tụ, tại trường hà phần cuối, chính là đạo nguyên phần cuối? Nói như vậy, ta hiện tại còn chưa không phải tại đạo nguyên thế giới khu vực trung tâm, nhiều nhất chỉ có thể coi là chân chính đặt chân bên trong vòng thôi. . ."

Tô Bình đôi mắt chớp động, nghĩ đến Hi Phù Chí Cao Thần, một vị nào đó cường giả vô địch, kiếm Trảm Đạo nguyên, đoán chừng chém chính là đầu kia trường hà!

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đã không có biện pháp ở chỗ này chạm đến đầu kia đại đạo trường hà, như vậy chỉ có thể trước tiên tìm tìm đạo nguyên thế giới pháp tắc.

Hắn tại trong hư vô dừng lại, đem ý thức kéo dài, cẩn thận cảm thụ được cái này đạo nguyên thế giới.

"Cái này đại đạo trường hà, càng xem càng giống lưu động huyết mạch a. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm..