Chương 1078: Khởi nguyên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1078: Khởi nguyên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Thông qua tại Hư Vọng Chi Hải lĩnh ngộ hư đạo kinh nghiệm, Tô Bình đem ý thức của mình hoàn toàn kéo dài, cẩn thận cảm thụ đạo nguyên thế giới đặc tính.

Nhưng đạo nguyên thế giới không giống Hư Vọng Chi Hải, khắp nơi đều có thể cảm nhận được hư đạo quy tắc cùng hư vô yêu linh, ở chỗ này, không thể nhận ra cảm giác đến thời gian trôi qua, cũng không có không gian tự nhiên cảm giác, bốn bề hết thảy đều tựa hồ là đứng im, nhưng cũng đang lưu động.

Loại này đứng im, là cảm giác trên cảm thụ.

Mà lưu động, nhưng lại là mắt thường thấy biến hóa.

Theo ý thức cảm giác bên trên, bốn bề giống như là một bức họa.

Ngưng kết, vĩnh hằng bất biến bức tranh.

Nhưng nhìn thấy trước mắt, chung quanh thời khắc cũng đang phát sinh biến hóa, tựa hồ có cái gì đồ vật đem Tô Bình cảm giác bao lấy, nhường hắn không cách nào chân chính cảm nhận được cái này đạo nguyên thế giới.

"Gánh chịu vô số đại đạo, vĩnh hằng bất biến, mỗi đầu đại đạo tựa hồ cũng có tự mình tuân theo quỹ tích. . . Nơi này là chư thiên vạn giới hạch tâm, tựa như là một cái không gì sánh được dụng cụ tinh vi tâm phiến."

"Vì cái gì nơi này khả năng hấp dẫn đại đạo bản nguyên?"

"Là có cái gì đồ vật dẫn dắt?"

Tô Bình đang suy tư, vô số ý niệm tại trong đầu hắn chuyển động, đầu óc của hắn khai phát cực cao, suy nghĩ nhanh nhẹn, đủ loại ý niệm dưới đáy lòng hiển hiện, sau đó thông qua một chút dấu vết để lại, tiến hành suy luận, tham khảo, cuối cùng tìm một cái cực kỳ phiêu miểu, chính liền cũng không biết đáp án.

Mà đáp án kia, chính là hắn muốn tìm đồ vật.

Nhưng cũng có khả năng, tìm kiếm được một sai lầm đáp án, như vậy liền cần làm lại từ đầu, một lần nữa cảm ngộ.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình giống như đứng im tại đạo nguyên thế giới, nguyên vẹn không biết thời gian trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu, giống như là một ngày, lại giống là một năm, mười năm, thậm chí một ngàn năm!

Tại Tô Bình bên người, rất nhiều đại đạo vờn quanh, chập trùng lên xuống, có lẫn nhau tương dung, có lẫn nhau tách rời, tựa hồ đang không ngừng cấu tạo cái gì đồ vật.

"Cái này mọi loại đại đạo, có lẽ. . . Trước kia chỉ là một cái khởi nguyên đại đạo!"

Tô Bình ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu đầu kia sáng chói trường hà, phía trên vô số đại đạo, từ xa nhìn lại, hoàn toàn chính xác giống một cái không gì sánh được tráng kiện đại đạo.

"Đạo sinh nhất, sinh nhị, sinh vạn vật!"

"Đạo nguyên. . . Nơi này chính là nói bản nguyên thế giới, chư thiên vạn giới điểm khởi đầu!"

"Có thể gánh chịu nói, chỉ có nói!"

"Có thể dẫn dắt nói, cũng chỉ có nói!"

"Nơi này là. . . Khởi nguyên!"

Tô Bình trong đầu có chút vù vù, hắn kéo dài đến bốn bề trong hư không ý thức, lần này giống như là chạm tới cái gì, ở trước mặt hắn, một cái sáng chói quy tắc chậm rãi ngưng tụ.

Cái này quy tắc không ngừng đưa mắt nhìn, thời gian dần trôi qua, hóa thành một khỏa chấm tròn.

Tựa như là trong vũ trụ một cái kỳ điểm.

Bao hàm đủ loại quy tắc đặc tính, nguyên vẹn như một, tựa hồ ẩn chứa vô tận biến hóa, vô tận khả năng!

Đây cũng là. . . Khởi nguyên quy tắc!

"Trừ tứ đại chí cao quy tắc bên ngoài, còn có hư đạo, khởi nguyên đạo. . ."

Tô Bình ngắm nhìn trước mắt khởi nguyên quy tắc, cảm nhận được bên trong ẩn chứa đặc tính cùng năng lượng, trong lòng có chút rung động cùng hiểu ra.

Tứ đại chí cao pháp tắc, chỉ là đối lập chư thiên vạn giới mà nói, nhưng ở chư thiên vạn giới bên ngoài, vẫn tồn tại một chút bản thân liền là từ chí cao pháp tắc độc lập hình thành thế giới, tỉ như Hư Vọng Chi Hải, cùng cái này đạo nguyên thế giới!

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn bỗng nhiên hiểu được, nghĩ đến rất nhiều, thậm chí dần dần tìm được một tia ngưng luyện thứ Tứ Giới phương hướng.

Mà cái này khởi nguyên quy tắc, đủ để giúp hắn mở thứ ba giới!

Tô Bình nhắm mắt lại, đem quy tắc thu liễm, tiếp tục cảm ngộ cùng lắng đọng.

Thời gian cực nhanh.

Hoảng hốt không biết bao lâu, Tô Bình tại đạo nguyên thế giới đợi càng lâu, đối khởi nguyên quy tắc cảm ngộ càng sâu, dần dần tiếp cận nhập đạo cấp!

Mà tại lúc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm thấy thân thể chấn động rung động, hắn bị ép theo cảm ngộ bên trong rời khỏi, cũng theo trước mắt nói nguyên thế giới bên trong rời khỏi, mới vừa mở mắt, liền nhìn thấy trước mắt trong hư không, một đạo Hỗn Độn, khó mà phân biệt nhan sắc tái nhợt sắc diễm hỏa, bao trùm không trung, toàn bộ hư không lại bị thiêu đốt đến đổ sụp.

Tại cái này diễm hỏa trước, Hỗn Độn thú nhỏ thân ảnh tứ chi đứng sừng sững, biểu lộ ra khá là hùng vĩ, nó mặc dù mới vừa đản sinh không lâu, nhưng cái đầu lớn lên cực nhanh, trước kia đã có trên mười mét, bây giờ, cũng đã tiếp cận hơn hai mươi mét.

Đổ sụp hư không, thật lâu chưa thể khép lại, ngược lại có dũng khí giống như lỗ đen, không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng.

Tô Bình nhìn thấy bên cạnh mình, bao phủ nó Hỗn Độn năng lượng đã biến mất, chỉ có cực mỏng manh một mảnh, vờn quanh tại thân thể chung quanh, đã không cách nào đem thân thể bao trùm.

"Chiêu số này, nó trước đó cũng sẽ không dùng, hẳn là. . ."

Tô Bình nhìn qua Hỗn Độn thú nhỏ trước Hỗn Độn Đế Thính Thú, tại hắn suy đoán lúc, liền nhìn thấy Hỗn Độn thú nhỏ đột nhiên mở miệng, lại từ trong hư không lại lần nữa hút vào một cỗ tái nhợt sắc diễm hỏa, ngay sau đó, kia đổ sụp hư không chậm rãi khép lại.

Mà Hỗn Độn thú nhỏ thì hướng Hỗn Độn Đế Thính Thú ngao ngao kêu hai tiếng, giờ phút này đã không sợ hãi chút nào cảm giác, ngược lại giống đang khoe khoang.

Tô Bình đột nhiên giật mình.

Hắn vội vàng xem xét đồng hồ của mình, lật xem thời gian.

Mỗi lần tới bồi dưỡng thế giới, hắn đều sẽ thông qua đồng hồ bên trong một chút phần mềm, chính ghi chép đợi thời gian, miễn cho một lần cảm ngộ kết thúc, với bên ngoài thời gian, đã là váng đầu chuyển hướng, không phân rõ năm nào tháng nào.

Rất nhiều Phong Thần người bế quan lúc, cũng sẽ ở tự mình trong tiểu thế giới chuẩn bị một cái đặc thù đồng hồ cát đến tính theo thời gian.

Thời đại đối cường giả tới nói tương đối mơ hồ, mỗi trăm năm là một khi, ngàn năm là thọ, vạn năm là năm.

Không ít Phong Thần người bình thường sẽ lấy "Thọ" cùng "Năm" đến tính toán.

"6 7 ngày?"

Nhìn thấy phần mềm trên tính theo thời gian, Tô Bình khẽ giật mình, trong lòng lập tức có chút căng lên, nguy hiểm thật, nếu không phải Hỗn Độn thú nhỏ thả ra kỳ dị bí thuật chấn động đến hắn, hắn đoán chừng còn có thể đắm chìm trong đạo nguyên thế giới bên trong cảm ngộ.

Hắn cảm giác giống như là chỉ qua một hai ngày cảm giác, không nghĩ tới kì thực đã qua hơn hai tháng.

Nếu là lại tiếp tục tham ngộ một một lát, đoán chừng liền trực tiếp bỏ lỡ Chí Tôn thí luyện rồi.

"Tiến vào nhập đạo nguyên thế giới, tựa hồ không cách nào điều chỉnh chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, nếu không rất khó tiến vào, nhìn như vậy đến, về sau tại đạo nguyên thế giới tu luyện, nhất định phải nắm chắc tốt thời gian."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn nhìn một chút Hỗn Độn thú nhỏ, nó cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú quan hệ rõ ràng thân cận rất nhiều, cái này tiểu gia hỏa cũng dám cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú khoe khoang, cái này cũng nói rõ, chiêu kia đếm được thật là Hỗn Độn Đế Thính Thú dạy cho nó.

Tô Bình nhìn một chút Hỗn Độn Đế Thính Thú, trong lòng y nguyên có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác, tựa như trong máu chảy xuôi bản năng, giống một ít e ngại côn trùng cùng nhện loài rắn người, dù là võ trang đầy đủ, cũng y nguyên sẽ tê cả da đầu, không dám đến gần.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, khắc chế nội tâm ý sợ hãi, chậm rãi hướng Hỗn Độn Đế Thính Thú nhích tới gần, hắn dùng ý niệm truyền âm nói: "Cái kia, tiền bối? Ta phải ly khai."

Xưng hô một đầu Thái Cổ cự hung là "Tiền bối" Tô Bình cũng cảm thấy một tia quái dị.

Bất quá, hắn ngược lại sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, dù sao đối phương dạy bảo Hỗn Độn thú nhỏ, cũng giúp hắn, mặc dù giúp hắn là nhân tiện, thậm chí là một loại đấu pháp cùng ghét bỏ, nhưng Tô Bình vẫn là nhận phần ân tình này.

Hỗn Độn Đế Thính Thú nghe được Tô Bình, đôi mắt có chút chuyển động, dường như lườm Tô Bình một cái, nhưng Tô Bình trong lời nói "Ly khai" lại làm cho tròng mắt của nó hơi nắm chặt, lộ ra một tia bất mãn.

Thở hổn hển một tiếng, Hỗn Độn Đế Thính Thú bỗng nhiên phun ra một đạo hơi thở, như sương khói, chung quanh nhiệt độ không khí cũng kịch liệt lên cao, mây mù hiện lên, Tô Bình cảm giác thân thể tựa hồ muốn hòa tan, thức hải cũng bị chấn động đến choáng váng, vô cùng thống khổ.

Nhưng Tô Bình cắn chặt hàm răng, đã chịu xuống tới, hắn nhìn thấy Hỗn Độn Đế Thính Thú chậm rãi nâng lên như núi cự trảo, ngăn chặn tại hắn cùng Hỗn Độn thú nhỏ ở giữa, cặp kia huyết mâu nhìn xuống hắn, tựa hồ muốn nói, Hỗn Độn thú nhỏ về nó.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, đối phương muốn lưu lại Hỗn Độn thú nhỏ? Đây tuyệt không khả năng.

Dù là đối phương là đang dạy Hỗn Độn thú nhỏ, Tô Bình cũng không có khả năng nhường Hỗn Độn thú nhỏ đơn độc lưu tại nơi này, dù sao hắn không có ở đây, Hỗn Độn thú nhỏ cũng không có biện pháp phục sinh.

"Tiền bối, ngươi nếu là yêu thích nó, ta có thể lần sau lại dẫn nó tới." Tô Bình chịu đựng đau đầu, nhỏ giọng nói.

Hỗn Độn Đế Thính Thú đôi mắt lạnh lùng, lại lần nữa truyền ra một cỗ nóng bỏng hơi thở, chung quanh trên bầu trời trong khoảnh khắc có khói trắng hóa thành mây mù, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên gầm lên giận dữ vang lên, cái gặp mây mù bị tách ra, một thân ảnh thẳng tắp hướng Tô Bình lao đến, thình lình chính là Hỗn Độn thú nhỏ.

Nó vung ra chân đồng dạng chạy hướng Tô Bình, sau đó thắng gấp dừng lại, hơi có vẻ thịt tít thân thể bỗng nhiên một cái quay đầu lại nhảy vọt, ngăn tại Tô Bình trước mặt, nộ trừng lấy Hỗn Độn Đế Thính Thú.

Hỗn Độn Đế Thính Thú rõ ràng có chút ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới, Hỗn Độn thú nhỏ thế mà lại che chở một cái Nhân tộc, không sợ nó uy nghiêm, đoạn này thời gian ở chung, giữa bọn chúng quan hệ lúc đầu đã tương đối thân cận.

Nó đôi mắt hơi có vẻ âm trầm, nhìn chăm chú Hỗn Độn thú nhỏ, cùng Tô Bình.

Hỗn Độn thú nhỏ nhe răng trợn mắt, không mảy may nhường đất nộ trừng lấy nó, cùng lúc trước so sánh, Hỗn Độn thú nhỏ ý sợ hãi giảm bớt rất nhiều, nhưng giờ phút này đang đối mặt trì, tứ chi như cũ tại nhẹ nhàng run rẩy.

Song phương lâm vào giằng co.

Tô Bình nhìn thoáng qua Hỗn Độn thú nhỏ hùng vĩ bóng lưng, hắn chậm rãi hít một hơi thật sâu, lập tức hướng Hỗn Độn Đế Thính Thú mở miệng nói: "Tiền bối, nếu có cơ hội, nhóm chúng ta nhất định sẽ lại đến, ngươi có thể lưu cho ta một cái ngươi tìm kiếm phương thức.".