Chương 1080: Năm vạn năm Tinh Chủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1080: Năm vạn năm Tinh Chủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tiểu sư đệ?" Tô Bình hơi kinh ngạc, nhưng không hỏi nhiều.

Tại Cơ Tuyết Tình dịch chuyển không gian dưới, hai người thân ảnh theo Lôi Á tinh cầu trên biến mất, tại tinh không bên trong cấp tốc xuyên thẳng qua, tiến về Thần Đình.

Tô Bình tùy ý Cơ sư tỷ dẫn đầu, nhìn qua dần dần tới gần Thần Đình, trong lòng của hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hi Phù Chí Cao Thần truyền thụ cho tự mình "Hư không hành giả" kia thần thuật đi đường tốc độ, tựa hồ so hiện tại Cơ sư tỷ phải nhanh hơn rất nhiều rất nhiều. . .

Vài giờ sau.

Tô Bình cùng Cơ Tuyết Tình đi tới Thần Đình bên trong.

Nơi đây phá lệ náo nhiệt, Tô Bình khắp nơi có thể thấy được một chút phi thuyền bỏ neo, phía trên ấn khắc lấy các loại thế lực huy chương, trong đó còn chứng kiến Lâu Lan gia tộc phi thuyền, nhường Tô Bình cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá Lâu Lan gia tộc là Vũ Trụ bảy đại gia tộc một trong, thế lực trải rộng Vũ Trụ các nơi, có người tới Thần Đình cũng không có gì kỳ quái.

"Thí luyện sắp mở, chúng ta tinh khu thế lực khắp nơi cũng tụ tập tới, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem tự mình trong tộc người nhét vào đến, ha ha, cũng không nghĩ một chút, cái này thế nhưng là liên quan đến Chân Thần truyền thừa thí luyện, người người cũng có thể, làm sao đến phiên bọn hắn."

Cơ Tuyết Tình tùy ý cười nói.

Quả nhiên là là thí luyện mà tới.

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, không có gì ý nghĩ.

Cơ Tuyết Tình nhìn sang thờ ơ Tô Bình, trong lòng cảm thấy một tia kỳ dị, cảm giác so với trước đó, Tô Bình tựa hồ trấn định cùng trầm ổn rất nhiều.

Nghĩ đến Tô Bình đoạn này thời gian bế quan cái gian phòng kia kì lạ cửa hàng, Cơ Tuyết Tình trong lòng có chút hiếu kì, lúc trước liền nghe sư tôn nói qua, không cách nào thông qua Vận Mệnh Trường Hà quan sát Tô Bình quá khứ, tựa hồ bị cái gì lực lượng đã cách trở.

Có thể làm được điểm này, coi như không phải Chí Tôn, cũng tiếp cận.

Vị này yêu nghiệt tiểu sư đệ phía sau cường giả bí ẩn, hẳn là liền ẩn thân tại cửa tiệm kia bên trong.

"Tiểu sư đệ, dạy bảo ngươi vị cường giả kia, thuận tiện lộ ra a, có thể ta biết." Cơ Tuyết Tình mang theo tò mò hỏi.

Tô Bình sững sờ, trong đầu vô ý thức nghĩ đến hệ thống, ngược lại lại nghĩ tới Hỗn Độn Đế Thính Thú.

Ngươi biết?

"Không, ngươi không biết." Tô Bình lắc đầu.

Cơ Tuyết Tình có chút cứng lại, nhìn thấy Tô Bình cái này chắc chắn bộ dáng, lập tức lại có loại bị tức đến cảm giác.

Tại sao muốn thêm cái lại?

Cái này gia hỏa. . .

Cơ Tuyết Tình âm thầm cắn răng, hừ một tiếng, Tô Bình cái này thái độ rõ ràng là không muốn lộ ra, nàng cũng lười lại nghe ngóng, ta đường đường Thiên Quân há có thể không có điểm ấy ngông nghênh?

Tương phản.

Nàng cũng muốn nhìn xem, lần luyện tập này kết thúc, nếu như Tô Bình có thể cầm tới Chân Thần truyền thừa, Siêu Thoát trở thành Chí Tôn, vị kia ẩn thân ở Tô Bình phía sau cường giả bí ẩn, sẽ là biểu tình gì.

Đệ tử của mình thành Chí Tôn, mà tự mình nhưng vẫn là Phong Thần cảnh, cho dù là Thiên Quân, đối mặt đồ đệ to mồm, cũng y nguyên chỉ có thể đào mệnh a.

Điển hình đồ đệ treo lên đánh sư phó.

Đến lúc đó, đối phương tất nhiên cũng sẽ hiện thân.

Ai bảo ra một cái Chí Tôn đệ tử, không hiện thân Lộ Lộ mặt, khoe khoang khoe khoang?

Về phần Tô Bình nếu như thí luyện thất bại, không có cướp được truyền thừa. . . Hừ, cái kia còn Cố Cập ngươi cái gì? Những này thời gian chịu nhục nhã, nhất định gấp bội hoàn trả!

Tương lai coi như Tô Bình cũng bước vào Phong Thần người, nhiều lắm là cũng chính là một cái Thiên Quân, nàng như thường có thể nhào nặn nhào nặn —— chí ít tại Tô Bình vừa bước vào Phong Thần cảnh lúc, còn có thể hảo hảo trấn áp trấn áp, dạy một chút đối phương chính xác đối đãi sư tỷ tư thế.

Nghĩ đến đây, Cơ Tuyết Tình răng ngà có chút ma sát, có chút không kịp chờ đợi.

Nàng bỗng nhiên có dũng khí cảm giác kỳ quái, giống như lần luyện tập này, tự mình thế nào cũng không lỗ?

Tầm mười phút sau.

Hai người tới Thần Đình trung tâm, Chí Tôn trước thần điện.

Ở chỗ này, sáng chói xa hoa bậc thang như hoàng kim rèn đúc tinh không, khảm nạm lấy vô số bảo thạch, lại cũng không hiển lộn xộn, sắp xếp có thứ tự, mỗi một đầu bậc thang đều giống như Thiên Nhiên tác phẩm nghệ thuật.

Phía trên đứng đấy từng nhóm Tinh Chủ thủ vệ.

Còn có Phong Thần người tuần sát mà qua.

Tại Chí Tôn bên ngoài thần điện trên quảng trường, là Thần Tôn pho tượng, còn lại phương vị thì là cự thú pho tượng, đều là Thần Tôn chiến sủng nguyên hình bộ dáng, điêu khắc đến vô cùng có thần vận, bình thường Tinh Chủ cảnh đi vào quảng trường này, đều sẽ cảm thấy một loại hãi hùng khiếp vía uy nghiêm, liền thở mạnh cũng không dám.

Hai người hạ xuống, Cơ Tuyết Tình truyền âm bẩm báo.

Rất nhanh, cửa điện chậm rãi mở ra.

Tô Bình lập tức liền nhìn thấy thần điện trên cùng to lớn vương tọa trên sư tôn, mà tại trước mặt hắn trong điện, có mấy đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Dias, cùng lúc trước mấy vị kia luận bàn qua Tinh Chủ cảnh sư huynh sư tỷ.

Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một cái khuôn mặt xa lạ, Tô Bình hơi cảm giác, phát giác khí tức cực kỳ yếu ớt, cơ hồ khó mà phát giác, nhưng cũng là Tinh Chủ cảnh.

Ừm

Cơ Tuyết Tình vừa mới tiến thần điện, liền có điều chú ý, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, chợt dẫn Tô Bình tới trước đến sư tôn trước mặt, ân cần thăm hỏi hành lễ.

Sau đó, nàng liền nhìn về phía vị kia người mặc tử sam, tóc đen mắt màu lam thanh niên tuấn mỹ, nói: "Ta trước kia giống như gặp qua ngươi, tựa hồ tại hai vạn năm trước?"

Cái này thanh niên tuấn mỹ biểu lộ đạm mạc, nhưng nhìn thấy Cơ Tuyết Tình chủ động mở miệng, trên mặt vẫn là lộ ra một vòng mỉm cười, chắp tay nói: "Soái Thiên Hầu bái kiến Cơ sư tỷ, không nghĩ tới sư tỷ thế mà còn nhớ rõ ta."

"Nguyên lai thật là ngươi."

Cơ Tuyết Tình có chút chấn động, chợt minh bạch cái gì, nhìn về phía vương tọa trên sư tôn: "Vị này chính là tân thu tiểu sư đệ a, không nghĩ tới sư tôn thế mà đem hắn đưa tới."

Thần Tôn ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, mỉm cười nói: "Không sai, hắn chính là các ngươi tiểu sư đệ, năm vạn năm trước, hắn lúc ấy quật khởi thành danh, cầm xuống Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân lúc, ta liền cố ý thu hắn, nhưng ta muốn cho hắn một cái khảo nghiệm, nếu như hắn có thể hoàn thành, sẽ đạt tới càng thêm đỉnh tiêm trình độ, mà ngàn hầu cũng không phụ ta kỳ vọng, vẻn vẹn bỏ ra ba ngàn năm, liền hoàn thành khảo nghiệm của ta."

"Chỉ là về sau, hắn dự định tự mình xung kích cao hơn cực hạn, muốn khiêu chiến tự mình, cho nên một mực chậm chạp không có đến thăm đáp lễ, nhưng ta đã sớm đem hắn coi như đệ tử của ta."

"Bây giờ, hắn chỉ là trở về mà thôi."

Cơ Tuyết Tình giật mình, không nghĩ tới còn có việc này, nhìn như vậy đến, trước mắt vị này tiểu sư đệ, càng giống là sư tôn đã sớm giấu giếm một khỏa ám tử.

"Là cái gì khảo nghiệm, thế mà phải tốn ba ngàn năm?" Cơ Tuyết Tình hiếu kì hỏi.

Theo nàng biết, đối phương thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, cơ hồ đạt tới cùng cảnh giới cực hạn, dạng này còn cần tiến hành khảo nghiệm?

"Ngàn hầu ngộ tính cực cao, mười vạn năm cũng khó khăn đến thấy một lần, ta cho hắn khảo nghiệm chính là, tại Tinh Không cảnh, ngưng luyện ra một cái viên mãn đại đạo!" Thần Tôn mỉm cười nói.

". . ."

Cơ Tuyết Tình có chút kinh ngạc.

Trong điện, đứng ở một bên bộ dạng phục tùng liễm mục đích Dias bọn người, lúc trước còn tại kinh ngạc vị này tiểu sư đệ ra sao thân phận, giờ phút này nghe được Thần Tôn lời này, đều là từng cái ngạc nhiên ngẩng đầu, một mặt mộng bức nhìn xem sư tôn.

Tại Tinh Không cảnh lĩnh ngộ viên mãn đại đạo?

Cái này gọi khảo nghiệm?

Cái này chẳng lẽ không gọi cố ý làm khó dễ người sao?

Tô Bình nghe vậy cũng có chút kinh ngạc, người này cùng hắn, tại Tinh Không cảnh liền lĩnh ngộ viên mãn đại đạo?

Mà lại, người này tại năm vạn năm trước liền lấy đến thiên tài chiến quán quân, đến nay chẳng phải là đã tu luyện năm vạn năm? !

"Sư tôn không cho ta cùng Dias dạng này khảo nghiệm, không phải là cảm thấy, nhóm chúng ta điều kiện không đủ, không cách nào hoàn thành?" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, có chút hiếu kỳ, nếu là như vậy, kia trước mắt vị này Soái Thiên Hầu tư chất, khó tránh khỏi có chút kinh khủng.

Các loại.

Hắn vì sao tính soái?

Tô Bình có chút nhíu mày, nghiêm túc xem kỹ lên đối phương.

"Nói như vậy, hắn chỉ phí ba ngàn năm, ngay tại Tinh Không cảnh lĩnh ngộ ra viên mãn đại đạo rồi?" Cơ Tuyết Tình có chút ngơ ngẩn, "Viên mãn đại đạo" cùng "Tinh Không cảnh" tụ cùng một chỗ, liền nàng đều cảm giác có chút khoa trương.

"Khó trách tiểu sư đệ về sau một mực đứng hàng Thần Chủ bảng thứ nhất, tiếp tục vạn năm, không người rung chuyển, về sau một lần biến mất, ta còn tưởng rằng là tiểu sư đệ gặp bất hạnh. . ." Cơ Tuyết Tình giật mình nói.

Tại Tinh Không cảnh liền nắm giữ viên mãn nói, bây giờ tu luyện năm vạn năm, còn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh, nhưng phần này tích lũy, liền nàng đều không dám nghĩ lại, cảm giác cái này gia hỏa nếu là bước vào Phong Thần, nhất định lại là một vị danh chấn tinh không Thiên Quân!

Thậm chí có khả năng, bắn vọt đỉnh tiêm Thiên Quân hàng ngũ!

Nghĩ đến đây, nàng lập tức nghĩ đến một thân ảnh, không khỏi nhìn thoáng qua bên người Tô Bình.

Các loại nhìn thấy Tô Bình nghiêm túc xem kỹ Soái Thiên Hầu bộ dáng lúc, lập tức trong lòng thở dài, liền Tô Bình cũng tính toán đưa ra bên trong kinh khủng, cảm nhận được áp lực.

Quả nhiên, vị này tiểu sư đệ mới là sư tôn lần này tham gia thí luyện chân chính đòn sát thủ!.