Chương 1082: Khí vận ( canh thứ hai cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1082: Khí vận ( canh thứ hai cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Muốn thông qua đệ nhị trọng khảo nghiệm, hoặc là có khí vận, hoặc là bằng tự thân ngạnh thực lực."

"Nhân sinh chính là như thế."

Thần Tôn bình tĩnh nhìn xem đám người, nói: "Trong các ngươi, Thiên Hầu cùng tiểu Tô ý chí lực, thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm không có vấn đề gì, những người khác, liền toàn bằng các ngươi khí vận."

"Bất quá, làm các ngươi sư phó, ta tự nhiên đến cho ta đồ đệ làm chút chuyện."

Hắn đưa tay hướng về phía trước một điểm, trong hư không lập tức bay vụt ra mấy khối tảng đá, rơi vào đến Dias bọn người trước mặt.

"Đây là khí vận thạch, ngưng tụ khí vận, lịch Bách Kiếp không nát, không hủy, có thể gia tăng tự thân các ngươi nhất định khí vận, có thể đề cao các ngươi đạt được tín vật xác suất cùng hi vọng."

Dias các loại người nhìn lấy trước mắt đen bóng tảng đá, mỗi khỏa tảng đá đều là nắm đấm lớn nhỏ, xấu xí vô cùng, nhưng xấu như vậy lậu khó coi tảng đá, thế mà có thể trải qua Bách Kiếp gặp trắc trở?

Tô Bình cảm ứng một cái, phát giác những này tảng đá, tựa hồ chỉ là phổ thông tảng đá.

Chỉ là mật độ càng lớn, so phổ thông tảng đá hơn kiên cố.

Nhưng lấy sư tôn thân phận, hẳn là sẽ không là lấy ra lừa gạt người, chỉ có thể nói hắn cảnh giới không đủ, không thể cảm giác được kia tầng thứ cao hơn khí vận lực lượng.

"Không nghĩ tới, vận khí nói chuyện, thế mà thật có thể thao bàn!"

Tô Bình cảm giác có chút mở rộng tầm mắt, nghĩ thầm nếu như là giấu trong lòng khỏa này tảng đá đi đánh cược, đoán chừng có thể sảng khoái.

"Tổ Thần loại cảnh giới đó tồn tại, cũng có thể ảnh hưởng một cái nào đó chủng tộc khí vận, thậm chí cái nào đó thế giới khí vận. . . Khó trách trong cổ thư thường nói, khí số đã hết, đoán chừng chính là như thế." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù bây giờ là khoa học thời đại, khoa học kỹ thuật phát đạt, nhưng một ít cổ lão thời kỳ đồ vật, y nguyên không cách nào giải thích, chỉ có thể nói, những cái kia là cao cấp hơn đồ vật, lấy trước mắt khoa học kỹ thuật còn không cách nào tìm tòi nghiên cứu căn nguyên.

"Thu cất đi." Thần Tôn nói.

Đen nhánh không đáng chú ý khí vận thạch, phân biệt rơi vào Dias bọn người trong tay, mà Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu lại không phần.

Soái Thiên Hầu có chút nhíu mày, nhìn thoáng qua Tô Bình, không nghĩ tới sư tôn cho Tô Bình đánh giá cao như thế, ý chí lực thế mà có thể cùng hắn so sánh? Phải biết, hắn thế nhưng là tu luyện năm vạn năm, mà vị này "Tô sư huynh" mới tu luyện bao nhiêu thời gian?

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn có một tia cổ quái.

Lấy hắn số tuổi tới nói, là Tô Bình tổ sư gia cũng đủ, kết quả hết lần này tới lần khác hiện tại mới nhập môn, ngược lại muốn gọi Tô Bình một tiếng sư huynh.

Bất quá, chờ hắn cầm tới Chân Thần truyền thừa lời nói, liền không cần lại để ý những danh xưng này.

Dias bọn người đánh giá khí vận thạch, nhìn không ra cái gì chỗ kỳ lạ, nhưng không dám khinh thị, tất cả đều cẩn thận cất kỹ, cảm tạ sư tôn, sau đó lại nhìn về phía không thu hoạch được gì Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu, trong lòng lập tức phức tạp.

Cùng ở tại sư môn, bọn hắn lại rõ ràng thấp hơn hai cái vị này một đương.

Dias không có cam lòng, hắn cùng Tô Bình cùng nhau bái nhập sư môn, lúc trước bị Tô Bình một đường nghiền ép coi như xong, hiện tại Tô Bình thế mà có thể tại ý chí lực phương diện cùng Soái Thiên Hầu bằng nhau, cái này cùng hắn chênh lệch quá xa!

"Cái này gia hỏa không phải là quái vật gì chuyển thế a?" Dias không khỏi nhiều ngắm Tô Bình hai mắt.

Tô Bình cảm nhận được Dias ánh mắt, không khỏi liếc mắt nhìn hắn, trong lòng hơi động, hướng hắn nhíu mày.

Dias nhìn thấy Tô Bình khiêu khích ánh mắt, lập tức giận không chỗ phát tiết, hắn đang biệt khuất đây, Tô Bình thế mà còn vén lên hắn lửa!

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình lúc trước nghiền ép bọn hắn tràng diện, trong lòng của hắn cơn giận dữ vẫn là nhịn xuống, âm thầm cắn răng, lần này Chân Thần truyền thừa nhất định phải cầm tới, chính các loại trở thành Chí Tôn, nhất định phải đem Tô Bình làm đến tự mình ngồi xuống, nhường hắn mỗi ngày phụng dưỡng tự mình!

Hắn càng nghĩ hình ảnh kia trong lòng nộ khí tiêu tán càng nhanh, không hiểu còn cảm thấy thoải mái.

"Các ngươi mấy vị đoạn này thời gian đã tu tập Thái Dương Thần chiếu kinh, nghe các ngươi các sư huynh nói, tu luyện còn không tệ, chí ít lấy các ngươi ý chí lực, ở bên trong đầy đủ tự vệ."

Thần Tôn nhìn Dias bọn hắn một cái, nhất làm cho hắn quan tâm ngược lại là Dias bọn hắn, ngoại trừ khí vận thạch bên ngoài, hắn còn truyền thụ ý chí tu luyện bí pháp, có thể tăng cường ý chí.

Là tu luyện tới đỉnh phong lúc, vẻn vẹn ý chí lực, liền có thể hóa thành thần dương, chiếu rọi thiên địa, hòa tan hết thảy, nhường vạn vật cúi đầu!

"Tiểu Tô  các loại ngươi thí luyện kết thúc, ta nhường Tiểu Cơ cũng truyền cho ngươi Thái Dương Thần chiếu kinh, nhưng bây giờ, lấy ý chí của ngươi lực tới nói, không cần phân tâm tu luyện." Thần Tôn nói.

Tô Bình gật đầu, "Đệ tử minh bạch."

Cơ Tuyết Tình có chút im lặng, nói: "Sư phó, ngài có thể hay không giống Diêm lão như thế, gọi ta Tuyết Tình? Không người biết, còn tưởng rằng ngươi gọi tiểu kê đây!"

Nghe được Cơ Tuyết Tình, Dias đám người sắc mặt quái dị, đồng thời có chút giật mình, không nghĩ tới vị này Cơ sư tỷ lại dám đối Thần Tôn nói như thế, lá gan quá lớn.

Thần Tôn lại nguyên vẹn không có nổi giận ý tứ, ngược lại cười khẽ bắt đầu, "Dạng này không phải rất thuận miệng nha, đúng, để ngươi truyền thụ cho bí thuật, ngươi cũng dạy a, học như thế nào?"

Ngô

Cơ Tuyết Tình lập tức có chút không biết nên làm sao trở về.

Học như thế nào?

Nguyên bản kế hoạch ba tháng miễn cưỡng nắm giữ, kết quả người ta một ngày liền học được, ta nên nói như thế nào?

"Tiểu sư đệ thiên tư kinh người, mười vạn năm khó gặp, đã sớm nhẹ nhõm nắm giữ, đoạn này thời gian còn tự mình đi bế quan tu luyện, nghe nói thu hoạch rất lớn." Cơ Tuyết Tình bất đắc dĩ nói.

Thần Tôn không có ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm biết được một chút đồ vật, gật gật đầu, đối Tô Bình nói: "Ta biết được sau lưng ngươi có Nhân Giáo ngươi, nhưng bỏ mặc ngươi thiếu cái gì, đều có thể cùng ta nói thẳng, ngươi là đồ đệ của ta, làm sư phó, có thể cho các ngươi, ta nhất định sẽ cho."

Tô Bình sững sờ, gật đầu nói: "Minh bạch sư phó."

Thần Tôn gật gật đầu, sau đó nói: "Đệ tam trọng khảo nghiệm lời nói, có chút bí ẩn, ta liền không nói thẳng, cụ thể thí luyện nội dung, ta sẽ phong tại các ngươi thức hải bên trong  các loại các ngươi đạt tới tương ứng thí luyện về sau, tự nhiên sẽ giải phong, biết được tất cả nội dung, để tránh thí luyện cùng hướng dẫn tin tức sớm tiết lộ."

"Dù sao những này tham gia thí luyện người, khó đảm bảo có ít người sẽ nắm giữ một chút kỳ thuật, có thể theo Mộng Yểm bên trong lặng yên chui vào các ngươi thức hải, thu hoạch trí nhớ của các ngươi."

Nghe được sư tôn, trong lòng mọi người run lên.

Thủ đoạn như thế, đích thật là khó lòng phòng bị.

Lúc này, Thần Tôn chỉ tay một cái, một luồng quang mang ngưng tụ, sau đó như sợi tơ tách rời, phân biệt bắn vào đến Tô Bình đám người cái trán ở trong.

Tô Bình cảm giác có một cỗ thần thánh bàng bạc khí tức tràn vào trong đầu, không cách nào ngăn cản  các loại tiến vào thức hải về sau, liền hóa thành một đoàn viên cầu, không cách nào thăm dò cùng thẩm thấu.

"Chờ tham gia thí luyện lúc, các ngươi tự sẽ biết được, đi thôi, thí luyện ngày mai mở ra, hảo hảo chuẩn bị một cái." Thần Tôn nói.

Đám người nhìn nhau một cái, cung kính cáo lui.

Các loại đi xuất thần điện, Soái Thiên Hầu cùng đám người chắp tay, nhân tiện nói khác đám người ly khai, lúc gần đi cùng Tô Bình nói riêng một câu ngày mai tạm biệt.

Nhìn thấy Soái Thiên Hầu đối Tô Bình rõ ràng khác biệt thái độ, Dias bọn người trong lòng có chút ghen ghét, nhưng cũng không có biện pháp, mặc dù sư xuất đồng môn, nhưng sư tôn đệ tử đông đảo, quan hệ lẫn nhau tốt cũng ôm thành đoàn, giống bọn hắn mấy vị, cũng chỉ có thể tự mình bão đoàn sưởi ấm.

"Tô sư đệ, ngày mai gặp."

Mấy vị khác sư huynh sư tỷ rõ ràng thấy rõ thế cục, cùng Tô Bình dạng này yêu nghiệt đối nghịch không có ý nghĩa, đầu tiên sư xuất đồng môn, có sư tôn tọa trấn, không cho phép đồng môn tương tàn.

Mặc dù lúc trước Tô Bình đơn đấu bọn hắn, nhưng dù sao chỉ là luận bàn, còn chưa tới kết thù tình trạng.

"Tô sư đệ, nhóm chúng ta đi trước."

Mấy người lần lượt tạm biệt.

Tô Bình thấy thế cũng nhất nhất gật đầu đáp lại.

"Tô sư đệ, vậy liền ngày mai gặp, ngươi cần phải cố lên, xem chừng bị ta chiếm được truyền thừa, hừ!" Dias đi vào Tô Bình trước mặt nói, nói xong trực tiếp thẳng muốn đi.

Tô Bình lại đưa tay kéo hắn lại quần áo gáy cổ áo, đem hắn giật trở về.

"Trước đây sư phó thế nhưng là trước thu ta, ngươi mới là sư đệ, về sau còn dám không tuân theo, xem chừng ta đánh ngươi!" Tô Bình uy hiếp nói.

Dias lập tức tức giận đến cắn răng: "Nói hươu nói vượn, trước đây rõ ràng là chúng ta cùng một chỗ bị sư tôn triệu kiến."

"Không sai, nhưng ta là thứ nhất, ngươi là thứ hai, ngươi nói sư tôn sẽ trước thu ai?"

"Nhưng ta là Luân Hồi Thần Thể!"

"Nhưng ngươi là thứ hai."

Ngươi

Dias mau tức điên rồ, hận hận nhìn Tô Bình một cái, hắn vốn cũng không am hiểu miệng lưỡi chi tranh, chỉ có thể tức giận ly khai.

Cơ Tuyết Tình đứng ở một bên, che miệng cười khẽ  các loại nhìn thấy Dias tức giận đến bay đi, có dũng khí tràn đầy cảm xúc cảm giác, đối Tô Bình nói: "Ngươi đối với người nào đều như vậy a?"

"Loại nào?"

"Muốn ăn đòn."

". . ."

Tô Bình có chút im lặng, ta đối sư tỷ ngươi thật giống như không có như thế nào a?.