Chương 1083: 11 tên ( Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1083: 11 tên ( Canh [3] cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Thí luyện sắp đến, hôm nay ngươi đi ta nơi đó đợi một ngày, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Cơ Tuyết Tình nói.

"Ngoài ý muốn?"

Tô Bình ánh mắt khẽ động.

"Không sai, mặc dù tại chúng ta Thần Đình bên trong, là tuyệt đối an toàn địa phương, nhưng khó đảm bảo không có nhiều gan lớn không muốn mạng gia hỏa, dù sao, ngươi thế nhưng là sư tôn dưới tay nhất có hi vọng cầm tới truyền thừa người."

"Bây giờ Soái Thiên Hầu tiểu sư đệ cũng gia nhập, mặc dù ta cũng là mới vừa biết được, nhưng đoán chừng hắn gia nhập tin tức, giờ phút này đã truyền khắp cái khác Chí Tôn trong tai."

Cơ Tuyết Tình nói ra: "Hai người các ngươi đều thuộc về hạch tâm hạt giống, đánh rụng một cái, chúng ta tinh khu cầm xuống truyền thừa hi vọng liền thiếu đi một điểm, không thể không phòng."

Tô Bình gật đầu.

Bàn đánh bài thường thường không phải chân chính quyết thắng thua địa phương.

Tại Cơ Tuyết Tình dẫn đầu dưới, hai người tới Cơ Tuyết Tình tu luyện bên trong ngọn thần sơn.

Nơi này địa vực rộng rãi, so Tô Bình tu luyện thần sơn phải lớn hơn gấp bốn năm lần, ở chỗ này tinh lực cũng phá lệ nồng hậu dày đặc, phảng phất đưa thân vào tinh hải bên trong, cho dù là tự do hô hấp, đều có thể cảm nhận được tinh lực thu hút.

"Chờ tương lai ngươi Phong Thần, sư tôn cũng sẽ cho ngươi thay đổi tu luyện thần sơn." Cơ Tuyết Tình khẽ cười nói: "Nhưng ta hơn hi vọng ngươi có thể cầm tới truyền thừa, trực tiếp xưng tôn!"

"Hết sức đi."

Tô Bình nói.

Hết sức?

Nhìn thấy Tô Bình bình tĩnh như vậy bộ dáng, Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì, luôn cảm giác Tô Bình tựa hồ quá mức tỉnh táo.

Cái gì gọi là hết sức, liền xem như liều mạng già đều phải tranh a!

Như thế hiếm thấy cơ hội, liền Soái Thiên Hầu dạng này khó mà thuần phục yêu nghiệt cũng không chịu được dụ hoặc rời núi, đoán chừng còn có không ít những cái kia đã không còn truy đuổi Thần Chủ bảng vinh dự lão Tinh chủ, cũng nhao nhao hiện thế, đầu nhập vào Chí Tôn, lấy được chân chính vé vào cửa ra trận khoán.

Tất cả mọi người tại tranh!

Mặc dù những này yêu nghiệt cảm thấy mình có thể Phong Thần, đứng hàng Thiên Quân!

Nhưng người nào có dũng khí có tự tin, tự mình nhất định có thể xưng tôn?

Mạnh hơn Thiên Quân, tại Chí Tôn trước mặt cũng chỉ có thể cúi đầu, tuy nói có chút đỉnh tiêm Thiên Quân là Chí Tôn không cách nào thế nhưng, nhưng loại thuyết pháp này, chỉ là cho Thiên Quân yêu mặt thôi.

Chí Tôn nếu quả thật phải tốn lớn đại giới, dốc hết vốn liếng, nhất định có thể giải quyết một cái Thiên Quân!

"Có gì cần ta làm sao, cứ việc nói, khác khách khí với ta." Cơ Tuyết Tình mang Tô Bình đi vào thần sơn tu luyện tràng, mười điểm dứt khoát nói.

Dã tâm loại này đồ vật, nàng cũng không dạy được, chỉ có thể tận chính mình lực lượng giúp Tô Bình gia tăng một điểm át chủ bài.

"Sư tỷ đã dạy qua hai ta môn bí thuật, đầy đủ ứng phó." Tô Bình khẽ cười nói.

Cơ Tuyết Tình có chút bất đắc dĩ: "Sớm biết rõ ngươi lĩnh ngộ nhanh như vậy, ta liền nhiều chuẩn bị một chút."

"Không có việc gì, chính ta có chuẩn bị." Tô Bình an ủi.

Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì, không nói thêm lời, nói: "Chính ngươi tu luyện đi, có gì cần tìm ta, ta liền không quấy rầy ngươi, cuối cùng một ngày, đề nghị ngươi hảo hảo lắng đọng dưới, dưỡng tốt tinh thần."

"Ừm, đang có ý này." Tô Bình gật đầu.

Các loại Cơ Tuyết Tình ly khai về sau, Tô Bình bày ra một đạo ngăn cách kết giới, liền bắt đầu chải vuốt tự thân.

Theo bồi dưỡng thế giới ra, Tô Bình còn chưa kịp cẩn thận cảm thụ bây giờ biến hóa, hắn cũng không biết rõ mình bây giờ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

"Mặc dù nắm giữ viên mãn Hỗn Độn nói, nhưng không thể kiêu ngạo!"

"Vị này mới tới tiểu sư đệ, cũng tại Tinh Không cảnh nắm giữ viên mãn đại đạo, bây giờ tu luyện năm vạn năm, trọn vẹn năm vạn năm, có lẽ nên nắm giữ đại đạo, đều đã nắm giữ, đồng thời cơ bản viên mãn. . ."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, đây là một cái phi thường đáng sợ sự tình.

Chủ yếu là, năm vạn năm thời gian, quá xa xưa.

Tô Bình thành thật với nhau, chuyển đổi chính một cái, năm vạn năm, hắn hẳn là có thể cất cánh, vọt tới cực kỳ cực hạn trình độ đi.

Đương nhiên, càng lớn khả năng, là hắn sớm liền có thể đạt tới cực hạn, đã sớm trở thành Phong Thần cảnh, thậm chí có khả năng tu luyện thành Chí Tôn.

"Vị này tiểu sư đệ thật là điệu thấp a. . ." Tô Bình trong lòng cảm khái.

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều nữa, Soái Thiên Hầu xuất hiện, cũng coi như cho hắn đề tỉnh một câu, trong vũ trụ ngoại trừ Soái Thiên Hầu bên ngoài, đoán chừng còn có không ít cùng hắn không sai biệt lắm yêu nghiệt, đều là ẩn thế không ra lão Tinh chủ.

"Khởi nguyên quy tắc. . ."

Tô Bình chỗ đầu ngón tay hiện ra kỳ dị, ẩn chứa vô số pha tạp quang mang quy tắc năng lượng, Tô Bình ý niệm chuyển động, cái này quy tắc thu nhập đến đầu ngón tay, sau đó, tại đầu ngón tay hắn một đóa béo mập hoa tươi chậm rãi nở rộ.

Tại hoa tươi bên trong, lại sinh trưởng ra huyết nhục xúc tu, tổ hợp thành một cái kỳ dị sinh vật.

Bằng Không Tạo Vật!

Đồng thời, là cấu tạo sinh mạng thể!

"Sư tôn có thể sáng tạo sinh mệnh, góp nhặt tín ngưỡng, cũng hẳn là dùng thủ đoạn như vậy đi, vẻn vẹn Hỗn Độn pháp tắc viên mãn, liền có thể làm được, thiên địa tại trong hỗn độn đản sinh, Hỗn Độn tức là sinh mệnh, cũng là tiếp cận khởi nguyên lực lượng. . ."

Tô Bình đem khởi nguyên quy tắc giấu vào đến Hư Giới bên trong, hiện nay hắn khởi nguyên quy tắc mặc dù đã lĩnh ngộ, có thể dùng cái này mở thứ ba giới, nhưng lúc này tựa hồ không có nhiều như vậy thời gian cho hắn.

Mà lại, mở thứ ba giới còn cần đại lượng năng lượng.

"Còn có thứ tám Tinh Đồ, cũng có thể ngưng luyện ra, chỉ là cần thời gian cùng năng lượng. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, có chút chờ mong, không biết rõ chính các loại mở thứ ba giới, đồng thời tu thành thứ tám Tinh Đồ, sẽ đạt tới dạng gì chiến lực!

Lúc này, Tô Bình nghĩ đến hệ thống bảng xếp hạng.

Trong lòng của hắn mặc niệm, lập tức điều ra.

Rất nhanh, Tô Bình liền nhìn thấy tên của mình, trước trước 182 tên, nhảy lên vọt tới 11 tên!

Chỉ thiếu một chút, liền có thể tiến vào mười vị trí đầu!

Hệ thống nói qua, ghi tên bảng danh sách mười vị trí đầu, đem đạt được khen thưởng!

"Thế mà chỉ là 11 tên, ta còn tưởng rằng có thể đi vào năm vị trí đầu, thậm chí đệ nhất đây!" Đối thứ hạng này, Tô Bình đã là vui vẻ, lại có chút giật mình, dù sao hắn hiện tại thế nhưng là nắm giữ mấy cái viên mãn đại đạo, trong đó còn có Hỗn Độn đại đạo dạng này chí cao pháp tắc, chiến lực bạo tăng, mặc dù còn chưa mở thứ ba giới, nhưng cũng là cực kỳ khủng bố.

Mà tại từ xưa đến nay, hắn cái này cảnh giới, hắn thế mà chỉ có thể sắp xếp 11?

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Nhân tộc?

"Quả nhiên, không thể kiêu ngạo, yêu nghiệt quá nhiều, trách nhiệm nặng đường xa. . ." Tô Bình trong nội tâm thở dài, mỗi khi hắn có chút bành trướng lúc, hệ thống đều sẽ nhường hắn khôi phục tỉnh táo.

Rất khó tưởng tượng, phía trước kia 10 cái gia hỏa, là ăn cái gì lớn lên.

"Ta có hệ thống hỗ trợ, đều chỉ đạt tới mức độ này, chẳng lẽ lại phía trước kia mười cái, đều là Thiên Vương lão tử sinh, vẫn là nói, bọn hắn cũng có hệ thống?" Tô Bình trong lòng oán thầm.

Đóng lại bảng danh sách, Tô Bình bắt đầu nghiên cứu Hi Phù Chí Cao Thần nơi đó học được hư không hành giả.

Lấy hư không hành giả lại phối hợp từng ngày, đoán chừng hắn có thể chạy đến tự mình linh hồn nhỏ bé cũng đuổi theo không lên.

. . .

Một ngày đảo mắt đã qua.

Thí luyện đến.

Gần như chỉ ở sáng sớm, Thần Đình trên không liền có cực kỳ thật lớn thanh thế, từng chiếc từng chiếc tinh không hàng không mẫu hạm lơ lửng, rất nhiều thân ảnh bay lượn mà qua, toàn bộ Thần Đình tại cái này một ngày tựa hồ cũng náo nhiệt lên.

Thần Đình bên trong vô số cư dân, cũng cảm nhận được cái này không giống ngày xưa không khí, có chút so sánh có quan hệ người, đã thăm dò được một chút tin tức, nhưng truyền thông cũng nắm giữ tại Thần Đình nghị hội bên trong, bị hạn làm cho cấm ngôn.

Tại vô số người tìm tòi nghiên cứu suy đoán lúc, Tô Bình tại Cơ Tuyết Tình cùng đi, đi tới trước thần điện.

Dias đám người đã đến, Soái Thiên Hầu cũng tại một vị Phong Thần người cùng đi đến.

Nhìn thấy vị sư huynh kia, Cơ Tuyết Tình lập tức kêu lên: "Nhị sư huynh."

"Nhị sư huynh?" Tô Bình đối xưng hô thế này, bản năng mẫn cảm, thuận mắt nhìn lại.

Vị này Phong Thần người nhìn qua mười điểm lạnh lùng, khí chất cùng Soái Thiên Hầu có chút tương tự, hắn nghe được Cơ Tuyết Tình chào hỏi, loại băng hàn trên mặt hòa tan ra vẻ mỉm cười, gật gật đầu, sau đó nhìn Tô Bình một cái, liền dời đi chỗ khác ánh mắt.

Tô Bình lúc trước nghe Cơ Tuyết Tình nói qua, trước kia gia nhập sư môn, cơ bản Đô Thành Thiên Quân.

Trước mắt vị này nhị sư huynh, hiển nhiên cũng là một vị Thiên Quân.

Tại bọn hắn đến không lâu, lục tục ngo ngoe có lần lượt từng thân ảnh bay lượn mà đến, tụ tập ở sau lưng mọi người bậc thang xuống trên quảng trường, những này thân ảnh cũng có Phong Thần người cùng đi, mỗi cái Phong Thần người phía sau đều là một phương cường hãn Vũ Trụ thế lực.

Bọn hắn đều là sớm tạo mối quan hệ, lấy được ra trận quyển.

Các loại tất cả mọi người lần lượt đến đông đủ, Tô Bình phát hiện, số lượng cũng không ít, thình lình có ba, bốn ngàn người.

Tại ở trong đó, Tô Bình thấy được mấy vị trên người có Thần Vũ học viện huy chương thân ảnh, trong đó một cái là hắn trên đường gặp phải kia hai nữ tử một trong số đó, nhìn qua lạnh như băng sương.

Trừ ngoài ra, Tô Bình còn chứng kiến Lâu Lan gia tộc thành viên..