Chương 1084: Mười hai chí bảo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1084: Mười hai chí bảo ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Là nàng?"

Tô Bình thấy được Lâu Lan Lâm thân ảnh, đúng lúc, đối phương giờ phút này cũng trong đám người ngắm nhìn hắn.

Tại Lâu Lan Lâm bên người, còn đứng lấy ba đạo thân ảnh, trong đó một cái là cùng Tô Bình bắt chuyện qua Lâu Lan xương cốt, một người thanh niên khác mày kiếm mắt sáng, khí độ bất phàm, mà còn lại một cái lại là Phong Thần người, hiển nhiên là đến đây hộ tống.

"Ta biết rõ ngươi cùng Lâu Lan gia quan hệ thân mật, nhưng ở trong truyền thừa, cắt không thể bởi vì nhỏ mất lớn." Cơ Tuyết Tình chú ý tới Tô Bình ánh mắt, thấp giọng nói.

Tô Bình gật đầu, "Cái nào trọng yếu, ta phân rõ."

"Vậy là tốt rồi."

Cơ Tuyết Tình gật đầu, loại sự tình này nàng cũng tin tưởng Tô Bình có thể tự hiểu rõ, một cái quan hệ tốt gia tộc, cùng Chân Thần truyền thừa, căn bản không thể so sánh, nàng cũng không nhiều lời.

Tô Bình từ trên thân Lâu Lan Lâm thu hồi ánh mắt, lấy Lâu Lan gia nội tình, muốn làm đến vé vào cửa quá dễ dàng, mà lựa chọn tại Hoàng Kim tinh khu tiến vào, đoán chừng cũng có một chút là bởi vì quan hệ của hắn.

Lâu Lan gia tộc chỗ giao hảo Chí Tôn, có thể cũng không phải là Thần Tôn một vị.

Nghĩ đến đối phương lúc trước theo hắn trong tiệm lúc rời đi, từng nói qua nhất định sẽ đuổi kịp hắn, Tô Bình trong lòng khẽ thở dài một cái, hắn thuộc về có máy gian lận người, cùng hắn thi chạy, chú định sẽ rất vất vả.

Lúc này, theo nhân số dần dần đến toàn bộ, không bao lâu, Thần Tôn thân ảnh từ thần điện bên trong đi ra.

Hắn nguy nga thân thể giống như năm trượng cự nhân, phối hợp một thân vàng óng ánh thần bào, như vạn cổ Đế Vương, Bễ Nghễ thiên địa, mang theo làm cho người không thể nhìn thẳng tôn quý hoàng khí.

Nhìn Tô Bình bọn người một cái, Thần Tôn ánh mắt lướt qua, quét về phía quảng trường, sau đó đưa tay một chỉ, trên quảng trường hư không lập tức chậm rãi vỡ ra, từng tầng từng tầng không gian như mạc liêm mở ra, hiển lộ ra chỗ sâu một đạo không gian vòng xoáy.

"Chư Thần thí luyện, khắp Vũ Trụ, thiên địa anh tài, tề tụ ở đây, duy nguyện có người tài có được."

"Đệ nhất trọng thí luyện, có chúng ta mười hai Chí Tôn trọng bảo, là đối chư vị tham dự thí luyện giả ngợi khen, muốn thông qua thí luyện, nhất định phải qua ba cửa ải, một cửa ải nhất trọng thiên, ngươi bối bước vào, lúc có xông vào trận địa chí tử ý chí!"

Thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn trường, trên quảng trường một trận trang nghiêm.

Bọn hắn đã sớm thông qua thế lực sau lưng, thăm dò được một chút Chư Thần thí luyện đệ nhất trọng khảo nghiệm tin tức, mặc dù không nhiều, nhưng ít nhiều hiểu rõ một chút.

Lần luyện tập này, có thể nói là cá vượt long môn, ngư triều mãnh liệt.

Cơ hội khó được, đồng dạng, nguy cơ to lớn.

Tham dự thí luyện yêu nghiệt, hội tụ toàn bộ Vũ Trụ chín thành, nhưng cuối cùng có thể được đến người thừa kế, chỉ có một người!

Mà người còn lại, có thể sẽ vĩnh viễn lưu tại thí luyện bên trong, mai táng tại đây.

Một vị Chí Tôn đản sinh, nương theo lấy vô số yêu nghiệt vẫn lạc, nhưng cuối cùng như thế, y nguyên nhường vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, táng gia bại sản, hao hết nhân mạch, cũng muốn đạt được dạng này một cái ra trận cơ hội!

Theo sư tôn dứt lời, Tô Bình lập tức cảm giác, không khí chung quanh tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa, mỗi người trên thân cũng hoặc nhiều hoặc ít tản mát ra từng sợi sát khí, trên không trung tụ tập, như sương mù bao phủ tại mỗi cái đầu người đỉnh.

Đoạn này thí luyện, là một đoạn cực hung hiểm lữ trình, đối mỗi người đều là như thế.

Tô Bình không khỏi nhìn thoáng qua Lâu Lan gia phương hướng, lại nhìn thấy đạo kia đôi mắt, vẫn tại ngắm nhìn tự mình, tựa hồ không có biến hóa qua, hắn vội vàng thu hồi ánh mắt.

Cùng lúc đó, tại Lâu Lan Lâm bên người.

Vị kia làm bạn bọn hắn mà đến Phong Thần người, là Lâu Lan gia một vị Thiên Quân tộc lão, giờ phút này vẫn là trung niên bộ dáng, hắn chú ý tới Lâu Lan Lâm dị thường, nhìn thoáng qua phía trước bậc thang trên không, bên ngoài thần điện mấy thân ảnh, có chút nhíu mày.

"Lâm, lần luyện tập này can hệ trọng đại, ta biết ngươi đã đồng ý chuyện của các ngươi, nhưng cũng phải các loại chuyện này đi qua, gia tộc mới có thể ra mặt thay ngươi làm mối."

Trung niên nhân thấp giọng nói: "Tại thí luyện bên trong cắt không thể bởi vì nhỏ mất lớn, các ngươi ba vị là gia tộc hao phí vô số nhân mạch cùng tài nguyên đưa tới, đại biểu là toàn tộc hi vọng!"

"Nếu như các ngươi có thể cầm tới truyền thừa, ta Lâu Lan gia, đem từ đây trở thành Vũ Trụ đệ nhất gia tộc, lấy nhóm chúng ta quan hệ của gia tộc cùng nhân mạch, tương lai phát triển không thể tưởng tượng, cho nên, vô luận như thế nào, các ngươi đều muốn tranh đoạt đến truyền thừa!"

Lâu Lan Lâm ngóng nhìn đôi mắt, chậm rãi thu liễm trở về, thấp mặt mày, ừ một tiếng, đầu ngón tay dần dần nắm chặt.

Bên cạnh, Lâu Lan xương cốt cùng Lâu Lan tước đều là đôi mắt phát nhiệt, trọng trọng gật đầu.

Chí Tôn cơ hội. . . Một khi đạt được, bọn hắn đem ghi vào gia tộc sử sách, vĩnh viễn lưu truyền, loại kia địa vị cùng vinh quang, tưởng tượng cũng đủ để cho bọn hắn kích động đến run rẩy.

Cùng lúc đó, tại quảng trường một bên khác, lần lượt từng thân ảnh bay lượn mà tới.

Đám người quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy đều là từng đạo Phong Thần thân ảnh.

Tô Bình ở bên trong thấy được Du Long sư huynh, cùng vị kia hộ tống tự mình đến Thần Đình Bắc Yên sư huynh.

Bọn hắn không có thu liễm khí tức, tất cả đều tự nhiên phóng thích, trong khoảnh khắc, thuộc về Thiên Quân uy áp tràn ngập toàn trường, nhường bên ngoài sân chư phương thế lực phía sau những cái kia Phong Thần người, đều là âm thầm kinh hãi.

"Tiểu sư đệ, cố lên!"

Du Long nhìn thấy Tô Bình, cười nói khẽ.

Hắn nhẹ nhàng, đưa vào đến Tô Bình bên tai, không có truyền âm, nhưng thanh âm cũng không lớn, không có cố ý tuyên dương.

"Cố lên." Bắc Yên sư huynh cũng đối Tô Bình gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Sư đệ xuất hành, bọn hắn tất cả đều để đưa tiễn.

Trừ bọn hắn bên ngoài, những người còn lại cũng đều là Thần Tôn môn hạ đệ tử, cũng là Tô Bình đám người sư huynh sư tỷ.

"Cố lên, tiểu sư đệ nhóm!"

"Ta chờ các ngươi trở về."

"Cố lên a, Chí Tôn cơ hội khó được  các loại các ngươi xưng tôn mà về!

Mọi người đi tới Tô Bình bọn người trước mặt, mặc dù đại đa số người đều là cùng Tô Bình bọn người lần đầu gặp mặt, nhưng biểu hiện được mười điểm hiền lành.

"Thật là nhiều Thiên Quân. . ."

"Không phải nói Thiên Quân là Phong Thần cảnh bên trong vật hi hữu a, cùng tuyệt chủng Hi Hữu thần sủng, này làm sao lượt đường cái đều là."

"Nếu như có thể cầm tới truyền thừa lời nói, tương lai nhóm chúng ta cũng có thể bồi dưỡng ra nhiều như vậy Thiên Quân a?"

Chư phương thế lực cũng nhận chấn động, bị trước mắt chiến trận cho rung động đến.

Một tôn môn hạ, Thiên Quân đông đảo, những người còn lại đều là Phong Thần, quá rung động con mắt.

Có mấy vị sư tỷ cùng Cơ Tuyết Tình quan hệ tốt hơn, tới gần, hướng Tô Bình cười chớp mắt, cổ vũ hắn.

Tô Bình nghe bọn hắn đàm luận, mới hiểu là chuyên môn đến là bọn hắn tiễn đưa.

"Xuất phát!"

Lúc này, Thần Tôn đã mở miệng, thanh âm mênh mông cuồn cuộn tại giữa thiên địa.

Đám người đôi mắt trang nghiêm, nhìn về phía không trung.

"Đi thôi."

Thần Tôn cúi đầu xuống, đối Tô Bình đám người nói, đôi mắt bên trong mang theo chờ đợi cùng ôn hòa.

Tô Bình bọn người cùng kêu lên đồng ý, sau đó, Soái Thiên Hầu cái thứ nhất thả người bay ra, giẫm lên hư không, trực tiếp hướng đỉnh đầu bầu trời bay đi, tại đông đảo đỉnh tiêm thế lực thiên tài nhìn chăm chú dưới, tiến vào kia hư không vòng xoáy bên trong.

Thần Tôn đệ Tử Hữu đặc quyền, đi đầu tiến vào, thế lực khắp nơi mặc dù có chút không xóa, nhưng cũng không thể thế nhưng, chỉ là theo Soái Thiên Hầu hành động, toàn bộ yên lặng trong sân rộng, lập tức liền ẩn ẩn có dũng khí nôn nóng cảm xúc tràn ngập.

Tô Bình cùng Dias mấy người cũng không nhiều đợi, lần lượt bay ra.

"Cố lên!" Cơ Tuyết Tình nói khẽ.

Bay đến giữa không trung Tô Bình khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt lướt qua phía dưới quảng trường, nhìn thoáng qua, liền ngẩng đầu nhanh chóng xông vào đến hư không vòng xoáy bên trong.

. . .

Quen thuộc không gian xuyên qua cảm giác xuất hiện, vừa bước vào, Tô Bình liền cấp tốc mở mắt, thấy rõ chung quanh tình huống.

Nơi này là một mảnh rừng rậm bát ngát, dẫn đầu tiến vào Soái Thiên Hầu ngay tại cách đó không xa, tựa hồ đang trầm tư cái gì.

Cùng lúc đó, Tô Bình lập tức liền cảm giác trong đầu có một đoạn tin tức giải phong.

Đại lượng tin tức tràn vào trong đầu, rất nhanh, Tô Bình liền biết được tầng thứ nhất này Chư Thần thí luyện thông quan hướng dẫn.

Toàn bộ đệ nhất sân thí luyện địa, là từ 13 khối đại lục tạo thành, trừ 12 khối Chí Tôn tạo dựng đại lục bên ngoài, chính là liên tiếp 12 đại lục Trung Ương đại lục.

Nơi đó là cuối cùng tranh đoạt cùng quyết chiến sân bãi.

Mà 12 Chí Tôn cấu Kiến Đại lục bên trong, là từng cái tinh khu tranh đấu sân bãi.

Mỗi cái Chí Tôn tạo dựng trong đại lục, cũng chôn dấu mười đạo thông quan tín vật!

Tại Trung Ương đại lục bên trong, chôn dấu 50 nói thông quan tín vật!

Cộng lại tổng cộng là 170 đạo tín vật, nói cách khác, cửa thứ nhất này thí luyện, nhiều nhất 170 cái danh ngạch!

Mà cái tin tức này, một chút có năng lực cùng tình báo thế lực, đều đã thăm dò được, thuộc về nửa công khai bí mật.

Nhưng còn có một chút tin tức chính là, những này tín vật. . . Là có thể đánh nát.

Một khi đánh nát, liền mất đi hiệu dụng.

Tô Bình từ sư tôn cho trong tin tức, cảm giác sư tôn ý nghĩ, liền để cho bọn hắn thu thập tín vật, sau đó theo đông đảo thế lực khắp nơi bên trong, chọn lựa ra chiến lực người thích hợp, đem tín vật giao cho bọn hắn, nhường bọn hắn là hộ tống người.

Mà bọn hắn chân chính địch nhân, không phải những này thế lực khắp nơi nhét vào người tiến vào, mà là cái khác Chí Tôn môn hạ đệ tử.

"Đây chính là đại nhân vật trò chơi a. . ."

Tô Bình xem hết toàn bộ ký ức, bên trong còn đã bao hàm dưới chân hắn mảnh này đại lục địa đồ tin tức, thân là Chí Tôn đệ tử, bọn hắn tựa như là lấy được bên trong tư cách người chơi đồng dạng.

Bất quá, cũng giới hạn tại khối này đại lục tin tức.

Cái khác Chí Tôn tạo dựng đại lục, đều là bảo mật, sư tôn cũng không cách nào đạt được.

Đồng dạng, Trung Ương đại lục tin tức cũng không có, bởi vì Trung Ương đại lục là một chỗ thời khắc biến hóa đại lục, điểm ấy là chư vị Chí Tôn liên thủ chế tạo, chính là vì phòng ngừa lẫn nhau gian lận, bởi vậy nguy hiểm nhất Trung Ương đại lục, bên trong quy tắc cùng địa vực, mỗi thời mỗi khắc cũng đang phát sinh ngẫu nhiên vô tự biến hóa.

Nhưng sư tôn vẫn là ở bên trong cho bọn hắn lưu lại một chút đồ vật, có thể đến giúp bọn hắn.

"Tại Trung Ương đại lục bên trong, có một thanh chìa khoá, có thể trực tiếp thông hướng đệ tam trọng khảo nghiệm?"

Tô Bình có chút ngơ ngẩn, đây quả thực là một cái nối thẳng chìa khoá a!

Mặc dù giống Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu dạng này yêu nghiệt, không thèm để ý đệ nhị trọng ý chí khảo nghiệm, nhưng có thể trực tiếp nhảy qua, dẫn đầu người khác tiến vào thứ ba thí luyện, này bằng với đã sớm lấy được tám thành cơ hội, đạt được truyền thừa!

"Nói như vậy, cửa thứ nhất này là hung hiểm nhất, cửa thứ hai ý chí khảo nghiệm tương đối, mà cửa thứ ba không biết. . . Có lẽ cửa thứ ba, Chí Tôn cũng không cách nào mò thấy, dù sao theo cửa thứ hai bắt đầu, chính là chân chính vị kia Chân Thần sở thiết đưa truyền thừa khảo nghiệm. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

"Xem hết rồi sao?"

Soái Thiên Hầu thân ảnh vang lên, cùng lúc đó, tại Tô Bình bên người xuất hiện Dias đám người thân ảnh, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng đắm chìm trong trong đầu giải phong trong tin tức, đôi mắt có chút xuất thần.

Tô Bình nhìn về phía Soái Thiên Hầu, "Ngươi có tính toán gì?"

Xem hoàn chỉnh cái tin tức, Tô Bình đã biết rõ bọn hắn tại cửa thứ nhất này chuyện cần làm.

Bọn hắn tất cả đều truyền tống đến cùng một chỗ, đây cũng là sư tôn cho bọn hắn tiện lợi, mà còn lại tiến vào người liền chưa hẳn, sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến mảnh này đại lục các nơi.

Tại bọn hắn gặp nhau quá trình bên trong, chắc chắn sẽ chém giết lẫn nhau, cuối cùng đi vào từng cái tín vật chỗ, thậm chí chí bảo chỗ.

Mà Tô Bình bọn hắn muốn làm, bắt đầu từ bọn hắn trong chém giết người thắng trận bên trong, chọn lựa ra bọn hắn hài lòng, bồi bọn hắn cùng nhau đi tới Trung Ương đại lục, cướp đoạt chìa khoá!

Đây chính là bình dân người chơi cùng khắc kim đại lão đãi ngộ.

Bình dân người chơi chơi tài nguyên, khắc kim đại lão chơi ngươi.

"Chúng ta chia hai đội, đi trước chí bảo chỗ, cầm tới chí bảo, lại mau chóng đi từng cái tín vật chỗ." Soái Thiên Hầu tỉnh táo nói.

Tô Bình gật đầu.

Chuyện này đối với những cái kia thiên tân vạn khổ tất cả thế lực thiên tài tới nói, lại là một cái đả kích sự tình.

Bọn hắn đã biết được chí bảo cùng tất cả tín vật nơi, mà những người khác nhưng đều là một đầu đen, cần tự mình tìm tòi, cái này tìm tòi quá trình một khi lẫn nhau tao ngộ, chính là một trận hung tàn chém giết!

Lúc này, Dias bọn người cũng đều lấy lại tinh thần, hiển nhiên đã xem xong tất cả tin tức.

"Hai chúng ta một đội, mấy người các ngươi một đội, nhóm chúng ta đi trước chí bảo chỗ, các ngươi đi tất cả tín vật chỗ, tìm tín vật  các loại tìm tới sau tập hợp." Soái Thiên Hầu đối Dias đám người nói, hắn muốn theo Tô Bình tổ đội, mấy vị này sư huynh sư tỷ bên trong, chỉ có Tô Bình có thể để cho hắn coi trọng mấy phần.

Mặc dù hiện nay Tô Bình vẫn là Tinh Không cảnh, nhưng hắn đã nghe nói qua Tô Bình chiến tích, cũng không có vì vậy khinh thị..