Chương 1085: Oẳn tù tì giao phong ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1085: Oẳn tù tì giao phong ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Các ngươi đi chí bảo chỗ?"

Dias các loại sáu người lập tức tỉnh táo, nhìn về phía Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu.

Cuối cùng, trong đội ngũ một vị sư huynh, tên là dư cảnh trạch, thấp giọng nói: "Hai vị sư đệ là trong chúng ta chiến lực mạnh nhất, nhóm chúng ta tiên tiến nhất đến, chí bảo chỗ lại cách gần đó, tương đối an toàn, các ngươi hai vị tách ra dẫn đội lời nói, có thể hay không khá hơn một chút? Vạn nhất những người khác ngẫu nhiên xuất hiện địa phương, vừa lúc tại tín vật chỗ phụ cận, khó tránh khỏi ác chiến."

"Dư sư huynh nói có lý."

"Không tệ, hai vị sư đệ phân biệt dẫn đội, cũng tốt có chiếu ứng."

"Tại chính thức tranh đoạt trước, chúng ta phải tận lực phòng ngừa tổn thương."

Bên cạnh, mấy vị sư huynh sư tỷ lập tức gật đầu tán thành.

Tô Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích, không đợi hắn nói chuyện, Soái Thiên Hầu đã nhíu mày.

Hắn nghe hiểu Dư Cảnh Trạch Đích Ý Tư, tại đối phương mới vừa nói xong, hắn liền hiểu đối phương bàn tính.

Vẫn không nỡ chí bảo a!

Dù sao cũng là sư tôn tự mình chôn xuống chí bảo, ai cũng không biết rõ là cỡ nào bảo vật trân quý.

Mà ý tưởng này lại không muốn bại lộ quá rõ ràng, bởi vậy muốn cho hắn cùng Tô Bình phân biệt dẫn đội, mục đích đơn giản chính là nhường Tô Bình đến cùng hắn tranh!

Dù sao, một khi phân đội, vẫn là đến tuyển ra, đây đội tiến về chí bảo nơi.

Không hề nghi ngờ, Soái Thiên Hầu đối cái này chí bảo sẽ không dừng tay, hắn mới vừa vào sư môn, muốn nói cùng trước mắt mấy vị này có cái gì đồng môn sư huynh tình, kia thuần túy là nói nhảm.

Huống chi, hắn lần này là hướng Chân Thần truyền thừa mà tới.

Nhất định phải được!

Tương lai xưng tôn, trước mắt mấy vị này, hắn căn bản sẽ không nhìn ở trong mắt, coi như lấy hắn lực lượng bây giờ, cũng không chút đem trước mắt mấy vị này để ở trong lòng, trong đó cũng liền Dias vị này thần hệ chiến thể, có thể miễn cưỡng chờ mong một cái, còn lại bất quá đều là "Phổ thông" thiên tài cấp bậc thôi.

"Tô sư đệ, ngươi thấy thế nào?"

Soái Thiên Hầu không có trực tiếp bác bỏ đối phương, mà là chuyển hướng không lên tiếng Tô Bình.

Mặc dù hắn đối Tô Bình cảm nhận không tệ, nhưng không có nghĩa là hắn chuyện gì cũng thay đối phương khiêng.

Đồng thời cũng nghĩ nhìn xem, Tô Bình là ý tưởng gì.

Dù sao coi như cùng hắn một đội, đến lúc đó nhìn thấy chí bảo, cũng phải tranh!

Tô Bình gặp Soái Thiên Hầu xem ra, lại nhìn một chút những người khác, không nghĩ tới vấn đề ném đến tận trên đầu của hắn, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ta cảm thấy phân đội không có gì tất yếu, chúng ta cùng đi chí bảo chỗ chính là, đợi khi tìm được chí bảo, lại đi tìm kiếm tín vật, có một cái tính toán một cái, nếu có tín vật bị khác đội ngũ cướp được, chúng ta như thường có thể kiểm nghiệm."

"Nếu như đối phương là dẫm nhằm cứt chó nhặt được, nhóm chúng ta lại đoạt tới, phân phối cho cái khác nhìn trúng người là được."

Vừa mới tiến vào thí luyện, Tô Bình không muốn sớm như vậy liền lên nội chiến, cảm giác không có gì tất yếu.

"Cái này. . ."

Mấy người cũng không nghĩ tới Tô Bình biết làm cái này lựa chọn, mà lại lời này cũng có chút hung ác, một điểm không cho thế lực khác mặt mũi, liền không sợ sau khi rời khỏi đây đắc tội với người a?

"Cái này biện pháp cũng có thể." Soái Thiên Hầu trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Gặp Soái Thiên Hầu cũng đồng ý, những người khác lúc này không thể nói được gì, dư cảnh trạch gật đầu nói: "Vậy liền nghe hai vị sư đệ, chúng ta đi trước chí bảo chỗ."

"Đi, nắm chặt!"

Sưu

Nói đi là đi, mấy người lúc này liền các hiển bí thuật, hướng chí bảo phương hướng mà đi.

Soái Thiên Hầu mặc dù không phải cái thứ nhất xông, nhưng đảo mắt liền vọt tới vị thứ nhất, hắn thân ảnh như chùm sáng, ở trong không gian nhanh chóng xuyên thẳng qua nhảy vọt, đối không gian quy tắc nắm giữ cực kỳ thành thạo.

Tô Bình nhìn thoáng qua, liền phát giác, đối phương không gian pháp tắc, hẳn là viên mãn.

"Quả nhiên, năm vạn năm Tinh Chủ nội tình, không phải người thường có thể so sánh. . ."

Tô Bình cảm thán một tiếng, chợt thân ảnh lướt động, vô dụng từng ngày, mà là dùng mới vừa nắm giữ, còn không thể nào thuần thục hư không hành giả, đem bốn bề không gian vặn vẹo, như một cái gai nhọn, tại trong hư không nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Trong nháy mắt, Tô Bình liền đuổi kịp Soái Thiên Hầu.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình dần dần tới gần thân ảnh, Soái Thiên Hầu có chút nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, chợt âm thầm tán thưởng một tiếng, vị này hậu bối quả nhiên là không hổ lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới yêu nghiệt, hoàn toàn chính xác có chút đồ vật.

Hắn cũng không có nhắc lại nhanh, mà là bảo trì hiện nay tốc độ, cùng Tô Bình bảo trì một đoạn cự ly.

Tại Tô Bình phía sau, Dias, dư cảnh trạch bọn người lẫn nhau không sai biệt nhiều, đều dùng tới riêng phần mình bản lĩnh giữ nhà.

Mảnh này đại lục cực kỳ bao la, ước chừng 300 khỏa Lam Tinh diện tích khoảng chừng, lấy Tô Bình đám người cảm giác cùng tốc độ, muốn trực tiếp xuyên qua toàn bộ đại lục, cũng cần nửa ngày thời gian.

Cũng may, có lẽ là sư tôn cố ý, bọn hắn truyền tống vào tới địa phương, cách chí bảo chỗ cũng không xa, vẻn vẹn 10 phút khoảng chừng, đám người liền tới đến nơi đây.

Nơi đây là một chỗ đống loạn thạch, phụ cận đều là trụi lủi Loạn Thạch sơn phong, đổi lại người bình thường, nhốt ở bên trong mười năm đều chưa hẳn đi được ra, nhưng bọn hắn trực tiếp liền tới đến cái này loạn phong trung ương.

"Ngay ở chỗ này."

Soái Thiên Hầu dừng thân ảnh, có chút đưa tay.

Trước mắt một tòa trụi lủi ngọn núi, lập tức rời ra vỡ vụn, giống như là cà rốt, bị từng mảnh từng mảnh lột ra, hòn đá bị không gian tách rời, hiển lộ ra chôn giấu tại ngọn núi bên trong bảo vật.

Đây là một khối hình bầu dục thạch thuẫn, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

"Đây chính là sư tôn lưu chí bảo?"

Mấy người nhìn thấy vật này, đều là sửng sốt, cảm giác của bọn hắn trải rộng các nơi, liền xem như một cái con kiến, đều có thể đếm rõ mấy chân.

Trước mắt loạn phong chính là bảo tàng chỗ, nhưng giờ phút này bị tầng tầng bóc ra, chỉ có vật này hiển lộ.

"Hẳn là."

Soái Thiên Hầu ánh mắt chớp động, đưa tay một chiêu, vật này bay đến hắn trong tay.

Tô Bình lập tức nhích tới gần, dư cảnh trạch cùng Dias mấy người cũng áp sát tới.

"Là một cái bí bảo a, hẳn là có cái gì cực mạnh tác dụng?" Một cái gọi Diệp Liên Na sư tỷ hiếu kỳ nói.

"Phía trên không có pháp tắc ba động, nhưng tựa hồ có đặc thù lực lượng." Dias nhíu mày, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

"Sư tôn vì cái gì không có ở trong trí nhớ nói cho nhóm chúng ta đây là bảo vật gì, lấy sư tôn tính cách, đã vật này đã sớm đưa đến nhóm chúng ta trong tay, thế lực khác chỉ là người tiếp khách, như vậy trọng bảo hoàn toàn có thể tại nhóm chúng ta tiến vào thí luyện trước đó, liền đưa cho trong chúng ta một người." Một người thanh niên khác ngưng mắt nói, hắn gọi Giang Tự.

Soái Thiên Hầu ánh mắt có chút chớp động, nói: "Có lẽ, cần nhận chủ, khả năng biết được bảo vậy này đến tột cùng có tác dụng gì."

"Làm sao nhận chủ?" Dư cảnh trạch lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Soái Thiên Hầu liếc mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Chúng ta Liên Bang tại phương diện cơ giới thành tựu tuy cao, nhưng ở những này bí bảo phương diện rèn đúc năng lực, nhưng còn xa không bằng những cái kia cổ lão kỷ nguyên, bởi vậy nhóm chúng ta phần lớn dùng bí bảo, đều là theo di tích cổ xưa bên trong lấy được bảo vật, vật này cấu tạo, ta nhìn không ra bất luận cái gì chúng ta văn minh vết tích, đoán chừng cũng là cổ lão bảo vật."

"Nếu là cổ lão thời đại bảo vật, vậy chỉ dùng cổ lão thời đại phương thức đến nhận chủ, tỉ như nhỏ máu, hoặc là ý ấn!"

Dư cảnh trạch có chút trầm mặc, hắn tự nhiên cũng đã nghĩ tới những thứ này, nhưng hắn chân chính muốn nói là, ai đến nhận cái này chủ!

Đám người cũng đều không nói chuyện, bầu không khí lâm vào trầm mặc.

Sư tôn lưu ở nơi đây chí bảo, vẫn là một cái trang bị loại hình, mà không phải ăn uống.

Điều này nói rõ vật này vô cùng có khả năng, là vì ứng phó sau đó thí luyện!

Dù sao, nếu như đơn thuần ban thưởng trọng bảo, hoàn toàn có thể lúc trước liền giao cho bọn hắn, lần này thí luyện, trọng yếu nhất thế nhưng là cướp được Chân Thần truyền thừa!

"Đã các ngươi như thế xoắn xuýt, vậy không bằng liền ta đến nhận cái này chủ đi." Tô Bình bỗng nhiên mở miệng nói, phá vỡ yên lặng.

Tất cả mọi người là kinh ngạc.

Soái Thiên Hầu cũng là sững sờ, trong nháy mắt nhìn chằm chằm hắn.

Dias nghe được Tô Bình, có chút ngạc nhiên, không nói nhìn xem hắn, nghe Tô Bình khẩu khí, ngược lại giống như là ra hi sinh cho mọi người giải quyết phiền phức đồng dạng.

Bất quá, hắn lần này lại hiếm thấy không có mở miệng thừa cơ trào phúng Tô Bình, mà là nhìn về phía Soái Thiên Hầu.

Dư cảnh trạch bọn người cũng đều nhìn về phía đối phương.

Mặc dù bọn hắn nhập môn hơi sớm, là hai cái vị này sư huynh sư tỷ, bối phận cao một chút, nhưng bọn hắn cũng biết rõ, đội ngũ này bên trong mạnh nhất hai vị, chính là hai cái này.

Chuẩn xác mà nói, mạnh nhất là Soái Thiên Hầu.

Chỉ là, Tô Bình vị này mới xuất hiện tân tú, đã ưu tú đến không thể bỏ qua trình độ.

"Tới đi." Tô Bình đưa tay.

Soái Thiên Hầu nhãn thần có chút trầm tĩnh, nhìn không ra sắc mặt giận dữ, nhưng trở nên như tảng đá bình tĩnh, hắn chỉ là nhìn chăm chú Tô Bình, cũng không có đem trong tay thạch thuẫn giao ra.

"Tiểu sư đệ không nguyện ý?" Tô Bình nhìn ra Soái Thiên Hầu ý nghĩ, nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không, chúng ta tảng đá cái kéo bố, người nào thắng liền ai đến?"

Soái Thiên Hầu đôi mắt ba động một cái.

Dias cùng dư cảnh trạch bọn người là kinh ngạc, trong lòng có loại hoang đường cảm giác, trọng yếu như vậy chí bảo, ngươi cư nhiên như thế khinh suất đến quyết định?

Nhưng mà, ngắn ngủi yên lặng về sau, Soái Thiên Hầu lại gật đầu: "Được!"

"Một ván phân thắng thua đi."

Tô Bình nói, mỉm cười: "Ta xảy ra cái kéo."

Dias

Dư cảnh trạch bọn người: ". . ."

Soái Thiên Hầu: ". . ."

Ngây thơ như vậy tâm lý trò xiếc? !

"Vậy thì do chư vị sư huynh sư tỷ đến quyết định thắng bại." Soái Thiên Hầu bỗng nhiên quay đầu đối bên cạnh mọi người nói.

"Có thể." Tô Bình gật đầu, "Dư sư huynh, hỗ trợ đến cái ba tiếng đếm ngược."

Dư cảnh trạch giật mình, chợt hiểu rõ ra, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Được, các ngươi chuẩn bị kỹ càng."

"3!"

"2!"

"1!"

Trong chốc lát, bốn bề quy tắc thay đổi.

Thời không đang nhanh chóng biến hóa, kịch liệt va chạm.

Đủ loại quy tắc hiển hiện, mục đích đúng là vì áp chế đối phương, tại đối phương không thể kịp phản ứng trước, tại cùng một cái thời gian tiết điểm, nhường lẫn nhau kết quả hiện ra!

Tại cái nhìn này vạn năm chớp mắt biến hóa bên trong, cuối cùng, Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu thủ chưởng đồng thời duỗi ra, mà kết quả là. . .

Tô Bình thắng!

Hắn thật ra cái kéo!

Soái Thiên Hầu lại ra chính là bố!

Thắng là tâm lý?

Dĩ nhiên không phải!

Soái Thiên Hầu sắc mặt biến hóa, đôi mắt trở nên thâm trầm bắt đầu, thật sâu nhìn chăm chú Tô Bình, làm sao lại như vậy? Không gian của hắn nói thế nhưng là viên mãn!

Mà tứ đại chí cao pháp tắc, hắn cũng đều nắm giữ, đồng thời tất cả đều nhập đạo!

Mặc dù Thời Gian đạo không thể viên mãn, nhưng Tô Bình Thời Gian đạo, cũng không thể viên mãn!

Vị này tiểu sư đệ nắm giữ Thời Gian đạo đồng thời nhập đạo, liền đã nhường hắn có chút Tiểu Tiểu giật mình, nhưng hắn cảm thấy mình y nguyên có thể thắng, thế nhưng là, kết quả lại là hắn thua.

Viên mãn không gian nói đang đối kháng với bên trong, rõ ràng áp chế Tô Bình, đem hắn xuất thủ không gian vô hạn rút ngắn tiến nhanh!

Mà Tô Bình nắm giữ không gian lực lượng, không có chút nào chống đỡ, ở trong quá trình này, hai người bọn họ thủ chưởng cũng đang không ngừng biến hóa, làm ra tương ứng điều chỉnh, nhưng cuối cùng bụi bặm kết thúc một khắc này, vẫn là Tô Bình thắng..