Chương 1086: Thu lấy tín vật ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1086: Thu lấy tín vật ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Cái này. . ."

Bên cạnh dư cảnh trạch cùng Dias, Diệp Liên Na bọn người là rung động.

Mặc dù sớm có đoán trước, cũng không phải là đơn giản oẳn tù tì, nhưng mới vừa hai người bộc phát ra khí thế, bên người vờn quanh quy tắc, tại ngắn ngủi trong chớp mắt, liền nhường bọn hắn cảm nhận được hít thở không thông áp bách.

Đơn thuần theo khí thế tới nói, Soái Thiên Hầu mạnh hơn, viên mãn không gian quy tắc, nhường bọn hắn có dũng khí nhìn thẳng tinh không mênh mông cảm giác, có thể cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Nhưng kết cục ngược lại là Tô Bình chiến thắng, có chút ra ngoài ý định.

Soái Thiên Hầu rõ ràng cũng không ngờ tới sẽ là kết quả như vậy, mặc dù hắn không có toàn lực ứng phó, chỉ dùng viên mãn không gian quy tắc, tăng thêm cái khác nhập đạo quy tắc hỗ trợ, nhưng. . . Một cái không gian quy tắc còn chưa đủ nghiền ép sao?

Giao phong mặc dù ngắn tạm, nhưng trong chớp mắt phát sinh quá nhiều chuyện, lẫn nhau vận dụng thời gian quy tắc, lẫn nhau bắt giữ đối phương một giây sau kết quả, tính kế lẫn nhau cùng điều chỉnh.

Hai người Thời Gian đạo nắm giữ tám lạng nửa cân, dẫn đến chỉ có thể vận dụng khác quy tắc đến ảnh hưởng.

"Vừa mới có cái gì quy tắc, che đậy quy tắc của ta, lừa gạt cảm giác của ta. . ." Soái Thiên Hầu nhìn chăm chú Tô Bình, trong đầu lại nhanh chóng suy tư.

Lần này giao phong, hắn thế mà bại.

"Cho ta đi, tiểu sư đệ." Tô Bình cười nói.

Còn tốt vận dụng hư đạo quy tắc, nếu không thật đúng là phải tốn điểm lực khí.

Dias bọn người là lặng im, không phản bác được.

Ai có thể nghĩ tới, tu hành năm vạn năm Soái Thiên Hầu, vậy mà không địch lại Tô Bình, là quá khinh địch sao.

Soái Thiên Hầu trầm mặc nửa ngày, biểu lộ chậm rãi theo âm chuyển trời trong xanh, gật đầu nói: "Tô sư huynh tu hành còn thấp, nhưng quả nhiên tư chất phi phàm, thấy được."

"Còn tốt còn tốt." Tô Bình khiêm tốn nói.

Tiếp nhận Soái Thiên Hầu đưa tới thạch thuẫn, Dias bọn người ánh mắt lập tức chuyển dời đến khối này chí bảo bên trên, trong lòng có chút tiếc nuối.

Bọn hắn cũng nghĩ tranh đoạt, nhưng liền Soái Thiên Hầu cũng tài nghệ không bằng người, chắp tay nhường cho, bọn hắn trước đó không lâu mới vừa bị Tô Bình treo lên đánh qua, hiện tại tranh đoạt cũng chỉ là tự chuốc nhục nhã, ngược lại hỏng quan hệ.

Tô Bình cẩn thận cảm thụ được khối này thạch thuẫn, từ bên trong ẩn ẩn cảm nhận được một tia ẩn tàng cực sâu kỳ dị lực lượng, có lẽ đây chính là thạch thuẫn đặc thù chỗ.

"Sư tôn lưu lại vật này, lại không cáo tri công hiệu, liền không lo lắng nhóm chúng ta bởi vì chí bảo mà đánh lẫn nhau a, hẳn là, sư tôn là cố ý vì đó, liền muốn xem nhóm chúng ta sẽ lựa chọn như thế nào?"

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động.

Trừ những cái kia tất cả đại thế lực là luyện cổ vật làm nền bên ngoài, đoán chừng bọn hắn sư huynh đệ ở giữa, cũng không ít nhất định là vật làm nền.

Mạnh được yếu thua, lần này thí luyện bên trong thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tại Chân Thần truyền thừa trước mặt, cái gì sư huynh tình, sư môn quy tắc, cũng trở nên yếu kém không chịu nổi một kích.

Tô Bình không nhiều chần chờ, trước thử dùng tinh huyết nhận chủ.

Thạch thuẫn cũng không phản ứng, Tô Bình lúc này lại lần nữa ngưng luyện ý chí kết ấn, in dấu tại thạch thuẫn bên trong.

Rất nhanh, thạch thuẫn xuất hiện biến hóa, đủ loại tin tức hiển hiện, thạch thuẫn mặt ngoài bằng đá vỡ ra, lộ ra bên trong đen nhánh giống kim loại cảm nhận thuẫn mặt.

"Thì ra là thế. . ."

Hấp thu xong thạch thuẫn tin tức, Tô Bình bừng tỉnh hiểu ra tới.

Cái này thạch thuẫn tuy nói là chí bảo, nhưng chỉ thích hợp với Trung Ương đại lục, ở trong đó, cái này thạch thuẫn đã là định vị hướng dẫn, lại là một loại phòng thân lợi khí!

Phòng chính là Trung Ương đại lục bên trong chư vị Chí Tôn chỗ chôn giấu nguy hiểm sát cơ!

Thuận tiện nhấc lên, tại Trung Ương đại lục, cấm chế thần cấp sinh vật hiển lộ, có đặc thù pháp tắc, một khi cảm giác được thần cấp sinh vật, đem lập tức xóa bỏ!

Đây là phòng ngừa một ít Tinh Chủ cảnh thế lực sau lưng, đem cái này Tinh Chủ tất cả chiến sủng, thay thế thành Phong Thần cảnh chiến sủng, cứ như vậy, coi như lại yêu nghiệt thiên tài, đối mặt dạng này hào hoa sủng trận Tinh Chủ, đều phải quỳ xuống gọi gia.

Mà một khi như thế, trận này thí luyện cũng liền biến thành sủng thú đại chiến, mà không phải bọn hắn những đệ tử này tranh đoạt.

"Tô sư đệ, vật này là?"

Giang Tự hiếu kì hỏi thăm, có chút cẩn thận nghiêm túc.

Tô Bình đôi mắt bên trong khôi phục thanh tĩnh, nhìn thấy mấy người hiếu kì ánh mắt, cười cười, nói: "Đây là tại Trung Ương đại lục dùng chí bảo, sư tôn cho nhóm chúng ta dùng phòng thân, ở nơi đó tựa hồ ẩn giấu đi một chút cực hung hiểm uy hiếp, cần dùng đến đây vật, cũng là phòng bị cái khác Chí Tôn lưu lại chí bảo. . ."

"Đây chính là một cái phòng ngự chí bảo?" Mấy người có chút ngoài ý muốn, theo mặt ngoài đến, đúng là như thế.

Nhưng chí bảo như thế, liền xem như Phong Thần cảnh bảo vật, lấy sư tôn tài lực, cũng có thể tùy tiện cho bọn hắn mười món tám món.

"Đơn giản tới nói, đây là đặc thù Phong Thần cảnh bí bảo." Tô Bình đối mấy người nói ra: "Tại Trung Ương đại lục, nhóm chúng ta trong tay Phong Thần bí bảo nếu như là tại phong ấn trạng thái còn tốt, một khi mở ra phong ấn, tốt nhất đừng sử dụng, miễn cho đưa tới tai hoạ."

"Mà cái này bí bảo, cho dù là tại Trung Ương đại lục, cũng không cần lo lắng sẽ dẫn tới nguy hiểm gì."

Soái Thiên Hầu như có điều suy nghĩ, nói: "Nói như vậy, cái này chí bảo là Chí Tôn ở giữa đánh cờ."

"Không sai."

Tô Bình gật đầu.

Dư cảnh trạch cùng Dias bọn người cũng đều như có điều suy nghĩ, có người nhìn về phía Tô Bình, đối Tô Bình ôm lấy một tia thái độ hoài nghi, nhưng bây giờ cũng không có chứng cứ chứng minh cái gì, chỉ có thể tạm thời tin tưởng.

"Nhóm chúng ta đi tìm kiếm tín vật đi." Dias đề nghị.

Đi

Tô Bình nói thẳng.

Mấy người cũng là mười điểm gọn gàng mà linh hoạt, cấp tốc khởi hành, trực tiếp hướng gần nhất một chỗ bay đi.

Một lát sau, mấy người liền tới đến lân cận một chỗ tín vật chỗ, tín vật này là một khỏa hột, cực kỳ kiên cố, Tô Bình thông qua hệ thống nơi đó đạt được chư thiên vạn giới sủng lương đồ giám, phân biệt ra đây là một loại cổ lão thời đại, cực Hi Hữu linh quả chi hạch.

Nhưng cũng tiếc chính là, loại này linh quả không cách nào tái sinh, đồng thời bồi dưỡng điều kiện cực hà khắc, đây cũng là bị ăn xong thịt quả ném đến nơi đây.

Là sư tôn làm?

Tô Bình có chút nhíu mày, lập tức cảm nhận được một tia các chí tôn ác thú vị.

"Cái này tảng đá làm sao giống hột." Dias cầm lấy tín vật, hơi nghi hoặc một chút.

Tín vật chung quanh trông coi một đầu Tinh Chủ cảnh yêu thú, tại Soái Thiên Hầu vừa đối mặt phía dưới liền bị giết xuyên, nhẹ nhõm lấy được.

Mặt ngoài nhìn lại, tín vật giống một khối màu tím tinh thạch.

Tô Bình cười cười, cũng không có giải thích.

"Tiếp tục kế tiếp đi."

Rất nhanh, đám người lao tới thứ hai chỗ.

"Vì cái gì sư tôn không đem tất cả tín vật, đều đặt ở một chỗ, nhóm chúng ta trước tiến đến, sư tôn cũng cân nhắc đến điểm ấy. . ." Tô Bình trong lòng hiếu kì, phỏng đoán sư tôn dụng ý.

Hẳn là, cũng là nghĩ cho bọn hắn một chút áp lực?

Hoặc là nói, không đành lòng đem gian lận làm quá rõ ràng?

Nếu như đem tín vật cùng chí bảo về đặt ở một chỗ, như vậy thế lực khác tiến đến, chú định chỉ là lung tung chém giết vừa thông suốt.

"Các loại, kia thời điểm những thế lực này, cũng chưa chắc sẽ gặp mặt liền chém giết, có lẽ có người sẽ lẫn nhau liên minh, đến lúc đó liên minh dần dần lớn mạnh, lại không tìm tới tín vật, ngược lại phát hiện tín vật cũng trong tay chúng ta, có lẽ sẽ đối nhóm chúng ta tạo thành uy hiếp. . ."

Tô Bình bừng tỉnh, minh bạch sư tôn dụng ý, qua doanh thì đầy, sợ bọn hắn ngăn cản không nổi thế lực khắp nơi liên thủ.

"Ta đề nghị, chúng ta trước lấy năm cái tín vật là đủ." Tô Bình nói.

"Vì cái gì?" Dias nghi ngờ nói.

Tô Bình mỉm cười nói: "Bao nhiêu cũng cho người khác một điểm hi vọng mới là."

Mấy người hơi nghi hoặc một chút, loại này nhân từ, tại trận này thí luyện bên trong có thể hay không quá gân gà.

Soái Thiên Hầu chợt nói: "Ta cảm thấy có thể."

Gặp hắn đồng ý, dư cảnh trạch bọn người sững sờ, nhíu nhíu mày, không có lại nói cái gì.

Rất nhanh, mọi người đi tới cái thứ tư tín vật chỗ, vừa tới nơi này, bọn hắn liền nhìn thấy ba đạo thân ảnh, ngay tại nơi đây tìm kiếm.

"Xem bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ biết rõ nơi đây có tín vật, không phải là theo cái gì địa phương dò thăm một chút tình báo?" Giang Tự nghi ngờ nói.

Dư cảnh trạch bình tĩnh nói: "Có lẽ là những thế lực này phía sau Thiên Quân, cùng chúng ta sư tôn có chút giao tình, sư tôn xem ở mức này, tiết lộ ra một chút tình báo, cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì tất cả tín vật sư tôn không phóng tới cùng một chỗ cho chúng ta nguyên nhân."

"Thì ra là thế." Dias bừng tỉnh.

"Vậy cái này mấy cái nói như thế nào?" Màu tím mắt vàng kiều Russ tuân hỏi.

Dư cảnh trạch nói ra: "Còn có thể nói như thế nào, cho bọn hắn tình báo, sư tôn đã trả ân tình, gặp được nhóm chúng ta, là bọn hắn không may."

Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu cũng không nói chuyện.

Không nói lời nào chính là một loại ngầm đồng ý.

Rất nhanh, mấy người cấp tốc bay lượn mà đi.

Phát giác được Tô Bình đám người khí tức, cái này ba người đột nhiên kịp phản ứng, vẻn vẹn một cái, liền nhận ra Tô Bình đám người thân phận, ba người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chợt minh bạch cái gì, có chút kinh sợ cùng sợ hãi, trong đó một người vội vàng nói: "Chư vị Thần Tôn cao đồ, chuyện gì cũng từ từ, nhóm chúng ta nguyện ý thối lui."

Còn không có giao thủ, mấy người liền cấp tốc chịu thua.

Chết

Soái Thiên Hầu lại nghe như không nghe thấy, đột nhiên xuất thủ, bốn bề không gian giống như dời sông lấp biển, cấp tốc đem ba người phương vị điều động đến trước mắt, kinh khủng tê liệt lực lượng muốn đem ba người thân thể tách rời.

"Nhóm chúng ta cũng nguyện ý rút lui, ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt? !"

Cái này ba người đều là kinh sợ, không nghĩ tới Thần Tôn đệ tử như thế tâm ngoan thủ lạt, nhưng bọn hắn lúc đầu cũng chỉ là giả bộ rút lui, muốn tìm cơ hội đem tin tức này lan rộng ra ngoài, mượn đao giết người.

Giờ phút này bị Soái Thiên Hầu vây khốn, ba người phẫn nộ đồng thời, cũng không còn lưu thủ, riêng phần mình phóng xuất ra chiến sủng, lực bộc phát lượng.

Ba người cũng cấp tốc cho mình ăn dược vật, đồng thời tiêm vào một loại đặc thù dược tề.

Trong nháy mắt, ba người chiến lực bạo tăng, toàn thân tinh lực tựa như diễm hỏa phun ra, đạt tới cực hạn, từng đạo đặc thù kim loại mạch lạc văn ngân, xuất hiện trên người ba người.

"Là Liên Bang ma thú dược tề!"

"Đây là hợp kim chiến văn, một loại kinh khủng vũ trang vật liệu, nhưng đối thân thể tổn thương cực lớn."

Dư cảnh trạch bọn người kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra đến, có chút biến sắc, bọn hắn không dùng loại này đồ vật, là bởi vì này lại ảnh hưởng đến tu luyện, chân chính thiên tài không muốn tổn thương thân thể của mình cùng tiềm năng.

"Là Ma Đa tinh hệ Oman đặc biệt gia tộc." Dias nhíu mày, nói: "Nhất định phải mau chóng đánh giết, miễn cho tiết lộ tin tức, cái này gia tộc thế lực phức tạp."

Mấy người nhao nhao xuất thủ, phối hợp Soái Thiên Hầu xuất thủ.

Tô Bình cũng xông tới, thi triển Trấn Ma Thần Quyền liên tục nện như điên, toàn bộ hư không cũng tại chấn động.

"Hết thảy ngoại lực, đều là bọt biển!"

Soái Thiên Hầu xuất thủ, hai tay đột nhiên hung hăng bóp, hư không lập tức vỡ ra, vô số quy tắc lực lượng như gai nhọn giết ra, không gian hoàn toàn méo mó, đem ba người thân thể phân giải  mặc cho trong cơ thể của bọn họ bộc phát lực lượng cỡ nào hung hãn, cũng không làm nên chuyện gì.

Viên mãn không gian quy tắc, có thể đem trong cơ thể của bọn họ lực lượng, cùng nhục thân ở giữa không gian kéo thành vô hạn dài, lại lực lượng cường đại, cũng không cách nào truyền đến nhục thể trên thân, cũng chính là bọt nước.

Chỉ có quy tắc, khả năng khắc chế quy tắc..