Chương 1087: Nguy cơ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1087: Nguy cơ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Là không gian pháp tắc. . . Đây không có khả năng!"

"A a! !"

Thân thể bị phân giải ba người, toàn thân bị xé nứt thành vô số khối vụn, nhưng y nguyên có thê thảm đau đớn tiếng kêu vang lên, hiển nhiên, bọn hắn còn chưa chưa chết đi như thế, chia rẽ thân thể ngay tại nếm thử tụ long.

Nhưng vào lúc này, những này vỡ vụn thân thể bỗng nhiên đứng im, bọn chúng bị Soái Thiên Hầu phong tỏa tại khác biệt không gian bên trong, mỗi một khối cũng ở vào đơn độc không gian, lẫn nhau ngăn cách, không cách nào cảm giác.

Cho dù là có đặc thù tái sinh bí pháp, cũng không cách nào đem thân thể chắp vá bắt đầu.

Nhưng vào lúc này, trong lúc đó, trong đó một bộ thân thể khối vụn bên trong, đột nhiên tập thể bộc phát ra chói lọi năng lượng.

Đó là một loại hỗn loạn vô tự quy tắc lực lượng, lấy tính phóng xạ phương thức, như hạch đạn cuồng mãnh phóng thích, trong nháy mắt đạt tới cực hạn ——

Bành một tiếng, đông đảo phong ấn khối vụn không gian bị chấn nát, hào quang chói sáng như như mặt trời, chiếu rọi đám người.

Soái Thiên Hầu tại cái này bạo liệt quang mang xuất hiện sát na, liền nhướng mày, cấp tốc thủ chưởng vạch một cái, trước mắt hư không tựa hồ bị chém đứt, kia lộng lẫy quang mang đang kéo dài bộc phát, đem bốn bề hư không đâm xuyên, nhưng ở bên này, Tô Bình bọn người lại không cách nào nghe được bạo liệt tiếng vang, liền một tia bạo liệt xung kích năng lượng ba động cũng không có cảm ứng được.

Cỗ lực lượng này, liền giống bị phong tỏa tại một cái thế giới khác.

Đây cũng là viên mãn không gian nói!

Tô Bình nhìn thoáng qua Soái Thiên Hầu, trong lòng có chút cảm thán, không gian này nói đích thật là dùng tốt, tập chạy trốn, ám sát, phá hư các loại tất cả tác dụng làm một thể, là cực mạnh toàn bộ phương vị tác dụng quy tắc.

"Cái này Oman đặc biệt gia tộc quả nhiên điên cuồng, trong cơ thể của bọn họ giống như có đặc thù cấm chế, một khi chết mất, liền sẽ tự bạo, cỗ lực lượng này. . . Còn tốt Thiên Hầu sư đệ tiếp nhận!"

"Không gian này nói cùng ta lĩnh ngộ chênh lệch thật lớn, đây chính là viên mãn sao?"

"Đích thật là viên mãn, không cách nào bị vỡ vụn, cho dù là tiếp nhận lực lượng như vậy, cũng y nguyên không cách nào rung chuyển. . ."

Dư cảnh trạch, Dias bọn người là đôi mắt chớp động, bị Soái Thiên Hầu lực lượng rung động đến, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, còn tốt dạng này gia hỏa không phải địch nhân của bọn hắn, bằng không mà nói, còn không có nhìn thấy truyền thừa đoán chừng liền người lạnh.

Soái Thiên Hầu hành động dứt khoát, tại ngăn cản được kia cổ tự bạo lực lượng về sau, liền cấp tốc động thủ đem mặt khác hai cỗ thân thể khối vụn lần nữa phong tỏa, sau đó đồng thời phá hư.

Rất nhanh, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, hai đạo tự bạo xuất hiện lần nữa.

Lần này, Soái Thiên Hầu trực tiếp vạch ra một phương hư không, đem cỗ lực lượng này chuyển giao đến một chỗ khác địa phương, về phần cụ thể ở đâu, liền không được biết.

Giao thủ ngắn ngủi một lát, Dias cùng Giang Tự bọn người còn không có làm sao xuất lực, liền đã giải quyết, cơ hồ là lấy Soái Thiên Hầu sức một mình, miểu sát ba vị Oman đặc biệt gia tộc sắc bén yêu nghiệt.

Mà lại, cái này ba người rõ ràng là ôm đập nồi dìm thuyền tâm thái, tự thân là yêu nghiệt không nói, còn tiêm vào ma thú dược tề, cũng cho mình khảm vào hợp kim chiến văn, đây đều là tổn thương tiềm năng bên ngoài lực lượng, nhưng tăng lên hiệu quả phi thường nổi bật.

Đây chính là Oman đặc biệt người tính cách, tàn nhẫn, bất chấp hậu quả!

"Vì truyền thừa, thật là không thành công, tiện thành nhân." Giang Tự than nhẹ một tiếng, lắc đầu.

Tô Bình đem tín vật vào tay tay, hô: "Đi thôi, đi tới một chỗ."

Mấy người gật đầu, mắt nhìn Soái Thiên Hầu, đối vị này tiểu sư đệ càng phát ra kiêng kị, mặc dù ba tháng này bọn hắn có Phong Thần sư huynh đặc huấn, rất có tăng lên, nhưng lúc trước bị Tô Bình một người quét ngang, bây giờ đối mặt vị này càng thêm biến thái Soái Thiên Hầu, bọn hắn cũng không có dũng khí cùng tự tin, có thể đánh bại đối phương.

Muốn có được truyền thừa, có lẽ. . . Thật chỉ có thể dựa vào sư phó nói khí vận.

Rất nhanh, mấy người liền tìm tới năm cái tín vật.

Sau đó, đám người liền bắt đầu ôm cây đợi thỏ, trước hết để cho những này thế lực khắp nơi yêu nghiệt, tự giết lẫn nhau, đào thải một nhóm, còn lại, bọn hắn lại từ bên trong tìm kiếm người ưu tú.

"Nhóm chúng ta sẽ chờ ở đây lấy đi, cảm giác trước tiên có thể ngủ một lát." Dư cảnh trạch khẽ cười nói, có vẻ mười điểm khoan thai.

Dias đã nằm đến một chỗ trên tảng đá, bên trong miệng ngậm cọng lông tốt cỏ, "Vậy ta trước hết nghỉ ngơi  các loại có tình huống lại bảo ta."

Gặp hắn đang phải ngủ, dư cảnh trạch cũng là nhịn không được cười lên.

Mấy người tâm tính cũng rất nhẹ nhàng, muốn nói thật có cái gì áp lực, cũng là Soái Thiên Hầu cho bọn hắn, bọn hắn có Soái Thiên Hầu, khó đảm bảo cái khác Chí Tôn sẽ không chiêu mộ đến cùng hắn không sai biệt lắm yêu nghiệt.

Soái Thiên Hầu không nói chuyện, mà là đi đến một chỗ tảng đá bên cạnh dựa vào, lẳng lặng ngắm nhìn vách núi nơi xa phong cảnh.

Mấy người dự định ở chỗ này yên lặng chờ.

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Lâu Lan gia tộc, trong đầu lướt qua mấy thân ảnh, hắn đôi mắt có chút chớp động, đối mấy người nói: "Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi tìm mấy cái bằng hữu."

"Bằng hữu?"

Mấy người nghe được Tô Bình muốn đi, đều là ánh mắt khẽ động.

"Ta đưa ngươi đi, Tô sư đệ." Dư cảnh trạch lúc này cười nói.

Giang Tự cũng mỉm cười nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chúng ta cùng một chỗ đi, huống chi lần này tham gia thí luyện nhân số cũng không ít, đều là đập nồi dìm thuyền gia hỏa, Tô sư đệ mặc dù thiên tư tuyệt thế, chiến lực cao minh, nhưng tóm lại có chút phong hiểm, vẫn là có thể chiếu ứng lẫn nhau mạnh một chút."

"Các ngươi cũng đi, vậy ta cũng đi, dù sao tại cái này cũng không có chuyện làm." Diệp Liên Na cũng mỉm cười nói.

Nằm Dias cũng ngồi dậy, mặc dù không nói chuyện, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.

Tô Bình thấy thế không nhịn được cười một tiếng, cái này rõ ràng là sợ hắn mang theo thạch thuẫn cùng tín vật chạy trốn a.

Lắc đầu, Tô Bình cũng không chút phản cảm, tuy nói là đồng môn sư huynh đệ, nhưng ở Chân Thần truyền thừa dụ hoặc trước mặt, cũng không thể không phòng.

"Được, vậy liền cùng một chỗ đi." Tô Bình nói.

Soái Thiên Hầu nhíu mày, nhìn Tô Bình một cái, cũng chầm chậm đứng lên, hiển nhiên, hắn không muốn chạy loạn khắp nơi, chỉ muốn lẳng lặng đợi chút nữa mà  chờ lấy thu lưới, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không bồi Tô Bình đi tản bộ.

Tại Tô Bình lôi kéo dưới, đám người lại lần nữa xuất phát, bốn phía tìm tòi.

. . .

"Cùng hắn dông dài cái gì, danh ngạch liền một cái, giết!"

"Sớm muộn là địch nhân, giết!"

Nơi nào đó bình nguyên bên trên, gặp nhau năm người lập tức bộc phát một trận kịch liệt chém giết, rất nhanh, máu tươi bình nguyên, khắp nơi bị đánh đến mấp mô, giống như đạn đạo oanh tạc qua.

Mà đổi thành một chỗ hồ nước trên không, cũng là một trận kinh thiên đại chiến tại bộc phát, chiến đấu là một nam một nữ hai người, đánh hư không vặn vẹo, trời đất mù mịt, giống hai viên tinh thần chạm vào nhau, chiến đấu âm thanh truyền ra trên ngàn dặm.

"Chúng ta hiện tại liền chém giết, ta cảm thấy sẽ chỉ bạch bạch chết ở chỗ này."

"Mặc dù danh ngạch liền một cái, nhưng chúng ta trước tiên có thể kết minh, giải quyết người khác, chúng ta lại đến quyết thắng."

"Không sai, không thể liền truyền thừa cái bóng cũng không có gặp, ngay ở chỗ này chết vô ích."

Một chỗ trong rừng rậm, hai phe giằng co nhân mã, trò chuyện với nhau một phen, cuối cùng quyết định đồng minh.

Thời gian cực nhanh.

Tại chỗ này trong đại lục, khắp nơi có chém giết cùng chiến đấu, có là thí luyện giả chém giết lẫn nhau, có là thí luyện giả cùng trong đại lục yêu thú gặp nhau, bộc phát chiến đấu.

Nhưng những này có thể đưa thân tiến đến thí luyện giả, cơ bản đều là ghi tên tinh khu Thần Chủ bảng Top 100 cấp độ, chiến lực phi phàm, nơi này yêu thú đều là Tinh Chủ cảnh tu vi, nhưng huyết thống cực ít có Hi Hữu chủng loại, bởi vậy không thể tạo thành bao nhiêu trở ngại.

"Lâm tiểu thư, ngươi chạy trước đi, ta đến đoạn hậu!"

Nơi nào đó trên không trung chiều sâu trong không gian, ba đạo thân ảnh tại cấp tốc xuyên thẳng qua, bọn hắn chân đạp đặc thù phi hành toa, như như thiểm điện tại thứ sáu thâm không xuyên thẳng qua.

Phi hành toa bổ sung lồng năng lượng, đem bọn hắn thân ảnh bao trùm, tốc độ nhanh vô cùng, đã vượt qua rất nhiều cao thâm thân pháp.

"Muốn đoạn hậu cũng là ta tới, đừng ngừng!" Dẫn đầu chỗ, dáng vóc lồi lõm đẹp đẽ Lâu Lan Lâm sắc mặt băng hàn, giờ phút này nàng một thân trang phục, như nữ Chiến Tướng, tràn ngập sát phạt khí tức.

"Chúng ta không thể toàn quân bị diệt ở chỗ này!" Bên cạnh, một người thanh niên khác cắn chặt hàm răng, sắc mặt khó coi nói.

Hắn là Lâu Lan gia thế hệ này thiên phú cao nhất dòng chính, Lâu Lan Tước, ghi tên Thần Chủ bảng 18 vị!

Nhưng giờ phút này, sắc mặt của hắn tái nhợt khó coi, phía sau chiến giáp trên dính đầy tiên huyết, mặc dù huyết nhục đã khép lại, nhưng theo tiên huyết khuếch tán vết tích đến xem, tựa hồ nơi đó từng bị xuyên thủng toàn bộ lồng ngực!

Không sai, lúc trước bọn hắn lấy được tín vật, bị người đánh lén, hắn ra mặt ngăn cản, phản sát một người, kết quả tự mình cũng trọng thương.

Lần này tiến đến tranh đoạt truyền thừa, đều là đỉnh tiêm yêu nghiệt, cũng đều là kẻ liều mạng!

Đối mặt Chân Thần truyền thừa, tất cả mọi người lâm vào điên cuồng, rất nhiều đối thân thể có ảnh hưởng cực lớn cấm dược, cũng đều không có chút nào Cố Cập sử dụng, chỉ cần có thể chống đến thí luyện kết thúc, cầm tới truyền thừa, những này di chứng đều sẽ không là vấn đề.

Bọn hắn trong tay cũng có chỗ chuẩn bị, nhưng còn chưa tới dùng cấm dược thời điểm.

Một khi dùng, một khi không có cầm tới truyền thừa, đem không cách nào nghịch chuyển, có thể sẽ vĩnh viễn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh!

Có thể được đưa vào đến tranh đoạt truyền thừa yêu nghiệt, phần lớn cũng có hi vọng Phong Thần, bởi vậy không đến mấu chốt thời điểm, rất khó quyết định móc ra cấm dược.

"Tín vật liền một cái, đây là chúng ta gia tộc thật vất vả đổi lấy tình báo, còn lại chín cái tín vật, mấy vị kia Thần Tôn đệ tử tất nhiên có nắm chắc đạt được, bài trừ rơi bọn hắn danh ngạch, nhóm chúng ta lại muốn tìm đến hai cái tín vật, quá khó khăn, trừ phi là Trung Ương đại lục!"

Lâu Lan Tước cắn răng, nói: "Đợi lát nữa ta đến đoạn hậu, hất ra bọn hắn, chúng ta trước tìm chỗ trốn giấu  các loại Trung Ương đại lục mở ra về sau, lại tiến về nơi đó thử thời vận."

"Ngươi đã thụ thương!" Lâu Lan Lâm vội vàng nói.

"Không có việc gì, ta có tổ phụ cho thánh dược!" Lâu Lan Tước ánh mắt quyết tâm, "Các ngươi đi trước!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên ngừng lại.

Lâu Lan Lâm cùng phía sau Lâu Lan Hài thân ảnh dừng lại, muốn dừng lại, nhưng sau một khắc, Lâu Lan Tước giận dữ hét: "Đi! !"

Hai người quay đầu lại, liền nhìn thấy phía sau hai thân ảnh đã đuổi theo tới, hai người kia toàn thân chiến văn tràn ngập, cái trán còn khảm đặc thù năng lượng tinh hạch, đã triệt để bỏ qua tiềm năng, một khi không có cầm tới truyền thừa, đem triệt để phế bỏ.

Coi đây là đại giới tình huống dưới, bọn hắn cũng thu được vô cùng kinh khủng lực lượng, đủ để xung kích Thần Chủ bảng mười vị trí đầu!

"Đứng lại cho ta!"

Lâu Lan Tước quay người, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía hai người này, "Có dũng khí ra tay với chúng ta  các loại sau khi rời khỏi đây, các ngươi gia tộc tất định là này hủy diệt!"

"Các ngươi còn muốn ra ngoài? Giao ra tín vật, hết thảy chết đi cho ta!" Hai người không có nói nhảm, gầm thét vọt thẳng giết tới.

Lâu Lan Tước lấy ra một khỏa thánh quả ăn hết, thể nội uể oải khí tức lập tức nhanh chóng tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, một bên khác truyền đến một tiếng cười khẽ: "Có tín vật a, khó trách có thú vị như vậy truy sát chiến, tín vật này ta muốn!".