Chương 1088: Hoàn Nhan Sương ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1088: Hoàn Nhan Sương ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Theo dứt lời, hai thân ảnh đột nhiên hiển hiện, ngăn tại Lâu Lan Lâm cùng Lâu Lan Hài đường đi bên trên.

"Diệp Lăng? !"

Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, Lâu Lan Lâm con ngươi co rụt lại, có chút kinh sợ.

Đối phương trước đó không lâu mới tham gia bọn hắn Lâu Lan gia tộc yến hội, bây giờ vậy mà tại này phục kích bọn hắn.

"Lâm tiểu thư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Diệp Lăng mỉm cười nói.

Ở bên cạnh hắn đứng đấy một cái thanh lệ thoát tục nữ tử, như tiên tử đình lập, băng cơ ngọc cốt, nhìn qua lạnh nhạt không nhiễm bụi bặm, giờ phút này chỉ là lẳng lặng nhìn xem Lâu Lan Lâm hai người, giống như đối đãi tử vật.

"Hoàn Nhan Sương!"

Lâu Lan Hài nhận ra cái này nữ tử, sắc mặt biến hóa, Diệp Lăng là Thần Chủ bảng thứ ba, mà vị nữ tử này càng đáng sợ, mặc dù tại bây giờ Thần Chủ trên bảng không có lưu danh, nhưng sớm tại vạn năm trước, liền từng leo lên qua Thần Chủ bảng thứ năm!

Bây giờ vạn năm trôi qua, hắn chiến lực tất nhiên sẽ càng thêm đáng sợ.

"Ngươi biết ta?"

Nữ tử nhìn thấy Lâu Lan Hài biến sắc bộ dáng, sắc mặt lạnh nhạt nói.

"Mười vạn năm qua, leo lên qua Thần Chủ bảng người, ta cũng chú ý tới." Lâu Lan Hài sắc mặt âm trầm nói.

"Ngươi thật nhàn." Hoàn Nhan Sương lạnh nhạt nói.

Diệp Lăng cũng không nhịn được cười, "Là thật nhàn, có điểm ấy thời gian, còn không bằng ngẫm lại làm sao tăng lên chính mình."

Lâu Lan Hài sắc mặt khó coi, không nói một lời.

Lâu Lan Lâm trầm mặt, nói: "Diệp Lăng, ngươi có ý tứ gì, ta Lâu Lan gia với ngươi hẳn là tính toán có mấy phần giao tình a?"

"Hoàn toàn chính xác có." Diệp Lăng lại cười nói: "Nhưng chúng ta tựa như là tại tranh đoạt Chân Thần truyền thừa, ngươi cảm thấy dạng gì giao tình, có thể để cho ta buông tha các ngươi?"

Lâu Lan Lâm biến sắc, nói: "Ngươi liền không sợ nhóm chúng ta Lâu Lan gia trả thù?"

"Vậy cũng phải xem các ngươi hôm nay có thể hay không ly khai, cái này Chư Thần thí luyện, vì công bằng, liền xem như Chí Tôn cũng rất khó nhúng tay, không có bất luận cái gì biện pháp liên lạc đi ra bên ngoài, trừ phi các ngươi tấn cấp, hoặc là các loại thí luyện kết thúc. . ."

Diệp Lăng khẽ cười nói: "Các ngươi Lâu Lan gia mặc dù là Vũ Trụ bảy đại gia tộc, nhưng đại gia tộc tệ nạn cũng rất lớn, vô số khan hiếm tài nguyên tất nhiên có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng được một cái đỉnh tiêm thiên tài, nhưng loại này cái gọi là đỉnh tiêm thiên tài, tối đa cũng liền có thể đưa thân Thần Chủ bảng trước 50 thôi, muốn tiếp tục lên cao, dựa vào là không riêng gì tài nguyên, còn phải có ngộ tính."

"Đáng tiếc, các ngươi thế hệ này, có ngộ tính mấy cái như vậy, đã sớm kìm nén không được, tại gia tộc thế lực ảnh hưởng dưới, sớm bước vào Phong Thần cảnh."

"Trễ nhất vị kia Lâu Lan Kinh Hồng, ta nhớ được cũng là ba ngàn năm trước, liền tấn thăng Phong Thần đi, hắn tu luyện năm ngàn năm bước vào Phong Thần, nghe nói sớm tại hai ngàn năm lúc, liền đã có bước vào Phong Thần cảnh năng lực, nhưng muốn tích súc lắng đọng."

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn không có trốn qua gia tộc ảnh hưởng, đây chính là đại gia tộc tệ nạn a, quá mau công cận lợi!"

Lâu Lan Lâm sắc mặt âm trầm.

Diệp Lăng nói hoàn toàn chính xác không có đạo lý.

Bọn hắn Lâu Lan gia tộc không phải là không có có thể ghi tên Thần Chủ bảng mười vị trí đầu nhân vật, cho dù là ghi tên Thần Chủ bảng đệ nhất đỉnh tiêm yêu nghiệt cũng từng sinh ra, nhưng những người này, cũng sớm bước vào Phong Thần, không có tại Tinh Chủ cảnh một mực chịu khổ!

"Diệp Lăng, nhóm chúng ta nguyện ý giao ra tín vật, nhường nhóm chúng ta ly khai, chuyện hôm nay, chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Lúc này, Lâu Lan Lâm sau lưng Lâu Lan Hài bỗng nhiên nói.

Lâu Lan Lâm lập tức biến sắc, nhìn về phía hắn, nhưng nhìn thấy đối phương nhãn thần, tăng thêm nơi xa còn tại liều mạng chém giết Lâu Lan Tước, lập tức hiểu rõ ra, trong lòng có chút bi thương.

Nàng lần này tới thí luyện, là chủ động xin, chính là vì đạt được truyền thừa, dạng này liền có thể đi đường tắt, siêu việt cái kia gia hỏa!

Lúc này thật vất vả đạt được tín vật, một khi bỏ lỡ, muốn lại tìm liền khó khăn, trừ phi là đi Trung Ương đại lục tìm vận may, nhưng trong này nhất định là Tu La tràng, 12 tinh khu, toàn bộ vũ trụ yêu nghiệt tề tụ, kia Chí Tôn cho chí bảo, nghe nói có chuyện ẩn ở bên trong, là chuyên môn là Trung Ương đại lục tranh đoạt mà tạo.

Tại dạng này không công bằng cướp đoạt dưới, bọn hắn căn bản không có hi vọng.

Bởi vậy, cái này Chí Tôn đại lục chính là bọn hắn duy nhất đạt được tín vật cơ hội!

"Giao ra tín vật?"

Diệp Lăng cười, "Lời này liền khách khí, tín vật vốn chính là ta, này làm sao có thể để giao ra đây, đây xem như các ngươi đoạt tín vật của chúng ta, chỉ là vật quy nguyên chủ thôi, a, đúng, cướp đoạt người khác đồ vật, tựa như là phạm pháp, tựa hồ hẳn là cho các ngươi một điểm trừng phạt mới là. . ."

Lâu Lan Lâm hai người lập tức biến sắc, Diệp Lăng hiển nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt, phong miệng của bọn hắn.

"Diệp Lăng, ngươi quá bút tích." Bên cạnh, Hoàn Nhan Sương lạnh lùng nói.

Diệp Lăng nhíu mày, đúng lúc này, Lâu Lan Lâm đột nhiên vung ra một đạo linh quang, bay về phía Lâu Lan Tước phương hướng, đồng thời truyền âm nói: "Chạy!"

Lâu Lan Tước đã chú ý tới Diệp Lăng, nhưng lấy một địch hai, không cách nào phân tâm, giờ phút này nghe được Lâu Lan Lâm, chỉ có thể cắn răng rút lui.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Hoàn Nhan Sương nhìn thấy kia bay lượn linh quang, tố thủ nhẹ giơ lên, trong chốc lát, cái này linh quang giống như nhận triệu hoán, bỗng nhiên rẽ ngoặt, bay về phía nàng trong tay.

Nhưng ngay tại sắp rơi vào nàng trong bàn tay lúc, bỗng nhiên linh quang biến mất.

Ừm

Hoàn Nhan Sương nhíu mày, đôi mắt càng phát ra lạnh lẽo, nhìn về phía hư không một chỗ.

Ở nơi đó, một thân ảnh hiển lộ ra, trong tay trên dưới vứt tử tinh hột, "Tựa hồ rất náo nhiệt đây."

"Nhiều người như vậy?"

Tại thân ảnh này phía sau, lại lần lượt đi ra mấy người, trong đó một cái dáng vóc tuấn lãng, ánh mắt Bễ Nghễ thanh niên kinh ngạc nói.

Theo cái này trong hư không đi ra, chính là Tô Bình một đoàn người.

Đang muốn đào vong Lâu Lan Lâm bọn người, cũng nhìn thấy bọn hắn, đồng thời lập tức liền nhìn thấy đứng ở trong đám người Tô Bình.

Mà kia trong tay vứt hột, chính là Soái Thiên Hầu, giờ phút này hắn đã đem hột thu hồi, nhiều hứng thú nhìn về phía xa xa Hoàn Nhan Sương.

Hoàn Nhan Sương nhìn thấy Soái Thiên Hầu, sắc mặt lập tức biến đổi, có chút âm trầm.

Diệp Lăng thì nhìn thấy trong đám người Tô Bình, đôi mắt nhíu lại, lúc trước trên quảng trường tập hợp lúc, hắn liền chú ý tới Tô Bình, chẳng qua là lúc đó Tô Bình căn bản không thấy được hắn.

"Cái này tiểu tử, vẫn là Tinh Không cảnh, Thần Tôn thật sự là cuối cùng chỗ cực kỳ, liền Tinh Không cảnh đồ đệ cũng không buông tha, đưa vào tranh đoạt!" Diệp Lăng trong lòng cười lạnh, nhìn xem Tô Bình ánh mắt có chút không giỏi, nhưng đem đáy mắt sát ý ẩn tàng.

"Tô cung phụng!"

Lâu Lan Hài nhìn thấy Tô Bình, sắc mặt phức tạp, lúc trước Tô Bình tại Lâu Lan gia lúc, Lâu Lan Phong lãnh sự dẫn tiến hắn cùng Tô Bình giao hảo, nhưng hắn tính cách lãnh đạm, chưa từng sẽ chủ động giao hảo người khác, bởi vậy gặp Tô Bình cũng không có kết giao ý tứ, liền đem việc này buông xuống, dù sao hắn thấy, coi như Tô Bình tương lai thành Thiên Quân, hắn thân là Lâu Lan gia tộc dòng chính, tương lai cũng sẽ không dựa vào Tô Bình, khẩn cầu đối phương.

Nhưng ở hiện tại, Tô Bình xuất hiện, lại cho bọn hắn giải quyết tình hình khẩn cấp.

Lâu Lan Hài bất chấp thận trọng, dù sao cũng là đại gia tộc đệ tử, trừ trời sinh tính cao ngạo một chút bên ngoài, nên có lòng dạ cũng sẽ không kém đi nơi nào, giờ phút này vội vàng chào hỏi, lôi kéo Lâu Lan Lâm cấp tốc nhích tới gần.

Một bên khác, Lâu Lan Tước bức lui hai vị người truy sát, cũng tới gần đến Tô Bình bên người.

Tô Bình nhìn thoáng qua Lâu Lan Lâm, phát hiện đối phương cúi đầu, lúc này gật gật đầu, nói: "Các ngươi không có việc gì liền tốt."

"Đa tạ Tô cung phụng xuất thủ cứu giúp." Lâu Lan Hài vội vàng nói.

Soái Thiên Hầu liếc qua đối phương, không để ý đối phương điểm ấy tâm tư nhỏ, dù sao cũng là bảy đại gia tộc người, hắn cũng lười trêu chọc cùng phản ứng, đối kia Hoàn Nhan Sương nói: "Có hứng thú gia nhập nhóm chúng ta a, quay đầu lại đi Trung Ương đại lục, náo một trận!"

Hoàn Nhan Sương một đôi lá liễu con ngươi có chút nheo lại, "Làm sao náo?"

"Đương nhiên là gặp người giết người, giành lại chìa khoá, cầm truyền thừa!" Soái Thiên Hầu khẽ cười nói.

Hoàn Nhan Sương nói: "Chìa khoá liền một cái, về ai?"

"Đương nhiên về ta, chẳng lẽ lại ngươi dự định cùng ta đoạt?" Soái Thiên Hầu mỉm cười nhìn xem nàng.

Hoàn Nhan Sương nhìn chăm chú hắn, hồi lâu, mới nói: "Bây giờ nói những này tựa hồ hơi sớm, cái này mười vạn năm qua, ngươi có thể cũng không phải là đệ nhất Tinh Chủ."

Soái Thiên Hầu cười cười, cũng không phủ nhận, "Vậy ý của ngươi là?"

"Đi Trung Ương đại lục có thể kết bạn, nhưng chìa khoá nha, liền tùy vào bản lĩnh." Hoàn Nhan Sương băng sương trên mặt, tách ra nở nụ cười xinh đẹp.

Soái Thiên Hầu mỉm cười, "Được, vậy ngươi liền đến đi, tạm thời kết minh."

Hoàn Nhan Sương gật đầu, lúc này liền bay xẹt tới.

Diệp Lăng ngẩn người, nói: "Hoàn Nhan cô nương, ngươi. . ."

"Thật có lỗi." Hoàn Nhan Sương lạnh nhạt nói, sau đó liền cũng không quay đầu lại ly khai, bay đến Soái Thiên Hầu trước mặt, ánh mắt lướt qua Tô Bình bọn người, không chút để ý..