Chương 1089: Giết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1089: Giết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Diệp Lăng có chút ngạc nhiên.

Hắn cùng Hoàn Nhan Sương ở bên ngoài liền quan hệ không tệ, thế lực sau lưng cũng có giao tình, cùng một chỗ tiến đến chính là lẫn nhau chiếu ứng, kết quả hiện tại, Tô Bình bọn người xuất hiện, vô cùng đơn giản một câu, liền đem Hoàn Nhan Sương cho lôi kéo được đi qua, còn bỏ xuống hắn.

Tình cảm mỏng như vậy yếu a?

Diệp Lăng lấy lại tinh thần, trong lòng tức giận, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, khẽ cười nói: "Đã Hoàn Nhan cô nương gia nhập, vậy cũng tính ta một người tốt."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Nghe được Diệp Lăng lời này, Lâu Lan Lâm đám người sắc mặt khẽ biến, mặt có sắc mặt giận dữ, nhưng không có lên tiếng.

Bọn hắn phân rõ không phải là, giờ phút này bọn hắn là dựa vào Tô Bình che chở, khả năng ở chỗ này đặt chân, nếu không có Tô Bình, riêng là bên người những này Thần Tôn đệ tử, cũng đủ để đem bọn hắn thu dọn.

Dù sao, tất cả mọi người là đến tranh đoạt truyền thừa, ai sẽ để cho ai?

Ngươi

Soái Thiên Hầu nghe được Diệp Lăng, có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Ngươi thật giống như không đủ tư cách."

Diệp Lăng nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Dias nói ra: "Làm bia đỡ đạn vẫn là có tư cách, dù sao cũng là Thần Chủ bảng thứ ba đây."

Diệp Lăng: ". . ."

Ngươi mẹ nó ai vậy?

Hắn nhớ kỹ Dias, lần này tham gia thí luyện trước, hắn gần nhiều năm Thần Chủ bảng quét mấy lần, Dias chính là gần nhất đưa thân Thần Chủ bảng trước 50 gia hỏa.

Xếp tại 46.

Theo Dias chiến tích cùng lý lịch đến xem, mới từ thiên tài chiến kết thúc, ngắn ngủi mấy năm có thể có như thế độ cao, xem như phi thường làm cho người sợ hãi than.

Có thể ngươi mẹ nó một cái 46 yếu gà, lại còn nói ta chỉ đủ tư cách làm pháo hôi? !

Trong lòng của hắn nổi nóng, nếu như không phải lo lắng trước mắt Soái Thiên Hầu, hắn thật không ngại động thủ.

Một cái 46 yếu gà, một cái Tinh Không cảnh gia hỏa, còn có mấy cái không chút nghe qua phế vật, hắn căn bản không để ý, tuy nói là Chí Tôn đệ tử, nhưng này nhiều tư cực cao gia hỏa, đã sớm Phong Thần, danh chấn tinh không, trở thành một phương Chí Tôn.

Về phần mấy cái này, tuyệt đối thuộc về Thần Tôn đệ tử trung phẩm chất cực kém một nhóm!

"Thần Chủ bảng thứ ba. . ." Soái Thiên Hầu có chút suy tư, quay đầu nhìn thoáng qua Tô Bình, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Bên cạnh, Hoàn Nhan Sương liền giật mình.

Theo hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Thanh niên này, tựa hồ liền Tinh Không cảnh.

Dưới cái nhìn của nàng, trong nhóm người này rõ ràng là lấy Soái Thiên Hầu cầm đầu, coi như Soái Thiên Hầu tại sư huynh đệ bên trong bối phận không cao, chưa từng nghe nói hắn gia nhập Thần Tôn dưới trướng, nhưng ở nơi này là nói thực lực địa phương, ai hàn huyên với ngươi bối phận!

Lâu Lan Lâm mấy người cũng là kinh ngạc, nhất là Lâu Lan Hài, hắn có chút chấn kinh, tại Soái Thiên Hầu xuất hiện lúc, hắn liền nhận ra đối phương.

Năm vạn năm trước, liền danh chấn vũ trụ thiên tài!

Sớm tại hơn bốn vạn năm trước, liền leo lên Thần Chủ bảng đệ nhất vương tọa!

Dạng này yêu nghiệt, thuộc về lão quái vật cấp bậc, bây giờ xuất thế, nhất định là nhất có hi vọng tranh đoạt truyền thừa một trong những người được lựa chọn, mà trước mắt Diệp Lăng cùng đối phương so sánh, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Chỉ là không nghĩ tới, dạng này quái vật, thế mà lại hỏi thăm Tô Bình ý kiến.

Hắn thừa nhận Tô Bình rất yêu nghiệt, nhưng ở nơi này cũng không luận tiềm lực a?

"Làm bia đỡ đạn đích thật là đủ tư cách, bất quá chúng ta cũng không thiếu pháo hôi, hắn trêu chọc bằng hữu ta, vẫn là làm thịt đi." Tô Bình sửng sốt một cái, liền tùy ý nói.

Diệp Lăng ngơ ngẩn.

Hoàn Nhan Sương cũng là sững sờ.

Lâu Lan gia ba người đều là thân thể chấn động, lập tức minh bạch Soái Thiên Hầu hỏi thăm Tô Bình nguyên nhân, là xem ở Tô Bình ra mặt bảo vệ bọn hắn, mà bọn hắn cùng Diệp Lăng có khúc mắc, nếu như trực tiếp tiếp nhận Diệp Lăng, khó tránh khỏi sẽ để cho Tô Bình có chút không thoải mái.

Hoàn Nhan Sương không khỏi nghiêm túc đánh giá đến Tô Bình, thấy thế nào, cũng chỉ là một cái Tinh Không cảnh gia hỏa, nàng lúc trước một mực tại bế quan tu luyện, đã hai ba ngàn năm, không chút chú ý Thần Chủ bảng.

Nàng có thể khẳng định, Tô Bình hẳn là chỉ là nhân tài mới nổi.

"Làm thịt?" Diệp Lăng nghe được Tô Bình, trong lòng một cỗ lửa giận bỗng nhiên bốc cháy lên.

Lúc trước tại Lâu Lan gia cùng Tô Bình có khúc mắc, cái này gia hỏa quả nhiên tại thừa cơ trả thù!

"Hoàn Nhan cô nương, ngươi thật muốn cùng bọn hắn kết minh sao?"

Diệp Lăng hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi.

Hoàn Nhan Sương lãnh đạm nhìn về phía hắn, nhẹ nhàng thở dài, "Xem ở nhóm chúng ta lúc trước giao tình phân thượng, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian chạy."

Diệp Lăng chấn động trong lòng, hắn nhìn ra được, Hoàn Nhan Sương lời này là nghiêm túc, mặc dù hắn giờ phút này trong lòng lửa giận sôi trào, hận không thể đem Tô Bình bọn người xé nát, nhưng chỉ dùng một câu mời, liền đem Hoàn Nhan Sương lôi kéo đi qua Soái Thiên Hầu, lại làm cho hắn không gì sánh được kiêng kị.

Người này, hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Họ Tô, ta nhớ kỹ ngươi!"

Diệp Lăng phẫn nộ, vứt xuống ngoan thoại, liền muốn thoát đi.

Soái Thiên Hầu nhìn về phía Hoàn Nhan Sương, nói: "Muốn lập cái nhập đội sao?"

Hoàn Nhan Sương mày ngài chau lên, lạnh nhạt nhìn chăm chú hắn.

Soái Thiên Hầu cùng với nàng nhìn nhau một lát, khẽ cười một tiếng, "Thôi được, chính ta động thủ chính là."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối Tô Bình nói: "Nếu không Tô sư huynh ngươi tự mình giải quyết?"

"Cũng tốt."

Tô Bình gật đầu.

Mặc dù biết rõ Soái Thiên Hầu nghĩ thăm dò chiến lực của hắn, nhưng hắn cũng không để ý, dù sao, đối phó trước mắt Diệp Lăng, hắn còn không đến mức bộc lộ ra tự mình chân chính chiến lực.

"Ngươi. . . Xem chừng." Lâu Lan Lâm gặp Tô Bình Đáp ứng, một mực thấp đầu, đột nhiên nâng lên, có chút cắn môi, một mặt lo lắng nói.

Tô Bình nhìn nàng một cái, cười cười, "Ta không có việc gì, còn muốn sống sót cho ngươi siêu việt đây."

Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, đôi mắt cuống quít dời đi chỗ khác.

"Cái này hai ồn ào gia hỏa." Soái Thiên Hầu vào lúc này nhìn về phía một bên khác, lúc trước cùng Lâu Lan Tước giao thủ hai vị truy binh, giờ phút này đang lặng lẽ tới gần bọn hắn, bọn hắn lẫn nhau nhãn thần không ngừng giao lưu, tựa hồ tại mưu đồ bí mật cái gì, nhưng bị Soái Thiên Hầu nghe trộm đến.

Nghe được Soái Thiên Hầu, hai người đều là khẽ giật mình, có chút kinh hãi, đột nhiên dừng lại, sau đó quay người phi nước đại.

Nhưng sau một khắc, thân thể của bọn hắn đột nhiên trực tiếp vọt tới Soái Thiên Hầu trong ngực.

Không gian bị chuyển đổi, nơi này là thứ sáu chiều sâu không gian, bình thường Tinh Chủ ở chỗ này xuyên thẳng qua cũng gặp nguy hiểm, cũng chỉ có một chút cường hãn Tinh Chủ, có thể ở chỗ này thời gian dài đình trệ.

Trong hư không, mỗi giờ mỗi khắc phiêu miểu nói nhỏ, có thể để cho đầu người não nở, muốn nổi điên.

Đây đều là vô số kỷ nguyên trước cổ lão cường giả, bị Vũ Trụ ghi chép lại thân ảnh cùng thanh âm, mặc dù vẻn vẹn hư ảnh, lại ẩn chứa những cái kia cường giả khủng bố một tia khí tức cùng uy áp, không phải bình thường Tinh Chủ có thể tiếp nhận.

Bành! Bành!

Hai đạo bén nhọn viêm trụ, từ hư không đản sinh, đem hai người này thân thể trực tiếp xuyên thủng!

Bọn hắn thân mặt ngoài thân thể chiến giáp, phục khắc vào trên người chiến văn, cũng bị xuyên thấu, hòa tan!

Cùng lúc đó, Tô Bình thân ảnh lại biến mất.

"Kia gia hỏa. . ."

Diệp Lăng đang chạy trốn đồng thời, cũng nhìn thấy Soái Thiên Hầu xuất thủ, có chút kinh hãi, tại thứ sáu thâm không, cư nhiên như thế nhẹ nhõm chém giết hai cái cắn thuốc gia hỏa, hai người kia có thể truy sát Lâu Lan Lâm bọn người, cũng có Thần Chủ bảng trước 20 chiến lực, thậm chí tiếp cận với trước 10!

Loại trình độ này, liền xem như hắn cũng không cách nào trong nháy mắt miểu sát.

Có thể Soái Thiên Hầu làm được, loại kia không gian lực khống chế. . . Quái vật cấp!

"Ngươi đang nhìn làm sao?"

Đúng lúc này, một đạo tùy ý tiếng cười khẽ vang lên.

Diệp Lăng huyết dịch khắp người bỗng nhiên phát lạnh, đột nhiên quay đầu lại, liền nhìn thấy phía trước một thân ảnh hiển lộ, chính là Tô Bình.

Cái gì thời điểm. . .

Bành

Bỗng nhiên một quyền bạo nện mà ra, nhanh như điện quang, đem không gian đều kéo gần, tựa hồ là Diệp Lăng thân thể bị chủ động hấp thụ đến cái này một quyền phía trên.

Xương đầu tiếng bạo liệt lập tức vang lên, Diệp Lăng thân thể bay ngược ra ngoài.

Bay thẳng đến đến vài trăm mét bên ngoài mới dừng lại, thân thể của hắn vặn vẹo lên, chậm rãi điều chỉnh tư thế đứng thẳng, cái cổ chỗ huyết nhục nhanh chóng nhúc nhích, lại lần nữa ngưng kết ra một cái đầu.

"Không chết?" Tô Bình có một tia kinh ngạc, chợt khẽ cười nói: "Lúc trước ngươi nói, giống như có cơ hội muốn cùng ta luận bàn phía dưới?"

Ngươi

Diệp Lăng kinh sợ nhìn xem Tô Bình, sau đầu bỗng nhiên sinh trưởng ra một khỏa đôi mắt, nhìn chằm chằm phía sau Soái Thiên Hầu, so sánh với Tô Bình, hắn sợ hơn Soái Thiên Hầu cùng cái khác Thần Tôn đệ tử cũng cùng một chỗ xuất thủ.

"Cút ngay cho ta!"

Nhìn thấy Soái Thiên Hầu bọn người đứng đấy không động, Diệp Lăng gầm thét đối Tô Bình lại lần nữa đánh tới, muốn xé nát hắn, nhanh chóng thoát đi.

"Lại đến."

Tô Bình mỉm cười đứng thẳng, tại Diệp Lăng tới gần sát na, đột nhiên lại lần nữa một quyền ném ra.

Trên nắm tay ngưng tụ hủy diệt pháp tắc, tràn ngập tử vong khí tức.

Nhưng Diệp Lăng thân ảnh lại bỗng nhiên chuyển động, hướng khác một bên thiểm lược mà đi, hắn không có cùng Tô Bình cứng đối cứng, việc cấp bách là thoát đi, cho dù trong lòng phẫn nộ, hắn cũng tại khắc chế.

Nhưng Tô Bình tựa hồ ngờ tới hắn quỹ tích, thân ảnh lóe lên, nắm đấm theo trước mắt hắn rơi đập.

Diệp Lăng con ngươi co rụt lại, trong chốc lát, hắn bỗng nhiên thi triển thời gian pháp tắc, cái này chớp mắt thời gian, bị vô hạn kéo dài, hắn toàn thân bỗng nhiên phun trào ra một cỗ cuồng bạo lực lượng, chiến thể bộc phát, nồng đậm hàn khí lan tràn mà ra, không gian chung quanh tựa hồ cũng có đông kết dấu hiệu.

Thời gian pháp tắc phối hợp Hàn Băng đạo, hắn có thể ngưng kết địch nhân tư duy.

Nhưng sau một khắc, bành một tiếng, nắm đấm kia không nhận thời gian ước thúc, như cũ tại trong nháy mắt giáng xuống.

Diệp Lăng vội vàng đưa tay, hai tay ở giữa một tấm quái mặt hiển hiện, ngay sau đó vỡ vụn.

Bành, hắn thân thể bay rớt ra ngoài, lần này, hai tay bẻ gãy, tiên huyết vẩy ra, rơi xuống nước ra tiên huyết bị trong hư không khắp nơi tràn ngập không gian lực lượng cho xoắn nát.

Tô Bình thân ảnh dán hắn bay ra thân ảnh đuổi theo ra, lại lần nữa một quyền nện xuống, lần này là đầu.

Đơn giản thô bạo.

Diệp Lăng con ngươi mở cực lớn, liền hai tay ở giữa kịch liệt đau nhức cũng không kịp cảm giác, thậm chí trong đầu chiến sủng xả thân tử vong bi thống, cũng quên mất, hắn trong mắt chỉ có Tô Bình nắm đấm, giống như là có thể xuyên thủng hết thảy, ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Không

Diệp Lăng hoảng sợ, bộc phát ra kêu rên kêu thảm.

Nhưng sau một khắc, tiếng kêu im bặt mà dừng, đầu của hắn bị đánh nứt, rốt cuộc không cách nào khép lại.

Hắn nắm giữ sinh mệnh pháp tắc cùng thời gian pháp tắc, đều là nhập đạo cấp, nhưng đều bị Tô Bình phá hư, trên Hủy Diệt đạo, Tô Bình mặc dù không có viên mãn, nhưng dù sao đi qua đạo nguyên thế giới, ở phương diện này lĩnh ngộ, nộp chi bình thường nhập đạo phải thêm sâu rất nhiều.

Quy tắc áp chế, chính là đơn giản thô bạo tồi khô lạp hủ!

"Tiểu Khô Lâu."

Tô Bình kêu gọi ra tiểu Khô Lâu, để nó đem trên người đối phương sinh mệnh khí tức hấp thu, dùng hệ thống tới nói, vạn vật đều là sủng thú, cái này Diệp Lăng một thân tinh hoa, có thể so với Hi Hữu sủng, không thể lãng phí.

Trong nháy mắt, Diệp Lăng thân thể bị hắc ám năng lượng vỡ nát, xương cốt đều không thừa, tu luyện tới Diệp Lăng loại trình độ này, xương cốt đều là vô số năng lượng lắng đọng cùng chế tạo, có thể so với bảo vật.

Tô Bình đem tiểu Khô Lâu thu hồi, trở lại bên người mọi người..