Chương 1090: Chúng thế lực liên quân ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1090: Chúng thế lực liên quân ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Hoàn Nhan Sương nhìn qua bình tĩnh trở về Tô Bình, đạm mạc biểu lộ có chút biến hóa, đôi mắt bên trong nhiều hơn một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Soái Thiên Hầu có chút nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ một tiếng phế vật, lắc đầu.

Câu này phế vật, cũng không biết nói là Tô Bình, vẫn là đã chết mất Diệp Lăng.

"Đi thôi." Tô Bình khẽ cười nói, giống như là tiện tay nhặt lên một cái rác rưởi ném vào thùng rác.

Lâu Lan Lâm các loại ba người thấy ngơ ngẩn, không nghĩ tới Thần Chủ bảng xếp hàng thứ ba Diệp Lăng, cư nhiên như thế nhẹ nhõm bị Tô Bình chém giết, không có chút nào chống đỡ chi lực, nói là ẩu đả cũng không đủ.

Phải biết, Tô Bình có thể chỉ là Tinh Không cảnh a!

"Đây chính là nhóm chúng ta gia tộc thuê lệ riêng cung phụng sao?" Lâu Lan Tước trong lòng chấn động, lúc trước hắn tu luyện đệ nhất ghế bị Tô Bình cướp đi, đáy lòng còn có chút không cam lòng, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài, nhưng bây giờ lại là hoàn toàn phục.

Lấy bọn hắn ba người chiến lực, trong tay Diệp Lăng có thể hay không đào thoát đều là ẩn số, có thể thấy được bọn hắn cùng Tô Bình chênh lệch, đã không biết cách bao nhiêu cái Diệp Lăng.

Lâu Lan Lâm cắn chặt môi, không nói gì.

Tại Tô Bình sau khi mở miệng, mấy người không có ở cái này chiều sâu không gian tiếp tục lưu lại, đi vào bên ngoài.

Đám người dừng lại tại một chỗ trên ngọn núi, Soái Thiên Hầu nói ra: "Tô sư huynh còn muốn ra ngoài dạo chơi a?"

"Sẽ chờ ở đây lấy đi." Tô Bình nói.

Hoàn Nhan Sương nghi hoặc, "Các ngươi không đi tìm tìm tín vật?"

"Tín vật a. . ." Soái Thiên Hầu cười cười, thủ chưởng mở ra, bảy cái màu tím dạng tinh thể tín vật xuất hiện tại hắn trong bàn tay, tiện tay nhẹ nhàng ném đi, "Lưu một điểm ở bên ngoài, vũng nước này mới có thể đục ngầu."

Hoàn Nhan Sương cùng Lâu Lan Lâm đám người ánh mắt lập tức có chút không dời ra.

Bảy viên tín vật!

Mấy người cấp tốc hiểu được, cái này hơn phân nửa là Chí Tôn vụng trộm mở cửa sau!

Quả nhiên, gia nhập Chí Tôn trận doanh, sẽ có được phi phàm chỗ tốt, khó trách Soái Thiên Hầu dạng này yêu nghiệt biết di động tâm.

Hoàn Nhan Sương có chút trầm mặc, mới nói: "Nghe nói nơi này còn có Chí Tôn lưu lại chí bảo, hẳn là cũng đã bị các vị. . ."

"Không sai." Dư Cảnh Trạch cười khẽ đáp.

Tô Bình lại không đưa ra thạch thuẫn ý tứ, chí bảo cùng tín vật, từ hắn cùng Soái Thiên Hầu phân biệt đảm bảo.

Bất quá đối với tín vật tới nói, vẫn là chí bảo trọng yếu hơn một chút, dù sao tín vật hết thảy có 170 cái, mà chí bảo cũng chỉ có 12 kiện.

"Vậy chúng ta hiện tại, ngay ở chỗ này làm chờ lấy?" Hoàn Nhan Sương hỏi.

Dias thấp giọng cười nói: "Ngươi muốn cảm thấy làm, cũng có thể uống nước."

Hoàn Nhan Sương nhìn hắn một cái, ngươi cảm thấy mình rất hài hước?

Đám người nhất thời không nói chuyện.

Tô Bình nhìn về phía Lâu Lan Lâm bọn người, hiếu kỳ nói: "Các ngươi gia tộc vì cái gì phái mấy người các ngươi tiến đến, nơi này nguy hiểm như vậy, các ngươi không phải tiến đến đưa đồ ăn a?"

". . ."

Ba người đều là không nói gì.

Tại Tô Bình dạng này trước mặt quái vật, tựa hồ hoàn toàn chính xác xem như đưa đồ ăn.

Nhưng. . . Cái này dù sao cũng là Chí Tôn truyền thừa a!

Liền xem như đưa đồ ăn, dòng chính sẽ hi sinh, nhưng ai không đỏ mắt?

"Nghe nói cái này truyền thừa dựa vào cơ duyên, cũng không phải muốn tuyển chọn ra ai mạnh nhất, nếu như theo mạnh nhất để tính, các chí tôn chỉ cần ở bên ngoài tổ chức một trận toàn bộ Vũ Trụ mạnh nhất Tinh Chủ chiến là được rồi." Lâu Lan Lâm có chút quật cường nói.

Tô Bình dùng ngón tay trỏ móng tay đè lại ngón giữa lòng bàn tay, tại trên trán nàng gảy nhẹ một cái, "Nghĩ cũng thật hay, dựa vào cơ duyên là không tệ, nhưng cửa thứ nhất này chính là dùng để sàng chọn các ngươi, đây là các chí tôn trò chơi, coi như các ngươi là bảy đại gia tộc, cũng không có chen chân cơ hội, ngươi cảm thấy các chí tôn sẽ dung túng bảy đại gia tộc, đản sinh ra một cái Chí Tôn sao?"

Đơn thuần sản nghiệp, bảy đại gia tộc đã khắp Vũ Trụ, thậm chí so một chút Chí Tôn còn nhiều.

Mấu chốt nhất là, bảy đại gia tộc thân phận thấp, cùng không ít Chí Tôn cũng quan hệ tốt hơn, nguyện ý tại Chí Tôn trước mặt cúi đầu, cho dù là đản sinh ra Chí Tôn, loại kia độc thuộc về Chí Tôn ngạo khí, cũng sẽ không lập tức liền có.

Chỉ cần một vị Chí Tôn Khẳng Lạp cúi người giá, chịu cúi đầu, mạng lưới quan hệ lập tức liền có thể tạo dựng lên.

Đây là 12 Chí Tôn tuyệt không nguyện nhìn thấy.

Lâu Lan Lâm gương mặt cùng cái cổ lập tức đỏ bừng, hai tay che cái trán, có chút quật cường lại ủy khuất nhìn xem Tô Bình: "Nhóm chúng ta đương nhiên biết rõ, nhưng không thử một chút lại thế nào biết mình không được chứ?"

Tô Bình có chút không nói gì.

Quả nhiên, cuối cùng, vẫn là một câu.

Dụ hoặc quá lớn!

Dù là lại có lý trí, tại cũng đủ lớn dụ hoặc trước mặt, lý trí giá trị đều sẽ bạo hàng.

"Vậy bây giờ các ngươi hẳn là biết rõ đi, một cái Diệp Lăng liền có thể muốn các ngươi mạng nhỏ, mà Diệp Lăng ở chỗ này, chỉ có thể coi là nhỏ mặt hàng, mạnh hơn hắn chỗ nào cũng có  các loại đến Trung Ương đại lục mở ra, toàn bộ Vũ Trụ hội tụ, giống các ngươi dạng này, gặp được người gặp mặt liền phải chết." Tô Bình một mặt bất đắc dĩ nói.

Không đợi Lâu Lan Lâm mở miệng, bên cạnh Dias đã nhảy dựng lên.

"Kia gia hỏa mặc dù bị ngươi giết, nhưng dầu gì cũng là Thần Chủ bảng thứ ba, ở chỗ này làm sao cũng coi như một tuyến đi, hắn đều là nhỏ mặt hàng, kia nhóm chúng ta tính là gì?"

"Các ngươi?"

Tô Bình nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, "Tính toán chướng ngại vật trên đường đi."

Dias

Dư Cảnh Trạch bọn người: ". . ."

Lâu Lan Lâm mấy người cũng có chút không nói gì, bọn hắn xem như thấy được, vị này Tô cung phụng chính đối đãi đồng môn sư huynh đệ, cũng là một điểm miệng phía dưới không lưu tình a!

Trong lòng bọn họ bỗng nhiên thăng bằng rất nhiều.

"Tô cung phụng, ta biết rõ ngài hảo tâm, nhưng bây giờ thí luyện đã mở, nhóm chúng ta cũng không có đường lui." Lâu Lan Tước nhỏ giọng nói, đối cảnh giới thấp hơn hắn Tô Bình, không tự giác dùng tới kính xưng.

"Điều này cũng đúng."

Tô Bình thở dài, "Ai bảo ta là các ngươi Lâu Lan gia cung phụng đây, coi như trả lại cho các ngươi gia tộc một phần ân tình, mấy người các ngươi đi theo ta, khác tự tiện ly khai là được rồi, có cơ hội, bảo đảm các ngươi qua cửa thứ nhất này thí luyện, còn lại hai cửa ải là Chân Thần truyền thừa thí luyện, liền toàn bằng tự thân các ngươi cơ duyên."

Ba người khẽ giật mình, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình nguyện ý trực tiếp bảo đảm bọn hắn vượt qua kiểm tra.

Một mực ngắm phong cảnh Hoàn Nhan Sương, không khỏi quay đầu lườm Tô Bình một cái, lập tức lại liếc mắt nhìn một bên khác Soái Thiên Hầu, lại chỉ thấy cái sau khẽ nhíu mày.

Bảo đảm vượt qua kiểm tra?

Mặc dù Tô Bình lúc trước chém giết Diệp Lăng, biểu hiện cực kỳ cường thế, nhưng Diệp Lăng dù sao chỉ là tân tấn Thần Chủ bảng yêu nghiệt, nội tình vẫn là quá mỏng.

Tứ đại chí cao pháp tắc cũng không có tham ngộ toàn bộ, nói là nhỏ mặt hàng, thật cũng không nói sai.

Nhưng tín vật liền 170 cái, đằng sau mới thật sự là chật vật luyện ngục thời khắc, liền xem như nàng, cũng không dám nói tự mình có thể nhất định nhẹ nhõm vượt qua kiểm tra, chớ nói chi là mang mấy cái vướng víu.

Bất quá, đã Soái Thiên Hầu không có mở miệng, nàng cũng lười nói cái gì.

Chỉ là nhường nàng hiếu kì chính là, Soái Thiên Hầu tựa hồ đối với Tô Bình có chút dễ dàng tha thứ.

"Tô cung phụng đại ân, chúng ta ghi nhớ trong lòng." Lâu Lan Tước cùng Lâu Lan Hài vội vàng nói, trong lòng hai người cảm động, tuy nói Tô Bình là vì trả nhân tình, nhưng có thể tại tranh đoạt Chân Thần truyền thừa lúc cũng có như thế lòng dạ, cái này phi thường đáng quý.

Phải biết, thêm một người tiến vào phía sau khảo nghiệm, tự mình cầm tới truyền thừa hi vọng, chẳng khác nào giảm bớt một điểm!

Lâu Lan Lâm không nói chuyện, chỉ là cắn môi, trong đầu thậm chí lướt qua một cái ý niệm trong đầu, nếu như mình cầm tới truyền thừa, liền chuyển giao cho Tô Bình!

Mặc dù ý tưởng này rất buồn cười, nhưng nàng nội tâm xác thực hiện lên một ý nghĩ như vậy, chỉ là nàng biết được, mình bây giờ liền truyền thừa cái bóng cũng không thấy, loại sự tình này phát sinh xác suất tiếp cận về không.

Thời gian cực nhanh.

Tại mọi người vị trí địa vực bên ngoài, chém giết cùng chiến đấu ở các nơi tiếp tục.

Dias bọn người thỉnh thoảng lật xem đồng hồ, bên trong có Trung Ương đại lục mở ra thời gian.

Bọn hắn tiến vào thí luyện ngày thứ ba, Trung Ương đại lục mới có thể mở ra.

Mà bây giờ là ngày thứ hai.

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, ngắn ngủi trong hai ngày, đủ để đem toàn bộ đại lục vừa đi vừa về đi dạo mười vòng không chỉ!

Những ngày này cũng có người đường tắt bọn hắn chỗ địa phương, nhưng cảm giác được bọn hắn, liền xa xa né ra, không dám tới gần.

Mặc dù những người này chắc chắn, những này Thần Tôn đệ tử trên người có tín vật, nhưng không ai dám đoạt, dù sao, nhưng là nhân số bên trên, Tô Bình bên này liền chiếm ưu.

"Tựa hồ không sai biệt lắm."

Ánh nắng sáng chói bên trong, nhìn ra xa phương xa Soái Thiên Hầu bỗng nhiên nói một câu.

Hắn đứng dậy, khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong.

Dias bọn người cũng đều ánh mắt lẫm liệt, cấp tốc từ các nơi lật ngồi xuống, tụ tập lại một chỗ.

"Những này thời gian, không ngừng có người đi qua nơi này, lại đào tẩu, còn có người một mực tại nơi xa nhìn chằm chằm nơi này, những cái kia sống sót gia hỏa, hẳn là sẽ đến đây đi." Dư Cảnh Trạch vẻ mặt nghiêm túc.

Đây chính là bọn hắn trong kế hoạch cuối cùng chọn lựa thời khắc.

Bọn hắn những ngày này không có che giấu khí tức, không có tận lực tránh né, chính là vì các loại bọn hắn tới cửa.

Cái này so chủ động tìm bọn hắn muốn tiết kiệm sự tình rất nhiều, nhưng tương tự, cũng có nhất định nguy hiểm!

Tô Bình nhìn quanh chu vi, đôi mắt có chút chớp động.

"Đã tới, cũng đừng lén lén lút lút, đều đi ra đi!" Soái Thiên Hầu khẽ cười một tiếng, thanh âm lại truyền khắp bốn phương, sau một khắc, chung quanh hư không bỗng nhiên chấn động, vặn vẹo, giống như là trong hư không truyền đến từng đợt trống to.

Rất nhanh, từ các nơi trong hư không, có thân ảnh bị đè ép ra, có thụ thương, có lại cực kỳ phóng khoáng bước ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lần lượt từng thân ảnh từ chung quanh thâm không bên trong xuất hiện, lăng đứng ở giữa không trung, thô sơ giản lược quét qua, thình lình có hai ba trăm người!

Dias đám người sắc mặt thay đổi.

Nhiều lắm!

Bọn hắn ngờ tới sẽ có kết minh tình huống xuất hiện, nhưng không nghĩ tới, sẽ nhiều như thế!.