Chương 1093: Tô Bình xuất thủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1093: Tô Bình xuất thủ ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Nguyên lai là lần trước Vũ Trụ thiên tài chiến quán quân, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, cũng coi là mười vạn năm hiếm thấy."

"Đúng vậy a."

"Bây giờ chỉ là Tinh Không cảnh, liền có thể nhẹ nhõm ngăn lại Kempf công kích, thật có ý tứ, đoán chừng tiếp qua ngàn năm, đều có thể đuổi kịp ta chờ."

Mấy người cũng đang đánh giá Tô Bình, có chút hứng thú.

Bọn hắn cũng không phải là tất cả mọi người tại quanh năm bế quan, ngẫu nhiên cũng có chút người những năm gần đây tương đối phát triển, nhận ra Tô Bình thân phận.

Lúc trước mấy vị Thần Tôn đệ tử đều bị dư chấn kích thương, duy chỉ có Tô Bình cùng hắn sau lưng Lâu Lan gia tộc đám người lông tóc không tổn hao gì, khó tránh khỏi sẽ cho người lưu ý.

Nghe được đàm luận của mấy người, Lâu Lan Lâm bọn người có chút khẩn trương bắt đầu.

Bây giờ mạnh nhất Soái Thiên Hầu không tại, bị đối phương một người cuốn lấy, mà còn lại còn có mười cái.

Nhất là kia đại hồng bào thanh niên bọn người, tựa hồ cũng là cùng khôi ngô thanh niên Kempf một cái cấp bậc.

Đám người ánh mắt cũng xuống trên người Tô Bình, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có gửi hi vọng ở Thần Tôn lưu lại chí bảo, đầy đủ ra sức, có thể biến nguy thành an.

"Cái này gia hỏa, thật đúng là tâm đen. . ."

Tô Bình nhìn thoáng qua hư không, ánh mắt chậm rãi thu hồi.

Hắn khẽ thở dài, Soái Thiên Hầu diễn quá giả, rõ ràng có thể nhẹ nhõm giải quyết, lại muốn mượn trước mắt những này gia hỏa tay đến xử lý một chút vướng víu.

Những này vướng víu. . . Chỉ tự nhiên là Dias bọn hắn.

Mặc dù cùng là Thần Tôn đệ tử, nhưng bọn hắn tiến đến, thuần túy chính là góp đủ số.

Soái Thiên Hầu mới vừa bái nhập sư môn, một lòng muốn cầm truyền thừa, căn bản không thèm để ý những người này tính mạng, nếu như không phải cân nhắc đến Thần Tôn cái tầng quan hệ này, đoán chừng chính hắn đều sẽ tự mình động thủ giải quyết.

"Ta có cái đề nghị."

Tô Bình nhìn qua kia đại hồng bào thanh niên, bất đắc dĩ nói.

Đại hồng bào thanh niên nhíu mày, "Mời nói."

"Hiện tại những người còn lại số, cũng không xê xích gì nhiều, đều là tinh nhuệ, không cần thiết lại tàn sát lẫn nhau, chúng ta cùng đi Trung Ương đại lục, ngươi xem như thế nào?" Tô Bình nói.

Dư Cảnh Trạch bọn người sửng sốt, chợt khẩn trương nhìn về phía đại hồng bào thanh niên bọn người.

Đề nghị này, hoàn toàn chính xác không tệ.

Tính cả bọn hắn, bây giờ hết thảy cũng liền 30 người tới.

Có 10 cái tín vật, còn lại 20 người, có thể dùng tiểu thế giới chứa qua đi.

Trên thực tế, coi như toàn bộ đại lục người tất cả cũng không có đào thải, dù là chỉ có một cái tín vật, cũng có thể tất cả đều dùng tiểu thế giới chứa qua đi.

Dù sao tiểu thế giới diện tích cực lớn, liền xem như một cái bình thường Tinh Chủ tiểu thế giới, đều có thể nhẹ nhõm chứa đựng mấy chục vạn người.

Nhưng bọn hắn lúc trước sở dĩ đào thải, thanh lý, chính là phòng ngừa nhân số quá nhiều, đến Trung Ương đại lục sẽ khiến cái khác đại lục chú ý, tới lúc một khi tất cả mọi người phân chia hành động. . . Vậy còn không như đem bọn hắn sớm dọn bãi ra ngoài.

Vạn nhất bị cái nào may mắn gia hỏa nhặt nhạnh chỗ tốt, vậy liền quá buồn cười.

"Cùng đi?"

Đại hồng bào thanh niên có chút nhíu mày, khẽ cười nói: "Còn lại đều là tinh nhuệ không tệ, nhưng trong này tựa hồ vẫn là có mấy cái cá lọt lưới a, liền Kempf công kích dư ba cũng không thể thừa nhận, mặc dù các hạ mấy vị là Thần Tôn đệ tử, nhưng tựa hồ cũng có chút quá yếu. . ."

Nghe được hắn, Dư Cảnh Trạch cùng Dias đám người sắc mặt đột biến, có chút khó coi.

Trong lòng một trận biệt khuất, còn có mấy phần uể oải.

Hoàn toàn chính xác.

Đối phương vẻn vẹn quy tắc dư chấn, liền để bọn hắn thụ thương, nếu là nhắm chuẩn bọn hắn, đoán chừng vừa đối mặt bọn hắn liền cùng những người khác, nổ đầu mà chết.

Lần này tiến đến, bọn hắn thuần túy chính là dựa vào sư tôn cho bọn hắn lưu đồ vật, cẩu qua đạo thứ nhất thí luyện.

Đợi đến thứ hai thí luyện, lấy ý chí của bọn hắn lực, tăng thêm trên người bảo vật, có thể tiến lên.

Mà thứ ba thí luyện. . . Tạm thời còn không rõ ràng là cái gì, nhưng tựa hồ cũng là sau cùng quyết thắng, đến lúc đó liền mỗi người dựa vào cơ duyên.

Đáng tiếc, lúc này chỉ là đạo thứ nhất thí luyện, hắn độ khó chính là luyện ngục cấp.

Lấy sức chiến đấu của bọn họ, ở bên ngoài đều là xưng bá mấy chục cái tinh hệ yêu nghiệt, nhưng ở nơi này, lại trở nên nhỏ yếu không chịu nổi.

Dias sắc mặt khó coi, giờ khắc này hắn mới thật sâu ý thức được, tự mình cùng Tô Bình chênh lệch.

Hắn thụ thương, mà Tô Bình mây trôi nước chảy, thậm chí còn bảo vệ sau lưng Lâu Lan gia tộc ba người.

"Tô sư đệ. . ." Dư Cảnh Trạch nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt biến đổi không chừng, lấy Tô Bình chiến lực, khẳng định có tư cách tiến vào Trung Ương đại lục đi tranh đoạt chìa khoá.

Nhưng bọn hắn. . .

Nếu như không rời khỏi, liền có khả năng liên lụy Tô Bình.

Nhưng rời khỏi. . . Cái này thế nhưng là Chí Tôn truyền thừa a!

Dù là chỉ là 0. 01 hi vọng, đều muốn điên cuồng tranh đoạt!

"Tô sư đệ, kia chí bảo có thể giải quyết bọn hắn sao?" Có người truyền âm cho Tô Bình, là Diệp Liên Na, nàng gương mặt xinh đẹp bên trên có nhiều phức tạp, cắn chặt răng ngà, không muốn như vậy rút lui.

Tô Bình nhìn Diệp Liên Na một cái, khẽ lắc đầu.

Cái này chí bảo là lưu cho hơn khó giải quyết gia hỏa, sao có thể hiện tại liền dùng?

Nhìn thấy Tô Bình lắc đầu, Diệp Liên Na lập tức một trái tim chìm xuống.

Nàng không biết rõ chí bảo đến tột cùng có thể hay không, nhưng Tô Bình đã lắc đầu, kia cho dù có thể, cũng biến thành không thể.

Có lẽ, Tô sư đệ cũng cảm thấy bọn hắn là vướng víu, có chút chướng mắt đi.

Dù sao, cái này thế nhưng là truyền thừa, bọn hắn cũng là đối thủ cạnh tranh a!

Diệp Liên Na lòng như tro nguội, sắc mặt có chút âm trầm, nàng thật không có quái Tô Bình, nàng có thể hiểu được Tô Bình làm phép, chỉ là có chút mờ mịt, tâm tình rất khó chịu.

"Coi như cho ta cái mặt mũi, hoặc là cho ta sư tôn một bộ mặt, hoặc là, chúng ta các loại Thiên Hầu sư đệ giải quyết chiến đấu, lại đến thảo luận như thế nào?" Tô Bình lần nữa mở miệng nói.

Dư Cảnh Trạch bọn người trong mắt hiện ra một tia hi vọng, nhìn về phía đại hồng bào thanh niên bọn người.

"Nể mặt ngươi?"

Đại hồng bào thanh niên đám người sắc mặt cổ quái, có người cười khẽ một tiếng.

"Thật có lỗi, tại Chân Thần truyền thừa trước mặt, liền xem như Thần Tôn mặt mũi cũng không tốt dùng." Đại hồng bào thanh niên mười điểm khiêm tốn nói, nhưng ý tứ trong lời nói lại mười rõ ràng xác thực:

"Cho ngươi một lựa chọn cơ hội, đem chí bảo tình báo nói ra, ta cho phép ngươi gia nhập, bằng không mà nói, ngươi cùng bọn hắn, chỉ sợ đều phải để lại ở nơi này."

Tô Bình nhíu mày, "Nói như vậy, không thể nói chuyện?"

"Cho ngươi đếm ba tiếng." Đại hồng bào thanh niên trả lời mười điểm ngắn gọn.

"Ngươi liền không sợ ta dùng chí bảo, cùng các ngươi liều cho cá chết lưới rách?" Tô Bình hiếu kì tuân hỏi.

Nghe đến lời này, đại hồng bào thanh niên đôi mắt có chút chớp động, ở bên cạnh hắn mấy người, cũng đều là hơi biến sắc, có chút ngưng trọng.

Nói thật, bọn hắn đáy lòng cũng tại kiêng kị.

Thần Tôn lưu lại chí bảo là ẩn số.

Mấu chốt nhất là, trước mắt Tô Bình, cái này Tinh Không cảnh gia hỏa, biểu hiện quá thong dong.

Không nắm chắc bài, làm sao dám?

"Vậy liền đành phải lĩnh giáo một phen." Đại hồng bào thanh niên đưa mắt nhìn Tô Bình một cái, đạm mạc nói ra: "Chí bảo nhất định phải nắm giữ trong tay chúng ta, sớm muộn cũng muốn gặp biết  các loại đi Trung Ương đại lục, không có chí bảo lời nói, cùng những tinh khu khác những cái kia người mang chí bảo giao thủ, cũng là ăn thiệt thòi."

Hắn lời này, cũng làm cho những người khác một chút xao động ý niệm bỏ đi.

Hoàn toàn chính xác.

Có ít người nghĩ đến thỏa hiệp, cùng Tô Bình bọn người cùng nhau đi tới Trung Ương đại lục.

Nhưng tựa như đại hồng bào thanh niên nói như vậy, chí bảo không tại chính bọn hắn trong tay  các loại đi Trung Ương đại lục, như thường đến ăn thiệt thòi!

Thậm chí đến lúc đó tình huống ác liệt hơn!

"Giao ra chí bảo, tha cho ngươi một mạng, ngươi không muốn tự tìm đường chết!" Có người đứng ra, lạnh giọng quát.

Dư Cảnh Trạch bọn người lại là tụ long đến Tô Bình bên người, Tô Bình cho bọn hắn đáy lòng một chút hi vọng, thấp giọng nói: "Tô sư đệ, liền dùng chí bảo cùng bọn hắn liều mạng!"

"Bọn hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, giết ra ngoài!" Dư Cảnh Trạch cũng nói.

Dias sắc mặt phức tạp, không có lên tiếng.

Tô Bình không để ý nói chuyện hai vị sư huynh, mà là đối bên cạnh Hoàn Nhan Sương nói: "Thay ta chiếu cố cho ta cái này ba vị bằng hữu, như thế nào?"

Ừm

Hoàn Nhan Sương sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình bỗng nhiên đem ánh mắt chuyển dời đến trên người mình.

Nàng nhìn thấy Tô Bình không có chút nào gợn sóng nhãn thần, theo kia ánh mắt bên trong, cảm nhận được một loại cảm giác kỳ dị, tựa hồ là. . . Tự tin? Không, dùng tự tin tới nói không chính xác, là một loại cực lạnh nhạt thong dong.

"Ta tận lực." Hoàn Nhan Sương trả lời, không có đem lại nói chết.

Nàng bây giờ còn đang xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không đến cái đâm lưng, cho mình trị cái nhập đội.

Tô Bình gật đầu, lập tức vỗ vỗ bên người Dias bả vai, nói: "Chiếu cố tốt chính mình."

Dias sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Chợt liền nhìn thấy Tô Bình nhấc chân bước ra, trực tiếp hướng đối diện đại hồng bào thanh niên mười mấy người đi đến.

Một bước, một bước.

Tô Bình bước chân mười điểm thong dong, mỗi một bước kích thước đều là tương đồng.

Ừm

Đại hồng bào thanh niên bọn người nhìn thấy Tô Bình cử động, sắc mặt cũng âm trầm xuống, hiển nhiên, đối phương dự định cá chết lưới rách!

"Giải quyết hắn!"

Đại hồng bào thanh niên lạnh lùng phân phó nói.

Hắn không có tự mình xuất thủ, Tô Bình đã có dũng khí xuất thủ, nói rõ chí bảo cực khả năng ở trên người hắn.

Những người khác cũng nghĩ đến điểm ấy, nhất thời lại không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không muốn là cái này thí kim thạch.

Đại hồng bào thanh niên nhíu mày, quay đầu nhìn một chút bên người, chỉ hướng cách đó không xa hai cái ngăn cản được Soái Thiên Hầu Hư Không Chi Diễm công kích thanh niên, nói: "Hai người các ngươi, đi giải quyết hắn, một cái Tinh Không cảnh sợ cái gì?"

Hai người này sắc mặt đột biến, có chút khó coi.

Tinh Không cảnh, ngươi không sợ ngươi tại sao không đi a?

Người ta một cái Tinh Không cảnh có dũng khí to gan như vậy, kia chí bảo không phải xác định vững chắc ở trên người a!

"Các ngươi không đi, ta trước hết giải quyết các ngươi." Đại hồng bào thanh niên đôi mắt dựng đứng lên, một cỗ uy nghiêm tản ra, tựa hồ nói được thì làm được, lập tức liền muốn động thủ.

Hai người sắc mặt cực kém, bọn hắn tại kết minh lúc liền kiến thức qua thanh niên này chiến lực, không hề có lực hoàn thủ.

Lúc này tình thế khó xử, nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là kiên trì hướng Tô Bình đánh tới.

Oanh

Hai người lực bộc phát lượng, phía sau cự thú hiển hiện, là bọn hắn chiến sủng, cấp tốc cùng bọn hắn hợp làm một thể, toàn thân khí tức bạo tăng, chiến lực nhảy lên tới cực hạn.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, theo khoảng chừng phân biệt hướng Tô Bình đánh tới.

Còn chưa tiếp cận, hai người liền trực tiếp phóng xuất ra riêng phần mình chưởng khống quy tắc bí thuật.

Một đạo kỳ dị lôi quang đột nhiên bắn ra, là lôi đạo pháp tắc, nhưng mà bên trong lại lại ẩn chứa một chút Hỗn Độn pháp tắc lực lượng, đây là Hỗn Độn Thần Lôi!

Một môn biến mất tại dòng sông lịch sử bên trong cổ thuật, tại lúc này hiển lộ, bạo Phát Thần uy.

Một bên khác, một cỗ hắc ám trăng khuyết lưỡi dao quét ngang tới, mặc dù là Nhập Đạo cấp quy tắc, nhưng lại có mấy loại Nhập Đạo quy tắc dung luyện, đặc tính phức tạp, lực phá hoại kinh người.

Hai người cũng không có nắm giữ viên mãn đạo, nhưng bọn hắn đối Nhập Đạo quy tắc vận dụng, khiến cho bọn hắn miễn cưỡng có thể ngăn cản được viên mãn đại đạo công kích!.