Chương 1094: Chém giết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1094: Chém giết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Tô cung phụng!"

Nhìn thấy bén nhọn như vậy công kích, Lâu Lan Tước cùng xương cốt cũng sắc mặt thay đổi, trước mắt công kích có thể so với Thần Chủ bảng trước ba đỉnh tiêm Tinh Chủ, thậm chí ghi tên đệ nhất cũng có hi vọng!

Đám người ánh mắt ngưng tụ  chờ đợi lấy chứng kiến chí bảo vĩ lực.

Nhưng Tô Bình lại không chút nào động thủ dự định, y nguyên bình tĩnh đi thẳng về phía trước  mặc cho những công kích kia hạ xuống tới.

Biến mất!

Hai người Lôi Đình Vạn Quân quy tắc sát kỹ, hạ xuống Tô Bình bên người ba trượng phạm vi bên trong, tựa như là thiêu đốt tấn mãnh liệt diễm chìm đến đáy biển, lại nhanh chóng biến mất.

Dập tắt.

Một màn này, nhường đám người tất cả đều ngơ ngẩn.

"Quy tắc?"

Đại hồng bào thanh niên mày nhăn lại, đôi mắt bên trong hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, tại Tô Bình chung quanh thân thể, hắn nhìn thấy một đoàn đặc thù quy tắc, không hề nghi ngờ, chính là cái này quy tắc đem hai người công kích áp chế.

Nhưng cái này đoàn quy tắc đặc tính, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Chẳng lẽ là tự sáng tạo quy tắc?

Cái này kinh khủng ý niệm mới vừa hiển hiện, hắn liền lập tức bác bỏ, đây là tuyệt đối không thể sự tình.

Chỉ là Tinh Không cảnh tự sáng tạo quy tắc. . . Cái này so tu thành viên mãn đại đạo còn khoa trương không hợp thói thường!

"Rất đặc thù quy tắc, không phải là một vị nào đó Thiên Quân truyền thụ cho?" Bên cạnh, có người thấp giọng nghi hoặc.

Một chút Phong Thần người tự sáng tạo quy tắc, không thuộc về Vũ Trụ cơ sở quy tắc, bởi vậy trừ phi tới giao chiến qua, nếu không người bình thường cũng không biết được.

Nhưng lĩnh ngộ Phong Thần người tự sáng tạo quy tắc, lại có cực lớn phong hiểm, đó chính là dễ dàng bị nên quy tắc ảnh hưởng, thậm chí sẽ cùng đối phương có đặc thù nào đó liên luỵ.

Loại này liên luỵ cũng không phải là chuyện tốt, mà là một loại quấy nhiễu, sẽ gia tăng tự mình phong thần độ khó!

Về phần tại sao lĩnh ngộ Vũ Trụ quy tắc liền không có loại này liên luỵ.

Đây cũng là một chút Vũ Trụ danh giáo tất khảo thi chiến sủng sư đề tài, bởi vì nhân loại cùng vũ trụ liên luỵ là thời khắc tồn tại, cũng không phải là không có, chỉ là Vũ Trụ quá mênh mông, chia sẻ đến cá thể trên liên luỵ quấy nhiễu, cực kỳ bé nhỏ, cũng không ảnh hưởng, nếu quả thật muốn nói có, bao quát ý thức cùng sinh mệnh bản thân, chính là Vũ Trụ quấy nhiễu tạo thành.

Đơn giản tới nói, cái gọi là mệnh ta do ta không do trời, chính là thuần túy nói nhảm lời nói, bởi vì bao quát tư tưởng của ngươi, đều là Vũ Trụ sáng tạo hoàn cảnh chỗ thúc đẩy.

Bỏ mặc như thế nào, Tô Bình có thể lợi dụng loại này quy tắc, đem hai người kia công kích nhẹ nhõm ngăn cản, bản thân cái này đủ để chứng minh cực lớn vấn đề!

Phải biết, kia Hỗn Độn Thần Lôi, thế nhưng là ẩn chứa chí cao Hỗn Độn pháp tắc!

Cái gì quy tắc, có thể cùng chí cao pháp tắc so sánh?

Trừ phi, Tô Bình lĩnh ngộ quy tắc, càng thêm tầng sâu, thậm chí là. . . Viên mãn!

Một cái Tinh Không cảnh, nắm giữ viên mãn đạo?

Kia xuất thủ hai người cũng là sắc mặt kinh biến, bọn hắn cũng không có đem Tô Bình bản thân để vào mắt, chỉ là kiêng kị hắn trong tay chí bảo, nhưng không nghĩ tới bọn hắn dốc sức một kích, thế mà đều không thể đem chí bảo bức đi ra.

Hai người nhìn lẫn nhau một cái, có chút cắn răng, không thể không thi triển ra lá bài tẩy của mình.

Oanh một tiếng, hai người toàn thân tinh lực bạo tăng, đồng thời, thần quang hiện lên, đây là bọn hắn thế lực sau lưng cho bọn hắn tìm kiếm đến thần lực, theo năng lượng cường độ tới nói, viễn siêu tinh lực, giờ phút này theo thần lực thôi động, hai người cũng phóng xuất ra riêng phần mình sát chiêu bí thuật, trong khoảnh khắc, trong hư không Hỗn Độn Thần Lôi lại xuất hiện.

Lần này, thần lôi lại ngưng tụ mà không tiêu tan, dần dần hóa thành một tấm cự cung.

Lôi quang quấn quanh, nhanh chóng hóa thành một đạo màu vàng kim Hỗn Độn Thần mũi tên!

Một bên khác, kia nắm giữ nhiều loại Nhập Đạo quy tắc đặc tính thanh niên, cũng ngưng tụ ra một đạo tối màu đen viên cầu, giống đổ sụp hắc động, có kinh khủng lực hấp dẫn cùng lực phá hoại, từ bên trong thẩm thấu ra.

Đó là một loại cuồng bạo vô tự quy tắc lực lượng, đơn thuần theo lực phá hoại tới nói, cực độ tiếp cận với hủy diệt pháp tắc!

Tô Bình ngừng bước chân, ngẩng đầu, tựa hồ lúc này mới chú ý tới tập kích hai người, hắn nhìn thoáng qua, sau đó lại nhìn một chút đại hồng bào thanh niên bọn người, khẽ lắc đầu: "Nhàm chán thăm dò."

Bành

Hư không rung động, hai người công kích trong nháy mắt bạo phát đi ra, tìm được Tô Bình nói chuyện lộ ra sơ hở!

Ẩn chứa vô tận phá diệt lực lượng màu vàng kim Hỗn Độn Thần Lôi mũi tên phóng tới, đem tầng không gian tầng vỡ nát, lấy thứ sáu thâm không tốc độ cực hạn, trong chớp mắt đến.

Một bên khác, hắc ám viên cầu nghiền ép lên một cái đen như mực quỹ tích, gần như đồng thời giáng lâm.

Nhưng tại hạ một khắc, làm cho người trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, đối mặt cái này hai đạo tựa hồ muốn thế giới đụng nát kinh khủng quy tắc bí thuật, Tô Bình lại vẫn không có trốn tránh.

Kia Đạo Thần mũi tên xuyên thấu Tô Bình thân thể ba trượng cấm khu, bắn về phía đầu của hắn, lại dừng ở cái trán mấy cái cự ly, rốt cuộc không cách nào tiến thêm.

Tại mũi tên phía trước, quy tắc lưu quang điên cuồng tiêu tán, tựa hồ tại bộc phát vô tận lực lượng, đem không khí cũng áp bách thành khí hình cung, tựa như đạn hỏa tiễn đầu, nhưng y nguyên không cách nào lại tiến một bước.

Tràn ngập lực phá hoại hắc ám viên cầu đánh úp về phía Tô Bình phía sau lưng, cũng giống như thế.

Ngay sau đó, trong lúc đó liệt diễm xuất hiện.

Cái này liệt diễm tới hung mãnh, bạo liệt, điên cuồng!

Như một trận muốn bao phủ thế giới đại hỏa, bỗng nhiên, từ thần tiễn mũi tên bắt đầu thiêu đốt, tại kia hắc ám viên cầu bên trên, cũng vờn quanh ra lửa hình cung, cấp tốc thiêu đốt.

Hắc ám viên cầu biến thành hỏa cầu!

Màu vàng kim thần tiễn biến thành một chi mũi tên lửa!

Đây cũng không phải là là chân thật liệt diễm, mà là quy tắc chi hỏa, là tròn đầy viêm đạo!

Một màn này rất có xung kích, làm cho tất cả mọi người cũng rung động, một cái Tinh Không cảnh, vậy mà thật nắm giữ một cái viên mãn đại đạo! !

Chấn động nhất lại là xuất thủ công kích hai vị thanh niên, bọn hắn có chút ngốc trệ, nhưng qua trong giây lát, liền cảm giác được đau đớn một hồi, tựa hồ thể nội huyết dịch cũng hóa thành liệt diễm, tại thiêu đốt.

Liệt diễm quét sạch Tô Bình thân ảnh, giống như là một tôn tắm rửa thần diễm thần chi.

Sau một khắc, liệt diễm tiêu tán, Tô Bình thân ảnh cũng đã biến mất.

"Không được!"

Có người kinh hô.

Giữa không trung, Tô Bình thân ảnh xuất hiện ở trong đó một người trước mặt, như như quỷ mị, tại người này kinh ngạc quay đầu lại trong nháy mắt, một cái ngón tay nhấn ra  ấn tại trán của đối phương bên trên.

Bành một tiếng, đại hỏa mưa như trút nước, thanh niên này thân thể tựa như vại dầu bị dẫn bạo, trong nháy mắt thiêu đốt đại hỏa, đem thân thể bao trùm.

Cái này liệt diễm không cách nào dập tắt, dù là tiến vào đáy biển một vạn mét, cũng không cách nào dập tắt, ngược lại sẽ đem toàn bộ biển lớn khoảnh khắc thiêu khô!

Đây cũng là quy tắc chi hỏa!

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời, nhường không ít da đầu run lên, có dũng khí hít vào khí lạnh cảm giác.

Tô Bình thân ảnh lại biến mất, sau một khắc, xuất hiện tại một người thanh niên khác bên người.

Thanh niên này nhìn thấy đồng bạn chết đi, sớm đã kịp phản ứng, hoảng sợ bên trong đào vong đại hồng bào thanh niên bọn người bên người, đồng thời đánh nát thân thể của mình không gian chung quanh, nhường Tô Bình không cách nào thuấn di tiếp cận.

Nhưng Tô Bình thân ảnh y nguyên như như quỷ mị xuất hiện, hư không đi lại có thể ngưng tụ nơi khác không gian lực lượng vì hắn mở đường.

Đừng

Một chỉ nhấn ra, đem thanh niên câu nói kế tiếp bóp tắt.

Tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa vang lên.

Ngắn ngủi hai giây, thanh âm liền khàn giọng kiệt lực, tựa hồ dây thanh bị đốt xuyên, như là dã thú kêu khóc, ngay sau đó triệt để im ắng, hắn thân thể rơi xuống, nhưng còn không có rơi xuống đất, liền tại giữa không trung bị đốt thành hư vô.

Liền hài cốt cùng tro tàn cũng không có lưu lại.

Mặc dù có sinh mệnh pháp tắc, hoặc là khác có thể nghịch chuyển sinh mệnh quy tắc lực lượng, cũng không cách nào cải biến, tại viêm đạo thiêu đốt dưới, hết thảy quy tắc đều sẽ thiêu hủy.

Tô Bình nhìn thoáng qua đại hồng bào thanh niên bọn người, lần này không có dừng lại, mà là bạo vút đi, muốn tốc chiến tốc thắng.

Đã đàm phán không thành, cũng không có cái gì bút tích tất yếu, đều phải chết!

Hai người tuần tự chết bất đắc kỳ tử, nhường đại hồng bào thanh niên đám người sắc mặt âm trầm xuống, đã là rung động tại Tô Bình thực lực, cũng là bởi vì một cái hỏng bét sự tình.

Đó chính là không có nắm giữ viên mãn đại đạo pháo hôi, chỉ sợ là không cách nào bức ra Tô Bình trong tay chí bảo.

Nhưng viên mãn đại đạo là bực nào gian nan, đối Tinh Chủ cảnh tới nói, cũng là kỳ tích.

Ở đây nắm giữ viên mãn đại đạo người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng có ngồi vào vị trí Trung Ương đại lục tư cách, là vạn năm hiếm thấy Tinh Chủ yêu nghiệt, tùy tiện một vị, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thần Chủ bảng đứng đầu bảng.

Chỉ là, bọn hắn phần lớn đều đã không còn tranh đoạt Thần Chủ bảng.

Dù sao Thần Chủ bảng mỗi 3000 năm liền cần ra giao thủ một lần, nếu không liền đem biết là lui bảng.

Mà bọn hắn truy cầu viên mãn đại đạo, mỗi lần bế quan đều cần cực tràn đầy thời gian dài, chưa từng phân tâm hai vật, đứng đầu bảng dạng này vinh dự, đối bọn hắn không có bất luận cái gì lực hấp dẫn.

"Đi, giải quyết hắn."

Đại hồng bào thanh niên mặt âm trầm, trầm giọng nói.

Lời này là đối bên cạnh hắn ba vị nói.

Ngoại trừ cái này ba vị bên ngoài, những người khác xuất thủ, đối Tô Bình đã không tạo được bao lớn uy hiếp.

Ba người sắc mặt có chút biến hóa, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì thêm, bọn hắn biết rõ, việc đã đến nước này, chỉ có đem Tô Bình chém giết giành lại chí bảo, mới là duy nhất giải quyết biện pháp.

Hiện tại hoà giải? Không nói trước Tô Bình đáp không bằng lòng, đầu tiên chí bảo nhất định phải nắm giữ tại bọn hắn trong tay.

Nếu không đi Trung Ương đại lục, không có chí bảo, bọn hắn cũng tất nhiên sẽ trở thành bị ném bỏ một phương.

"Dù sao chỉ là Tinh Không cảnh, ta sẽ để cho hắn minh bạch, sống tạm là quan trọng cỡ nào sự tình! Đáng hận những này Chí Tôn cũng bất quá là trộm gian dùng mánh lới người, cái gì công bằng cạnh tranh, ta nhổ vào!"

Một thanh niên bước ra, nhãn thần kiệt ngạo, thông qua lần này thí luyện, đối mười hai vị Chí Tôn cũng cực kì coi nhẹ.

Vũ Trụ đỉnh tiêm nhân vật, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng ở chân chính lợi ích trước mặt, cũng như thường không có Chí Tôn uy nghiêm, cái gì công bằng, bất quá là nói ra lừa gạt người, buồn cười là có chút người tưởng thật!

Giết

Sáng chói lôi quang hiện lên, là tròn đầy lôi đạo.

Đỉnh đầu trên không, trong khoảnh khắc có vô số lôi quang theo trong hư không du thoan mà đến, phương viên vài dặm bên trong, hóa thành Lôi Ngục, hắn tóc dài tung bay, tóc ở giữa đều mang lôi quang, tựa hồ mỗi một cây sợi tóc, cũng ẩn chứa lôi đạo đặc tính.

Lôi quang từ trên người hắn hiện lên, cân xứng cơ bắp như tác phẩm nghệ thuật khỏe đẹp cân đối, hắn lòng bàn tay một thanh thần kiếm xuất hiện, phía sau, một đầu như cự nhện cự thú ẩn hiện, cái này cự thú trên trán mọc đầy lít nha lít nhít tử mắt, tập thể đưa mắt nhìn phía dưới, có thể làm người mê muội, liền xem như Long Thú, cũng sẽ ở cái này đưa mắt nhìn vô ý thức sụp đổ, kêu rên phát run.

Giờ phút này cùng hắn hợp thể, trong chốc lát, từng khỏa tử nhãn theo hắn cái trán mọc ra.

Bành một tiếng, chân đạp lôi quang, thanh niên hướng Tô Bình ngang nhiên cầm kiếm đánh tới, lôi quang theo hắn chỗ đi qua như như nước biển điểm rời đi, giống như là một tôn Lôi Thần bạo quân!

Nồng đậm hỏa diễm, cuồng bạo lôi đình, hai loại khác biệt viên mãn quy tắc, tại giữa không trung hoà lẫn.

Nhưng ngay tại hai người tới gần sau một khắc, toàn bộ thương khung cũng bị lôi quang chiếu sáng, xuất hiện một màn làm cho người hình ảnh không thể tưởng tượng.

Kia thần uy lẫm liệt thanh niên, kiếm lộn, lôi diệt, thân thể bị từ đó một kiếm chém ra!.