Chương 1096: Cuối cùng một người ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu

Chương 1096: Cuối cùng một người ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu

Giết

Đại hồng bào thanh niên nhìn thấy Kempf mất mạng, sắc mặt biến hóa, việc đã đến nước này, nói thêm nữa cũng vô dụng, hắn đột nhiên dẫn đầu xuất thủ, hướng Soái Thiên Hầu đánh tới.

Hắn suy đoán chí bảo khả năng trên người Tô Bình.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì Tô Bình lúc trước tự tin, mà là Soái Thiên Hầu lúc trước biểu hiện ra qua bảy viên tín vật.

Lấy Tô Bình tư chất như vậy cùng chiến lực, tuyệt không có khả năng đem chí bảo cùng tín vật, tất cả đều giao cho người khác, đổi lại là hắn, hắn cảm thấy mình làm không được.

Tuy nói là đồng môn sư huynh đệ, kia lại như thế nào? Tại Chân Thần truyền thừa trước mặt, cha ruột mẹ ruột cũng không cách nào tín nhiệm!

"Các ngươi kìm chân hắn!"

Xuất thủ trong nháy mắt, đại hồng bào thanh niên đối bên người hai người truyền âm nói.

Hắn tin tưởng hai người này sẽ không đào vong, trừ phi bọn hắn cam nguyện bỏ qua Chân Thần truyền thừa cơ hội, nếu không, cầu xin tha thứ cũng là chết, đây là duy nhất liều mạng một phen cơ hội!

Hai người hoàn toàn chính xác không có ý định đào mệnh, chỉ là sắc mặt phá lệ ngưng trọng cùng âm trầm, hướng Tô Bình nhích tới gần.

Muốn kìm chân Tô Bình  các loại đại hồng bào thanh niên giải quyết hết Soái Thiên Hầu, lại đến hợp lực đem Tô Bình chém giết!

"Kết luận chí bảo không trên người ta a?"

Soái Thiên Hầu nhìn thấy vọt tới đại hồng bào thanh niên, lập tức liền đoán được ý nghĩ của đối phương, trong lòng thầm than một tiếng, lúc trước oẳn tù tì bại bởi Tô Bình, giao phong quá ngắn ngủi, hắn cũng không có tra rõ Tô Bình nội tình.

Nếu không, cái này chí bảo không có khả năng giao cho Tô Bình chưởng quản.

Nói thật, hắn cũng không muốn cùng đối phương giao chiến, ngược lại muốn cho Tô Bình xuất thủ, như vậy, hắn có thể nhìn ra vị này Tô sư huynh càng nhiều đồ vật.

Nhưng việc đã đến nước này, chính như Tô Bình nói như vậy, đại hồng bào thanh niên chủ động hướng hắn mà đến, cũng chỉ có thể từ hắn đến giải quyết đối phương.

Bành

Bốn bề không gian vặn vẹo, như bùn đầm, đem đại hồng bào thanh niên thân ảnh bị rơi vào.

Hai người thân ảnh biến mất trong nháy mắt tại thâm không bên trong, lần này, bọn hắn trực tiếp xuất hiện tại thứ bảy thâm không.

Soái Thiên Hầu tin tưởng, ở chỗ này giao chiến, Tô Bình hẳn là không cách nào thăm dò đến.

Dù sao, đây là Phong Thần cảnh khả năng đặt chân lĩnh vực, nếu không phải hắn có viên mãn không gian nói, cũng không dám tuỳ tiện mạo hiểm.

Tới đây đã là phòng ngừa lá bài tẩy của mình bị Tô Bình thăm dò, cũng là muốn lợi dụng nơi đây đến đánh giết đối phương.

"Hẹp hòi gia hỏa. . ."

Nhìn thấy Soái Thiên Hầu thân ảnh biến mất, Tô Bình có chút nhíu mày, lắc đầu, ngược lại nhìn về phía khoảng chừng vây quanh tới hai người, nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta trước tâm sự."

"Tâm sự?"

Hai người sững sờ, liếc mắt nhìn nhau, không biết rõ Tô Bình đang giở trò quỷ gì.

"Mới vừa giao chiến kịch liệt, ta có chút mệt mỏi, để cho ta nghỉ ngơi một chút." Tô Bình nói.

Hai người: "? ?"

Mệt mỏi?

Ngươi toàn thân trên dưới, nào có một điểm mệt bộ dáng? !

Lại nói, thật giao chiến kịch liệt, ngươi không đã sớm kêu gọi chiến sủng hợp thể sao!

Liền sủng thú đều vô dụng, rõ ràng là có lưu cực lớn dư lực!

Trong lòng hai người một trận oán thầm, nhưng Tô Bình lời này, cũng chính hợp bọn hắn tâm ý, mục đích của bọn hắn chính là kìm chân Tô Bình  các loại đến đại hồng bào thanh niên chiến đấu kết thúc sẽ cùng nhau hợp lực đem Tô Bình giải quyết.

"Được, tâm sự liền bồi ngươi nói chuyện phiếm." Trong đó một người đáp ứng, nhưng lúc này lại phát hiện, Tô Bình tại móc lỗ tai, rõ ràng là lười nhác nghe hắn nói bộ dạng.

". . ."

Nói xong tâm sự, ngươi lại không trò chuyện?

"Nếu không, các ngươi tại nơi này chờ các loại, ta đi mua cái quýt?" Tô Bình ngắm nhìn một chỗ hư không, nghĩ nghĩ, đối trước mắt hai người nói.

Hai người lần nữa một đầu mộng.

Mua. . . Quýt?

"Được rồi, các ngươi chưa hẳn nghe lời, vẫn là giải quyết hết các ngươi, lại đi Hỗ trợ đi." Tô Bình lẩm bẩm.

Đây là hiếm thấy thăm dò Soái Thiên Hầu chiến lực cùng lá bài tẩy cơ hội, hắn không muốn bỏ qua.

Nghe được Tô Bình, hai người sắc mặt lập tức thay đổi, có chút tức giận.

Đây là cố ý trêu đùa bọn hắn?

Vẫn là nói, ngươi là bệnh tâm thần a!

Một hồi nói tâm sự, một hồi mua quýt, hiện tại lại muốn giải quyết bọn hắn, rốt cuộc muốn như thế nào? !

Giết

Hai người một mặt nổi nóng, không còn lưu tình, thậm chí cảm thấy được bản thân trúng kế, lập tức liên thủ hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình lòng bàn tay ngưng tụ ra quy tắc Viêm Nhận, thân ảnh khẽ động, trực tiếp thi triển ra từng ngày thân pháp, phối hợp hư không đi lại, trong chốc lát, thân ảnh của hắn giống như như quỷ mị, trong nháy mắt biến mất, tất cả mọi người cảm giác cũng không cách nào bắt giữ, biên chế quy tắc lưới phòng hộ, đều không thể phát giác được Tô Bình động tĩnh, nhưng rất nhanh, trong đó một người bỗng nhiên biến sắc.

Phải

Vừa mới nói xong, Tô Bình thân ảnh xuất hiện, chuẩn xác mà nói, là cháy hừng hực lưỡi dao xuất hiện.

Trông thấy liệt nhận, người này kinh sợ rống to, thân thể bỗng nhiên bành trướng, từng đạo chiến văn hiển hiện, sau lưng của hắn cái bóng bỗng nhiên chớp động, đón lấy liệt nhận.

Hư vô cái bóng, cùng liệt nhận lại giao phong ra âm vang tiếng vang.

Tô Bình hơi kinh ngạc, tốt đặc thù nói, nếu như là dùng để ám sát, quả thực là khó lòng phòng bị.

Người này mượn hòa hoãn cơ hội, cấp tốc móc ra một khỏa dược hoàn nuốt vào, sau đó lấy ra một đạo màu tím dược tề, đâm vào cánh tay của mình bên trong, trong chốc lát, trong cơ thể hắn tinh lực như sôi các loại, cuồng bạo tăng trưởng.

Mặc dù ngoại vật đối với hắn loại trình độ này tới nói, tăng lên đã không phải là rất rõ ràng, nhưng ở giờ phút này dưới tuyệt cảnh, nhiều như vậy một điểm lực lượng, đều là sinh hi vọng!

Nhưng hi vọng đảo mắt dập tắt.

Tô Bình lại lần nữa vọt tới.

Đối mặt thân thể dị hoá, biến thành nửa thú bộ dáng thanh niên, hắn không lưu tình chút nào một kiếm chém xuống.

Tại lưỡi kiếm phía trước, từng đạo quy tắc sụp đổ.

Thanh niên phát ra gầm thét, tế ra tự mình tiểu thế giới, đây là một khỏa cực kỳ kiên cố tiểu thế giới, giống sáng chói tinh thần, hung hăng hướng Tô Bình đánh tới.

Tiểu thế giới mặt ngoài, ngưng tụ hắn tất cả quy tắc lực lượng, mà trong tiểu thế giới, vô số tín ngưỡng lực lượng là nhiên liệu, bộc phát cường thế xung kích.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình trong tay Viêm Nhận hung hăng chém tiến vào tiểu thế giới ở trong.

"Không có khả năng. . ."

Thanh niên này muốn rách cả mí mắt, tiểu thế giới tương đương với đem toàn thân đại đạo ngưng luyện như một, uy lực vượt qua tưởng tượng, làm sao có thể ngăn cản không nổi Tô Bình một kích!

Rất nhanh, hắn cảm nhận được tự mình đại đạo quy tắc tại sụp đổ, tan rã, một loại dị dạng, cũng rất quen thuộc quy tắc khí tức, nhường hắn mặt xám như tro.

Chí cao Hỗn Độn pháp tắc!

Hết thảy quy về Hỗn Độn, quy về hư vô!

Hắn viên mãn ảnh nói, cũng bị tan rã, hóa thành hư vô, tất cả quy tắc sụp đổ, trật tự vỡ vụn.

Bành một tiếng, tiểu thế giới vỡ ra.

Đối mặt nắm giữ chí cao viên mãn đại đạo Tô Bình, hắn cùng Tô Bình chênh lệch tựa như hắn cùng bình thường Tinh Chủ chênh lệch.

Theo tiểu thế giới bạo liệt, thanh niên này toàn thân các nơi, tràn ra đại lượng tiên huyết, khuôn mặt có vẻ cực kỳ đáng sợ, ngay sau đó, to lớn não bỗng nhiên vỡ ra.

Đây hết thảy cũng tại qua trong giây lát kết thúc, Tô Bình một kiếm trảm diệt, ngược lại thẳng hướng một người khác.

"Ngươi đừng tới!"

Một người thanh niên khác đã sắc mặt tái nhợt, liền đối kháng dũng khí cũng đánh mất, xoay người chạy.

Nhưng đối mặt vận dụng từng ngày thân pháp Tô Bình, rất nhanh liền bị đuổi kịp.

Thanh niên này nắm giữ bí thuật rất nhiều, thân pháp cũng cực kỳ linh động, nhưng giờ phút này bị toàn bộ phương vị nghiền ép, nhìn qua tựa như một trường giết chóc.

Bành một tiếng, một kiếm chém đốt.

Hai cái nắm giữ viên mãn đại đạo tuyệt thế Tinh Chủ, tại trong khoảnh khắc vẫn lạc.

Những cái kia sớm chạy trốn tới xa xa Tinh Chủ, nguyên bản còn muốn nhìn lén kết quả, nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng giờ phút này nhìn thấy như thế doạ người một màn, đều là dọa đến tim đập loạn, có người triệt để hết hi vọng, cũng không quay đầu lại trốn hướng nơi xa, chỉ muốn chờ đợi thí luyện kết thúc, bị Chí Tôn tiếp dẫn ly khai cái này Tu La tràng.

"Đây chính là Tô cung phụng chân chính chiến lực a?"

"Quá kinh khủng!"

Lâu Lan Lâm bọn người thấy cảnh này, đều là rung động không nói gì.

Lâu Lan Hài sắc mặt phức tạp, giờ phút này trong lòng dâng lên một trận hối hận, lúc ấy Lâu Lan Phong lãnh sự cho hắn dẫn tiến Tô Bình lúc, nếu như hắn tích cực điểm, cùng Tô Bình quan hệ làm tốt, có thể có thể cùng đối phương nghiên cứu thảo luận một cái viên mãn đại đạo cảm ngộ kinh nghiệm.

"Liền tứ đại chí cao pháp tắc đều không thể nắm giữ, càng cao hơn một cấp viên mãn đại đạo. . . Cự ly chân chính đỉnh phong, nhóm chúng ta còn kém quá xa. . ."

Mấy người trong lòng đều là lặng yên suy nghĩ.

Dư Cảnh Trạch đám người trong lòng cảm thụ cũng là như thế.

Trong ngày thường bọn hắn cảm thấy mình tại Tinh Chủ cảnh bên trong, thuộc về Kim Tự Tháp đỉnh tiêm kia một nhỏ đám, nhưng ở nơi này mới phát hiện, bọn hắn chỉ là tầng dưới chót.

Là trong vũ trụ tất cả yêu nghiệt cũng hội tụ một đường lúc, chân chính quái vật, mới nổi lên mặt nước.

Cảm thụ sâu nhất chính là Dias, hắn cùng Tô Bình cùng một chỗ tham gia thiên tài chiến, bây giờ mới ngắn ngủi mấy năm, lẫn nhau chênh lệch cũng đã lớn đến nhường hắn tuyệt vọng.

Hắn từ nhỏ tự xưng là thiên tài, coi trời bằng vung, cảm thấy mình bằng Luân Hồi Thần Thể, tương lai nhất định vị Liệt Vũ trụ chi đỉnh, tại tinh không lưu danh.

Nhưng bây giờ mới biết rõ, nguyên lai mình chỉ là một cái may mắn "Tầm thường" .

Tại tâm tình mấy người cảm xúc phức tạp lúc, Tô Bình đã trốn vào đến thâm không bên trong.

Thứ sáu thâm không, Tô Bình đến chỗ này, lại không nhìn thấy chiến đấu vết tích, bất quá ở chung quanh lại nhìn thấy một chút Soái Thiên Hầu lưu lại quy tắc khí tức, tựa hồ là lúc trước cùng vị kia khôi ngô thanh niên giao chiến lưu lại.

"Tại thứ bảy thâm không?" Tô Bình nhíu mày.

Soái Thiên Hầu nắm giữ viên mãn không gian nói, hoàn toàn chính xác có tại thứ bảy thâm không dừng lại lực lượng.

Không phải Phong Thần cảnh, lại có thể làm được Phong Thần cảnh mới có thể làm đến sự tình, đây cũng là yêu nghiệt!

Tô Bình hơi suy tư một cái, lúc này phóng xuất ra Hỗn Độn pháp tắc, phá vỡ hư không, hướng thứ bảy thâm không bước vào.

Đồng thời, hắn đem Hư Đạo cùng Khởi Nguyên pháp tắc cũng giấu giếm tại thể nội, để phòng bất cứ lúc nào phát sinh nguy hiểm.

Cũng may, hắn tại bồi dưỡng thế giới bên trong đã từng từng tiến vào thứ bảy thâm không, mà lại tại sớm trước kia liền đặt chân qua, mặc dù mới vừa đặt chân liền chết bất đắc kỳ tử, nhưng về sau theo chiến lực tăng cường, ngẫu nhiên vẫn là sẽ bước vào, bởi vậy, đối cái này thứ bảy thâm không cũng không tính quá lạ lẫm.

Rống

Theo Tô Bình bước chân vừa bước vào, bên tai kia mơ hồ nói nhỏ bỗng nhiên rõ ràng, trước mắt hoảng hốt nhìn thấy cự nhân thân ảnh, còn có cự thú sừng sững ở trước mắt gào thét.

Sinh động như thật.

Phức tạp quy tắc lực lượng ngưng tụ tại trong hai con ngươi, Tô Bình lấy Khởi Nguyên chi nhãn thăm dò, trước mắt thân ảnh dần dần nhạt đi, rất nhanh, hắn cảm nhận được không gian chấn động, có người tại giao chiến.

Tô Bình ngưng mắt xem xét, chính là Soái Thiên Hầu cùng kia đại hồng bào thanh niên.

Giờ phút này hai người chiến đấu có chút quỷ dị, chung quanh quy tắc mười điểm hỗn loạn, nhường Tô Bình hơi ngưng mắt chính là, kia đại hồng bào thanh niên quanh thân lại có cực mạnh thời gian pháp tắc khí tức, đối phương tựa hồ nắm giữ viên mãn cảnh Thời Gian đạo.

Mà Soái Thiên Hầu chung quanh lại là tầng tầng không gian quấn quanh, bên trong còn có Hủy Diệt đạo pháp tắc khí tức, đồng dạng nắm giữ một cái viên mãn chí cao pháp tắc!

"Cái này gia hỏa, nghĩ xuyên thẳng qua đi khác thời gian?"

Tô Bình nhìn thấy đại hồng bào thanh niên cử động, ẩn ẩn nhìn ra một chút mặt mày..