Chương 1097: Thần thể quyết đấu ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1097: Thần thể quyết đấu ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Giờ phút này, đang giao chiến bên trong đại hồng bào thanh niên cực độ biệt khuất.

Hắn muốn lợi dụng Thời Gian đạo, trở về tới Soái Thiên Hầu nhỏ yếu thời điểm, đem chém giết!

Tại quá khứ đem giết chết, dạng này, tương lai thời không Soái Thiên Hầu cũng sẽ nhận cực lớn thương tích, thậm chí lại bởi vậy trực tiếp tiêu tán ở thời không bên trong.

Nhưng Soái Thiên Hầu khó giải quyết trình độ nằm ngoài dự đoán của hắn, đối phương, cũng nắm giữ một cái chí cao viên mãn đại đạo!

Hủy diệt pháp tắc!

Hắn thời gian pháp tắc bị không ngừng phá hủy, triệt tiêu lẫn nhau, dẫn đến hắn căn bản không cách nào mượn dùng Thời Gian đạo trở lại quá khứ, cái này cũng dẫn đến bọn hắn chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc.

Nhưng đại hồng bào thanh niên biết được, phía ngoài hai người căn bản ngăn không được Tô Bình, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, các loại Tô Bình các loại xuất thủ đến, đến lúc đó hai đánh một, hắn liền thật nguy hiểm.

"Đáng chết đáng chết!"

Đại hồng bào thanh niên tức giận nhìn xem Soái Thiên Hầu.

Hắn biết được thân phận của đối phương, Soái Thiên Hầu tuổi tác trọn vẹn nhỏ hắn một vạn tuổi.

Trước đây, hắn theo Thần Chủ bảng trên lui bảng không lâu, Soái Thiên Hầu liền quật khởi, bộc lộ tài năng, danh chấn Liên Bang.

Nhưng này lúc hắn đã đang theo đuổi viên mãn đại đạo, đối với mấy cái này cũng không hề để ý, chỉ là không nghĩ tới, bây giờ gặp nhau lần nữa, trước đây tiểu gia hỏa, hiện tại lại trưởng thành đến khó giải quyết như thế tình trạng.

"Đây chính là bản lĩnh của ngươi a?"

Soái Thiên Hầu một bên dùng Hủy Diệt đạo ngăn chặn chung quanh thời không, một bên dùng viêm đạo không ngừng cùng đối phương chém giết, nhìn thấy đại hồng bào thanh niên lo lắng phẫn nộ bộ dáng, hắn khẽ cười nói:

"Ngươi cần phải nắm chặt, không phải vậy chờ ta vị kia tiểu sư huynh tới, ngươi hôm nay tất táng thân tại đây."

"Giết ta?"

Đại hồng bào thanh niên không khỏi khí cười, "Suy nghĩ nhiều, ngươi đối Thời Gian đạo hoàn toàn không biết gì cả! Trừ phi là ta muốn chết, nếu không Phong Thần phía dưới, không ai có thể giết ta!"

"Lợi hại như vậy, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đoạt chí bảo?" Soái Thiên Hầu khẽ cười nói.

Đại hồng bào thanh niên lập tức cứng lại, sắc mặt tái xanh, "Át chủ bài cái này đồ vật, ai còn ngại ít không thành, ngược lại là ngươi, tu hành năm vạn năm, lại bị một tên tiểu bối cướp đi chí bảo, mà ngươi chỉ có thể cầm tới tín vật, thật thay ngươi mất mặt, a đúng, ngươi còn nhận đối phương là sư huynh, ha ha, buồn cười buồn cười!"

"Chọc giận ta?"

Soái Thiên Hầu híp mắt, "Ngươi không phải cũng đồng dạng a, không dám tìm hắn phiền phức, ta còn muốn nhìn xem ngươi có thể đem ta vị tiểu sư huynh này át chủ bài bức ra bao nhiêu đây."

"Nắm giữ viên mãn Hỗn Độn pháp tắc, cái này chẳng lẽ còn không phải lá bài tẩy của hắn?" Đại hồng bào thanh niên cười nhạo.

"Có lẽ là, nhưng cũng tiếc chính là, không thấy được hắn toàn lực xuất thủ chiến đấu bộ dáng. . ." Soái Thiên Hầu một bên chống đỡ, một bên dùng viêm đạo theo mặt bên mãnh liệt tiến công.

Đại hồng bào thanh niên đôi mắt chớp động, cản đến Soái Thiên Hầu viêm đạo cùng không gian đạo giảo sát, nói: "Đã ngươi cũng tại kiêng kị ngươi vị tiểu sư huynh này, không bằng hai ta hợp tác như thế nào, nhóm chúng ta cùng một chỗ đoạt hắn chí bảo, đến lúc đó đem chí bảo cho ngươi, ta cầm tín vật, chúng ta cùng một chỗ giết tiến vào Trung Ương đại lục!"

"Ngươi làm ta khờ?" Soái Thiên Hầu cười lạnh, "Chờ tiêu diệt hắn, ngươi chuyển tay liền muốn đến cùng ta đoạt chí bảo, mặc dù ta cũng không sợ ngươi, nhưng ta cùng vị tiểu sư huynh này quan hệ còn có thể, chí ít so hợp tác với ngươi mạnh!"

"Ngươi vị tiểu sư huynh này, mới Tinh Không cảnh liền nắm giữ viên mãn chí cao pháp tắc, nếu như các ngươi không có cướp được chìa khoá, cùng một chỗ thành thành thật thật bắn vọt cửa thứ hai, cửa thứ ba, ngươi cảm thấy ngươi với ngươi vị tiểu sư huynh này, ai hơn có hi vọng cầm tới truyền thừa đâu?"

Đại hồng bào thanh niên cười lạnh nói: "Vị kia cổ lão Chí Tôn, khẳng định là muốn đem truyền thừa của mình giao cho thiên phú đầy đủ cao người, dạng này khả năng phát dương quang đại, mặc dù ngươi năm đó thiên phú cũng không tệ, nhưng với ngươi vị tiểu sư huynh này so sánh, tựa hồ còn kém không chỉ một đoạn đi!"

Soái Thiên Hầu nhíu mày một cái.

Hoàn toàn chính xác.

Đại hồng bào thanh niên lời nói này đến đáy lòng của hắn rất lo lắng một điểm.

Mặc dù mục tiêu của hắn là tranh đoạt đến chìa khoá, trước một bước đến truyền thừa thí luyện, nhưng dù sao cũng là toàn bộ Vũ Trụ 12 cái tinh khu tranh đoạt, hắn biết được còn có một số lão quái vật Tinh Chủ, xa so với trước mắt đại hồng bào thanh niên càng khó chơi hơn.

Mặc dù hắn cũng còn có át chủ bài, nhưng có thể hay không trăm phần trăm cướp được chìa khoá, hắn cũng không dám có tự tin như vậy.

Một khi thất bại, cùng Tô Bình đồng thời xuất phát chạy, vạn nhất đạo thứ ba thí luyện là khảo nghiệm tư chất, lấy Tô Bình biểu hiện tới nói, hắn thật đúng là không cách nào so sánh được.

Hắn năm đó ở Tinh Không cảnh nắm giữ một cái viên mãn đại đạo, đã đầy đủ nghịch thiên, liền Thần Tôn cũng bị hắn kinh diễm, nhưng cùng vị tiểu sư huynh này so sánh, nhưng khác biệt rất xa.

Thần Tôn hơn phân nửa còn không biết được, tự mình vị này tiểu đồ đệ, ẩn tàng đến sâu như vậy!

Nếu như biết được, có lẽ chưa chắc sẽ bằng lòng hắn những cái kia hơi có vẻ quá mức thỉnh cầu, cũng muốn cực lực lôi kéo hắn tiến vào Thần Tôn bên này trong trận doanh.

"Thế nào, cân nhắc một cái?" Đại hồng bào thanh niên nói ra: "Ta đối với ngươi không có uy hiếp, giết hắn, chí bảo về ngươi, ta cầm tín vật, ngươi có chí bảo tại trong tay, còn sợ ta đối với ngươi công kích hay sao?"

"Ngậm miệng!"

Soái Thiên Hầu quát tháo, trong tay công kích càng phát ra lăng lệ.

Tại hai người kịch liệt giao chiến thời khắc, cũng không có chú ý tới, bọn hắn cách đó không xa hỗn loạn trong hư không, một đạo giống như là như trong suốt hư ảnh lặng yên đứng ở nơi đó, chính là Tô Bình.

Tô Bình cũng không ngờ tới, tự mình chỉ là đến xem cái chiến, muốn nhìn một chút Soái Thiên Hầu át chủ bài tới, kết quả lại nhìn thấy hai người này ở chỗ này lớn tiếng mưu đồ bí mật, muốn cạo chết chính mình.

"Không biết rõ vị này tiểu sư đệ làm sao tuyển?" Tô Bình có chút hiếu kỳ, không có xuất thủ, lẳng lặng quan sát.

Giờ phút này hắn lợi dụng Hư Đạo quy tắc, đem tự thân hư hóa, bao quát khí tức cùng quy tắc, tất cả đều hư hóa, trừ phi trước mắt hai người dừng lại chiến đấu, cẩn thận cảm giác chung quanh, khả năng cảm giác được hắn, nếu không rất khó phát giác.

"Ngươi làm thật không cân nhắc sao? !" Đại hồng bào thanh niên bị Soái Thiên Hầu bộc phát công kích đánh liên tục bại lui, hắn tức giận quát.

"Nếu như ta vị kia tiểu sư huynh sẽ trở thành vật cản của ta, ta tự nhiên sẽ tự mình giải quyết hắn!" Soái Thiên Hầu ánh mắt lạnh lùng nhìn xem đại hồng bào thanh niên, "Vậy do ngươi cũng nghĩ lợi dụng ta? Ngươi không xứng!"

Ngươi

Đại hồng bào thanh niên giận tím mặt, "Ngươi làm thật sự cho rằng ta không cách nào thế nhưng ngươi?"

"Vậy liền đến thử xem!"

Soái Thiên Hầu cười lạnh.

Đại hồng bào thanh niên gào thét một tiếng, kích phát ra tự mình chiến thể, sáng chói thần quang bộc phát, hắn chiến thể thình lình cũng là mười đại thần hệ chiến thể một trong, tên là đế huyết chiến thể!

Nghe đồn, đây là cổ lão kỷ nguyên bên trong, một vị nào đó Đại Đế di truyền lại huyết mạch.

Vị này Đại Đế huyết mạch hậu nhân sớm đã phân chia, không thể nào khảo cứu, nhưng có thể thức tỉnh đế huyết chiến thể người, tựa hồ cũng là tương đồng huyết mạch tộc nhân.

Một khi chiến thể tiềm lực tất cả đều kích phát ra đến, đem trực tiếp lĩnh ngộ một cái cực mạnh Đế Hoàng pháp tắc!

Mà đại hồng bào thanh niên, hiển nhiên đã đem tự mình chiến thể khai phát đến Tinh Chủ cảnh cực hạn!

Tiến thêm một bước, chính là Phong Thần cảnh khả năng tìm tòi chiến thể hơn chỗ sâu huyền bí.

Oanh một tiếng, trong hư không chấn động, Đế Hoàng pháp tắc phóng thích mà ra, tại cái này pháp tắc chi uy dưới, chúng sinh đều cúi đầu, trừ chí cao pháp tắc bên ngoài hết thảy pháp tắc, cũng đều uy lực sụt giảm.

Tại viên mãn Đế Hoàng pháp tắc dưới, Nhập Đạo cấp pháp tắc, tiếp cận sụp đổ, uy lực đến gần vô hạn bằng không.

Cho dù viên mãn pháp tắc, uy lực cũng sẽ trên phạm vi lớn suy yếu.

Soái Thiên Hầu viêm đạo pháp thì lập tức chịu ảnh hưởng, bao quát không gian đạo cũng nhận ảnh hưởng, nguyên bản hắn là dựa vào không gian đạo sừng sững tại cái này thứ bảy thâm không, không bị ảnh hưởng, nhưng giờ phút này theo suy yếu, chung quanh thâm không bên trong Ác Thần nói nhỏ, cổ lão cự ảnh đều là hiển hiện, quấy nhiễu lấy thức hải của hắn cùng tinh thần.

Thậm chí, trong cơ thể hắn lực lượng cũng có dũng khí bị thâm không hấp xả đi ra cảm giác, thân thể như thủng trăm ngàn lỗ, năng lượng thời thời khắc khắc đang nhanh chóng phát tiết.

Mà hắn hủy diệt pháp tắc, giờ phút này uy năng cũng suy yếu một tia!

Vẻn vẹn một tia, liền nhường đại hồng bào thanh niên bắt được sơ hở, lập tức vận dụng thời gian pháp tắc, nghịch chuyển thời không trường hà, hắn muốn đi tìm kiếm được Soái Thiên Hầu nhỏ yếu thời điểm, đem chém giết!

"Ngươi quên ta Thần thể a?"

Đúng lúc này, Soái Thiên Hầu bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt hắn lạnh lùng, mười điểm bình tĩnh.

Sau một khắc, sáng chói thần văn từ trên người hắn bộc phát, một cỗ đồng dạng đáng sợ quy tắc lực lượng lan tràn mà ra, đồng dạng là mười đại thần hệ chiến thể một trong, tên là ách nạn Thần thể!

Viên mãn ách nạn quy tắc tùy theo phóng thích, nhận cái này quy tắc ảnh hưởng, sẽ rất nhanh gặp bất hạnh, phát sinh tai hoạ, cho dù là chí cao pháp tắc, cũng rất khó ngăn cản, chỉ có thể giảm bớt ảnh hưởng.

Đây là trong vũ trụ rất làm cho người nghe tin đã sợ mất mật chiến thể, hiệu quả tương đồng Ác Ma hệ "Nguyền rủa chiến thể" "Ôn dịch chiến thể" các loại, cũng không thể so sánh cùng nhau.

Rống

Thâm không bên trong, đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc gào thét.

Đại hồng bào thanh niên lập tức bị chấn động đến thức hải trở nên hoảng hốt, nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, chỉ thấy một đạo cổ thi theo thâm không bên trong phiêu lưu ra.

Cái này cổ thi thân dài bảy tám mét, cự nhân hình, toàn thân đỏ *** miệng nơi trái tim trung tâm lại sinh trưởng đỏ như máu tinh thể, trong hốc mắt không có con mắt, là lỗ trống.

Giờ phút này lại vặn vẹo lên, hướng đại hồng bào thanh niên tiếp cận tới.

Đại hồng bào thanh niên sắc mặt đột biến, có chút kinh sợ, hắn theo cái này cổ thi trên cảm nhận được cảm giác rợn cả tóc gáy, hiển nhiên, đây là đối phương thông qua Tai Ách quy tắc ảnh hưởng, theo thâm không bên trong mang tới tai nạn!

"Đáng chết!"

Đại hồng bào thanh niên không dám ở nơi đây chờ lâu, vội vàng liền muốn trốn vào khác thời gian tiết điểm.

Nhưng hủy diệt pháp tắc lại bao phủ tới, đem hắn thời gian pháp tắc phá hủy.

"Lưu lại đi!" Soái Thiên Hầu ánh mắt lạnh lẽo, "Tại cái này thứ bảy thâm không phát động Tai Ách quy tắc, chính ta cũng không biết rõ sẽ tao ngộ đến cái gì, nhưng lần này tựa hồ vận khí không tệ, tai nạn chỉ vì ngươi mà tới."

Tai Ách Thần thể có khi không riêng sẽ cho bên người mang đến tai nạn, còn có thể mang đến cho mình tai nạn, bởi vậy, có cái này chiến thể người thường thường sớm chết yểu, tại chiến thể còn chưa bị phát giác lúc, liền đã chết mất.

Trừ phi là giáng lâm tại đại thế lực bên trong, từ nhỏ đã bị toàn bộ phương vị kiểm trắc thân thể, sớm biết được, từ đó căn cứ Liên Bang trong lịch sử đạt được kinh nghiệm đến ứng đối cùng vun trồng.

"Mười đại thần hệ chiến thể quyết đấu, thật đúng là đặc sắc. . ."

Cách đó không xa, Tô Bình thân ảnh biến mất tại trong hư không, nhìn qua kia hướng đại hồng bào thanh niên không ngừng tới gần cổ thi, từ đó cảm nhận được một tia uy hiếp.

Cái này tựa hồ là cái nào đó Chí Tôn cảnh sinh vật, chẳng biết lúc nào chết đi, cũng không phải là ghi lại ở thâm không bên trong hư ảnh, mà là chân thực tồn tại.

"Lăn đi!"

Đại hồng bào thanh niên nhìn qua không ngừng tới gần cổ thi, có dũng khí cảm giác da đầu tê dại, nhìn thấy Soái Thiên Hầu tại cản trở, hắn như phát điên gầm thét, chiến thể bộc phát, thể nội Thần thể tinh huyết cũng bốc cháy lên, hướng một chỗ khác phóng đi.

Soái Thiên Hầu sắc mặt băng lãnh, nhanh chóng đuổi kịp đi..