Chương 1098: Mở ra ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1098: Mở ra ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Rất nhanh, đại hồng bào thanh niên trốn vào đến khác thời gian tiết điểm bên trong.

Muốn thông qua thời gian không gian khác nhau, tránh né Tai Ách chiến thể ảnh hưởng, mà Soái Thiên Hầu theo sát phía sau, không ngừng xé rách chung quanh thời không, muốn tìm đến đại hồng bào thanh niên chân thân.

Tô Bình nhìn qua, cuối cùng vẫn không có lại đuổi kịp đi.

Lại cùng, dễ dàng bị phát giác được.

Hắn lắc đầu, quay người ly khai, bỏ mặc như thế nào, lần này truyền thừa vẫn là phải dựa vào tự mình, minh hữu cũng sẽ trong nháy mắt làm phản, ở chỗ này ai cũng không thể tin!

Trở lại bên ngoài, Tô Bình nhìn thấy Lâu Lan Lâm cùng Dias bọn người tại đỉnh núi bên trên chờ đợi.

Nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, đám người đôi mắt sáng lên, nhưng phát hiện không thấy được Soái Thiên Hầu thân ảnh, đều có chút giật mình cùng khẩn trương bắt đầu.

Giang Tự vội vàng nói: "Tô sư đệ, Thiên Hầu tiểu sư đệ. . . Đâu?"

Tô Bình nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói ra: "Ta mới vừa chuẩn bị đi vào hỗ trợ, nhưng bọn hắn chém giết đến những thời không khác tiết điểm, ta Thời Không đạo tương đối yếu kém, không có cách nào đi theo vào hỗ trợ, chỉ có thể tạm thời trước tiên lui ra."

Đám người hai mặt nhìn nhau, có chút không nói gì.

Thời Không đạo yếu kém?

Có thể ngươi nắm giữ chí cao Hỗn Độn pháp tắc a, vẫn là viên mãn cảnh, đủ để quấy thời không, đuổi kịp bọn hắn!

Bất quá, Tô Bình đã nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể như thế nghe.

Đáy lòng cũng đang âm thầm thở dài, lần luyện tập này quả thật tàn khốc, cái gì đồng môn sư huynh đệ, tại Chân Thần truyền thừa trước mặt đều là hư.

Bất quá, bọn hắn cũng không có cảm thấy Tô Bình làm không đúng, dù sao Soái Thiên Hầu lúc trước cùng vị kia Kempf giao chiến, cũng là dựa vào trì hoãn đến xò xét Tô Bình chiến lực.

Bọn hắn đối vị này tiểu sư đệ, cũng không có gì quá sâu giao tình, thậm chí đáy lòng còn có một tia không thích.

Dù sao, lúc trước nếu như không phải Tô Bình đủ mạnh mẽ, bọn hắn hơn phân nửa đều sẽ lâm vào nguy hiểm, vị này tiểu sư đệ thế nhưng là muốn mượn đao giết người a!

"Tô sư đệ có thể bình an trở về liền tốt." Dư Cảnh Trạch khuyên lơn.

Những người khác cũng liền liền nói là.

Hoàn Nhan Sương đôi mắt phức tạp, chiến lực của nàng cùng Kempf không sai biệt lắm, nhưng bây giờ, nàng tựa hồ xâm nhập vào một cái quái vật đội ngũ.

Đi theo dạng này bên người thân, thật có thể cướp được chìa khoá sao?

Nàng vốn cho rằng dựa vào bản thân chiến lực, rất có hi vọng, nhưng ở liên tiếp nhìn thấy Tô Bình, Soái Thiên Hầu cùng đại hồng bào thanh niên bọn người biểu hiện về sau, đáy lòng đã có chút tuyệt vọng rồi.

"Ngay tại nơi này chờ hắn đi." Tô Bình nói, sau đó nhìn một chút thời gian, cách Trung Ương đại lục mở ra còn có nửa ngày khoảng chừng, Soái Thiên Hầu hẳn là tới kịp.

"Tô sư đệ, đây là những người này trên người chiến lợi phẩm." Diệp Liên Na đem một chút trữ vật bí bảo đưa đến Tô Bình trước mặt, đây là lúc trước Tô Bình tại thâm không quan chiến lúc, bọn hắn đi tìm kiếm đến.

Tô Bình nhìn thoáng qua, thuận tay tiếp nhận, "Các ngươi không muốn a?"

"Tô sư đệ nói đùa, đây đều là ngươi cùng tiểu sư đệ giết, đương nhiên về các ngươi." Diệp Liên Na Yên Nhiên khẽ cười nói.

Tô Bình khẽ vuốt cằm, sau đó tại những này trữ vật bí bảo bên trong lục lọi lên.

Không nhìn không biết rõ, trong này bảo vật rất nhiều, trong đó còn có không ít tu luyện dùng Hi Hữu vật liệu.

Tô Bình cũng không có khách khí, kêu gọi ra tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đem những này đồ vật trực tiếp ném cho bọn chúng, để bọn chúng tăng tiến thực lực.

"Đều là xa xỉ thiên chi kiêu tử a!"

Nhìn thấy những này đầy rẫy ngọc đẹp khan hiếm vật liệu, Tô Bình có chút cảm thán, trong đó không ít với hắn mà nói cũng có chỗ tốt cực lớn.

Hắn ăn mấy khỏa kì lạ linh quả, cuồng bạo năng lượng tràn vào, hóa thành tiên lực, nhưng y nguyên sắp đem thân thể no bạo, Tô Bình không thể không cấp tốc đem lực lượng chuyển di, tại thể nội ngưng kết thứ tám Tinh Đồ.

Không bao lâu, ba khỏa dung nhập Nhập Đạo quy tắc tinh thần ngưng kết mà thành.

Mà lúc này, cự ly Trung Ương đại lục mở ra đã chỉ còn một giờ.

Tô Bình không có lại tu luyện, khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, bảy viên tín vật cũng trên người Soái Thiên Hầu, đây cũng là bọn hắn phân chia, phòng ngừa hắn tự mình mang theo tín vật cùng chí bảo đơn độc chạy.

Mà đổi thành dẫn ra ngoài rơi vào bên ngoài tín vật, hơn phân nửa tại vị kia đại hồng bào thanh niên trên thân.

Nếu như. . .

Bọn hắn quyết chiến ra thắng bại, trong đó một người che giấu, đến lúc đó trực tiếp thông qua tín vật ly khai, như vậy bọn hắn những người này, chẳng phải là đều phải ngưng lại tại cái này đại lục ở bên trên?

Đồng thời đợi đến thí luyện kết thúc, kết toán lúc, bởi vì không có tín vật mà đào thải!

Tô Bình đôi mắt chớp động, nhìn về phía phương xa, sư tôn lưu lại trong tin tức nói qua, tín vật cực kỳ trọng yếu, bất quá cũng đề cập tới, nếu như không có tín vật, muốn tiến về Trung Ương đại lục, cũng chỉ có thể thông qua năng lực của mình bay vọt.

Nhưng ở bay vọt trên đường, có Phong Thần cảnh yêu thú trấn thủ, đây là các chí tôn đưa lên, phòng ngừa có người đầu cơ trục lợi.

Nếu quả như thật là bết bát nhất tình huống, như vậy hắn chỉ có thể mạo hiểm, bay vọt tiến vào Trung Ương đại lục!

"Làm sao còn chưa có trở lại?"

Dư Cảnh Trạch bọn người có chút lo nghĩ, tại nguyên chỗ xoay quanh.

Có người liên tiếp nhìn về phía Tô Bình, muốn cho Tô Bình tiến đến xem xét tiếp ứng, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Dù sao, Soái Thiên Hầu giao chiến địa phương tại thứ bảy thâm không, nơi đó cực độ hung hiểm.

Bọn hắn tại Tô Bình ngưng luyện tinh thần lúc, liền tiến về qua thứ sáu thâm không tra xét, cũng không có nhìn thấy Soái Thiên Hầu thân ảnh của bọn hắn.

Lấy viên mãn không gian đạo năng lực, đem chiến trường chuyển dời đến thứ bảy thâm không, đối với địch nhân tạo thành áp bách là chuyện rất bình thường.

Chỉ là, thứ bảy thâm không là bọn hắn không cách nào tham gia địa phương, liền xem như Tô Bình dạng này yêu nghiệt, ở nơi đó ngưng lại quá lâu, cũng sẽ tao ngộ nguy hiểm!

"Tô sư đệ, tiếp tục như vậy chỉ sợ không ổn a, vạn nhất tiểu sư đệ cùng người kia cũng xảy ra sự tình, chúng ta trong tay không có tín vật. . ." Lo nghĩ trong khi chờ đợi, Giang Tự nhịn không được, đi vào Tô Bình trước mặt nói.

Tô Bình cau mày, không nói gì.

"Tô sư đệ, nhóm chúng ta ở những người khác trong tay không có lục soát tín vật, chúng ta nơi này mười cái tín vật, đoán chừng ngay tại hai người bọn họ trong tay." Dư Cảnh Trạch gặp có người dẫn đầu, cũng tới gần nói.

Tô Bình nhìn xem hai bọn họ, nói: "Hai vị ý của sư huynh là?"

Hai người liếc nhau, lập tức có chút khẩn trương bắt đầu, Giang Tự thấp giọng nói: "Nhóm chúng ta nghĩ thỉnh Tô sư đệ tiến đến hỗ trợ cứu  đáng hận nhóm chúng ta những này làm sư huynh năng lực thấp, không có biện pháp hỗ trợ, chỉ có thể dựa vào Tô sư đệ."

Diệp Liên Na cùng Dư Cảnh Trạch bọn người cũng đều nhìn về phía Tô Bình, trong mắt mang theo chờ đợi.

Lâu Lan Lâm bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vẫn là nhịn được.

Nàng không muốn Tô Bình lại lần nữa mạo hiểm, dù sao kia đại hồng bào thanh niên tuyệt không phải người lương thiện, trước khi chết phản công vô cùng nguy hiểm, nhưng nếu như Tô Bình không đi, lấy Tô Bình năng lực như vậy, có hi vọng tranh đoạt truyền thừa, lại muốn bỏ lỡ, nàng đều thay Tô Bình cảm thấy đáng tiếc!

Tô Bình trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Đợi thêm 30 phút."

Gặp Tô Bình đồng ý, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Giang Tự còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng bị Dư Cảnh Trạch lôi kéo một cái, lúc này ngậm miệng lại.

Đợi thêm 30 phút lời nói, cách Trung Ương đại lục mở ra thì càng tới gần, đến lúc đó thời gian cấp bách, Tô Bình thật sự có nắm chắc, có thể tại 30 phút bên trong tìm tới hai người, đồng thời đem bọn hắn mang ra a?

Ngay tại chúng nhân khí phân yên lặng lúc, bỗng nhiên một đạo yếu ớt không gian ba động hiển hiện.

Tô Bình quay đầu nhìn lại.

Cái gặp Soái Thiên Hầu sắc mặt có chút khó coi từ bên trong đi ra, chiến giáp dính không ít tiên huyết, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, cùng hắn lúc trước từ đầu đến cuối thong dong tỉnh táo bộ dáng có chút khác biệt.

Dư Cảnh Trạch bọn người là nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Soái Thiên Hầu có thể trở về, tín vật liền vẫn còn ở đó.

"Kết quả như thế nào?" Tô Bình phản ứng rất bình tĩnh, lẳng lặng nhìn xem Soái Thiên Hầu.

Soái Thiên Hầu hít một hơi thật sâu, đem trên người mình hỗn loạn ngươi khí tức bình phục lại đi, lạnh mặt nói: "Tô sư huynh, ngươi vì cái gì không đến giúp bận bịu? Kia có ngoài hai người đối ngươi hẳn là không tạo được uy hiếp đi, ngươi thế nhưng là nắm giữ hai đầu viên mãn đại đạo, trong đó một cái vẫn là chí cao Hỗn Độn pháp tắc!"

Bầu không khí lập tức ngưng kết, căng cứng.

Dư Cảnh Trạch bọn người vừa muốn tiến lên thăm hỏi, lập tức dừng lại bước chân, có chút khẩn trương bắt đầu, sợ hai cái vị này ở chỗ này tiếp tục bộc phát đại chiến.

Đối mặt Soái Thiên Hầu chất vấn, Tô Bình sắc mặt y nguyên bình tĩnh, nói: "Cho nên kết quả như thế nào?"

Soái Thiên Hầu trong mắt lóe lên một vòng tức giận, nói: "Đối phương cũng nắm giữ một cái chí cao viên mãn pháp tắc, Thời Gian đạo, căn bản giết không chết! Nhường đối phương chạy trốn, hắn còn có tín vật, chỉ có thể đến Trung Ương đại lục lại tìm hắn tính sổ sách!"

Tô Bình nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, không có lại nói cái gì.

Soái Thiên Hầu tức giận mà nói: "Tô sư huynh vẫn chưa trả lời ta a, chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, chẳng lẽ không nên lẫn nhau hỗ trợ sao? !"

Tô Bình biểu lộ đã khôi phục ngày thường nhẹ nhõm bộ dáng, nghe vậy hơi kinh ngạc, chợt nói ra: "Tiểu sư đệ hiểu lầm, ta đi đi tìm ngươi, nhưng ngươi tại thứ bảy thâm không, bằng vào ta năng lực, ở nơi đó bước đi liên tục khó khăn, muốn giúp cũng giúp không lên a!"

"Ngươi nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc, ở nơi đó làm sao có thể bước đi liên tục khó khăn!"

"Có thể Hỗn Độn pháp tắc, đối không gian phương diện ảnh hưởng rất yếu a." Tô Bình một mặt vô tội mà nói: "Chẳng lẽ tiểu sư đệ so ta còn hiểu Hỗn Độn pháp tắc sao?"

Phốc

Soái Thiên Hầu suýt nữa bị cái này nửa câu sau cho sặc đến.

Hoàn toàn chính xác, tại viên mãn cảnh trước mặt, hắn không dám nói mình hiểu hơn!

Nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao? !

Hắn có chút tức giận, nói: "Tô sư huynh chẳng lẽ liền không sợ ta mang theo tín vật rời khỏi, để ngươi chỉ có chí bảo, cũng nín chết tại cái này sao?"

Tô Bình kinh ngạc nói: "Làm sao lại thế, chúng ta thế nhưng là đồng môn sư huynh đệ, tiểu sư đệ làm sao lại làm ra loại sự tình này?"

". . ."

Soái Thiên Hầu nhìn chăm chú hắn, cuối cùng từ bỏ tiếp tục trò chuyện.

Tu hành năm vạn năm, hắn phát hiện tự mình tại môi cùng da mặt trên công lực, kém xa vị này "Tô sư huynh" .

Tô Bình cười cười, "Đã tiểu sư đệ trở về, vậy chúng ta cũng chuẩn bị xuống đi, đợi đến Trung Ương đại lục, cũng không nhẹ lỏng."

"Đúng vậy a tiểu sư đệ, chúng ta đều là đồng môn sư huynh đệ, Tô sư đệ hoàn toàn chính xác đi đi tìm ngươi, nhóm chúng ta cũng đi, chỉ là không tìm được." Dư Cảnh Trạch bọn người vội vàng ra hoà giải.

Soái Thiên Hầu hừ lạnh một tiếng, sắc mặt y nguyên khó coi.

Bất quá, không ai biết rõ, hắn thời khắc này nội tâm cực độ bình tĩnh.

Tại hắn không gian trữ vật bên trong, giờ phút này lẳng lặng nằm một bộ thủng trăm ngàn lỗ, bị phá hủy đến không thành nhân dạng thi thể.

Hoàn toàn thay đổi.

Nhưng trên thi thể tàn phá quần áo, lại là màu đỏ chót. . .

. . .

Theo hai người tranh đấu lắng lại, những người khác lập tức liền thương nghị, đến Trung Ương đại lục nên như thế nào tìm kiếm chìa khoá.

Tô Bình cũng tới đến Lâu Lan gia bọn người trước mặt, nói: "Trung Ương đại lục nguy hiểm hơn, các ngươi thật xác định muốn tiếp tục xông sao, nếu như nguyện ý lưu lại, ta có thể cho các ngươi ba phần tín vật, các ngươi lưu tại nơi này chờ đợi kết thúc, có thể tiến về cửa thứ hai thí luyện.".