Chương 1099: Tiến về

Chương 1099: Tiến về

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Lâu Lan Hài cùng Lâu Lan Tước muốn nói lại thôi, nói thật, bọn hắn biết mình cân lượng, nhưng chìa khoá liền một phần, cầm tới chìa khoá, không hề nghi ngờ có thể thật to gia tăng đạt được truyền thừa cơ hội.

Biết rõ tự mình không có năng lực đạt được chìa khoá, nhưng thật muốn nói từ bỏ, bọn hắn đáy lòng nhưng lại là vạn phần không muốn.

"Nhóm chúng ta sẽ chờ ở đây đi."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lâu Lan Lâm dẫn đầu nói.

Nghe được nàng, Lâu Lan Hài hai người đều là khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía nàng, chợt giống xì hơi khí cầu, đáy lòng điểm này tham niệm, tại quyết định của nàng dưới, cũng bị bóp tắt.

Bất quá, bỏ đi ý niệm này về sau, hai người ngược lại cảm giác toàn thân dễ dàng rất nhiều.

"Tô cung phụng, lần này cho ngài thêm phiền toái, nhóm chúng ta lưu tại cái này đi." Lâu Lan Tước mười điểm khách khí nói.

Lâu Lan Hài đồng dạng nói: "Tô cung phụng ân tình  các loại rời đi nơi này, nhóm chúng ta sẽ bẩm báo gia chủ, đây là nhóm chúng ta thiếu ngươi."

"Không dám."

Gặp ba người nguyện ý lưu lại, Tô Bình cũng gật gật đầu, đây là lý trí lựa chọn.

Nhìn thoáng qua Lâu Lan Lâm, mặc dù đối phương không nói, nhưng Tô Bình lại không hiểu đoán được ý nghĩ của nàng, hẳn là sợ tiếp tục liên lụy chính mình.

"Tiểu sư đệ, cho bọn hắn ba phần tín vật." Tô Bình quay đầu nói với Soái Thiên Hầu.

Soái Thiên Hầu nhíu mày, nói: "Nhóm chúng ta hết thảy mới bảy phần, ngươi nhất định phải cho bọn hắn ba phần?"

Hắn thấy, cái này Lâu Lan gia ba người, căn bản chính là tiến đến nói đùa, cứ như vậy năng lực, không có bọn hắn tương trợ lời nói, tại đạo thứ nhất thí luyện liền bị đào thải, hiện tại thế mà có thể cầm tới tín vật, bắn vọt thứ hai thí luyện.

Phải biết, cái này đại lục ở bên trên tập kết mấy ngàn người, đều là toàn bộ Hoàng Kim tinh khu vô số trong thế lực dựng dục đỉnh tiêm yêu nghiệt, bên trong bao hàm vài vạn năm đản sinh kỳ tài, hết thảy cũng mới chỉ có mười phần tín vật, mười cái danh ngạch!

Cái này ba người có tài đức gì, có thể cầm lên một phần tín vật?

"Xác định."

Tô Bình nghiêm túc trả lời.

Nhìn thấy Tô Bình nhãn thần, Soái Thiên Hầu khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua Lâu Lan gia ba người, cuối cùng vẫn không nói gì, đã Tô Bình cứng rắn muốn như thế, hắn cũng lười lại đắc tội cái này Lâu Lan gia người, dù sao cũng là Vũ Trụ bảy đại gia tộc một trong, cho dù hắn tương lai trở thành Chí Tôn, cũng khó tránh khỏi sẽ cùng hắn giao tiếp.

Nghĩ tới những thứ này, hắn ném ra ba khỏa tử tinh tín vật.

Lâu Lan Lâm ba người nhẹ nhàng thở ra, tiếp nhận trong tay.

"Các ngươi đi thôi, tìm kĩ ẩn thân chỗ, lúc trước còn có không ít cá lọt lưới chạy thoát, đừng để bọn hắn tìm tới các ngươi." Tô Bình nói.

Ba người sắc mặt run lên, lập tức chột dạ nhìn chung quanh một lần, có dũng khí làm tặc cảm giác.

"Kia Tô cung phụng chúng ta trước hết cáo từ." Lâu Lan Tước vội vàng nói.

Lâu Lan Lâm nhìn Tô Bình một cái, nhãn thần lấp lóe, cuối cùng vẫn không nói gì, cái nói khẽ: "Chính ngươi cũng muốn xem chừng, coi như không được đến chìa khoá cùng truyền thừa, ta tin tưởng tương lai ngươi cũng nhất định có thể trở thành Chí Tôn!"

"Đây coi như là đối ta có lòng tin, vẫn là không có lòng tin?" Tô Bình sững sờ, khẽ cười nói.

Lâu Lan Lâm không có lại nói cái gì, ngoái nhìn một cái, liền quay người vội vàng mà đi.

Ba người thân ảnh biến mất trong nháy mắt tại trong hư không.

Tô Bình tại giao cho bọn hắn tín vật trước, liền dò xét qua chung quanh, cũng không có những người khác thăm dò, bởi vậy, không ai biết được bọn hắn cầm tới tín vật, chỉ cần bọn hắn xem chừng tránh tốt, hẳn là không nguy hiểm gì.

"Ngươi thật đúng là một cái tốt bảo mẫu."

Soái Thiên Hầu khẽ cười nói, có chút trào phúng ý vị.

Tô Bình lạnh nhạt nói: "Người luôn có dựa vào người khác thời điểm, ngươi không phải cũng bị bảo đảm qua a?"

Soái Thiên Hầu nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, không có lại nói cái gì.

Trong nháy mắt, Trung Ương đại lục mở ra đã đến giờ.

"Cũng tiến vào ta tiểu thế giới đến, ta cảm ứng được Trung Ương đại lục liên tiếp lối đi." Soái Thiên Hầu nói.

Hắn lòng bàn tay một khỏa tử tinh lập loè sáng lên, thông qua tín vật, có thể cùng Trung Ương đại lục sinh ra liên hệ.

Lúc này, Tô Bình cũng chú ý tới, chung quanh những cái kia lúc trước đào tẩu người, lại lần lượt xông ra, tựa hồ cũng bấm đốt ngón tay đến mở ra thời gian, muốn tới đây lại dò xét một cái tình huống.

Không để ý tới không hỏi bọn hắn, Tô Bình nhìn qua Soái Thiên Hầu phóng thích ra tiểu thế giới, trực tiếp bước vào đi vào.

Soái Thiên Hầu không dám để cho Tô Bình bọn người trực tiếp tiến vào trong tiểu thế giới bộ, tuy nói tại trong tiểu thế giới, chiến lực của hắn năng đại biên độ tăng lên, đồng thời dựa vào tiểu thế giới áp chế lực, có thể cực lớn trình độ suy yếu Tô Bình chiến lực.

Nhưng đối Tô Bình loại này nắm giữ viên mãn chí cao pháp tắc gia hỏa tới nói, đây là cực kỳ mạo hiểm sự tình, một cái không tốt, Tô Bình có khả năng từ nội bộ đem hắn tiểu thế giới phá hủy, cho hắn tạo thành trọng thương.

Hoàn Nhan Sương cùng Dư Cảnh Trạch bọn người gặp Tô Bình tiến vào, cũng đều theo sát phía sau.

"Chư vị dừng bước. . ."

Lúc này, nơi xa đến đây dò xét người bên trong, có người nhìn thấy đám người chuẩn bị ly khai, có chút kìm nén không được.

Một thanh niên vừa đi tới, muốn nói chuyện, Soái Thiên Hầu lạnh lùng nói: "Cút!"

Thanh niên lập tức dừng bước.

Sau một khắc, Soái Thiên Hầu lòng bàn tay tín vật tách ra tia sáng chói mắt, một cái đường hầm hư không xuất hiện tại hắn phía trước.

Soái Thiên Hầu trực tiếp bước vào, tại thông đạo lối vào dừng lại một một lát, mới tiếp tục hướng bên trong đi đến, biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại hắn biến mất đồng thời, chung quanh thăm dò thân ảnh, lập tức liền chen chúc mà tới, liều mạng hướng lối đi này vọt tới, nhưng không đợi bọn hắn tới gần đến một nửa cự ly, thông đạo liền chậm rãi co vào đóng lại.

Cỏ

"Ta hận a!"

"Thần Tôn đệ tử, đáng chết, đáng chết!"

"Cái kia tiểu bạch kiểm, ta nhớ kỹ hắn, đời này chỉ cần có cơ hội, ta chắc chắn hắn giẫm chết!"

Đuổi tới chỗ lối đi đám người một trận kêu rên, phẫn hận không gì sánh được, đối Soái Thiên Hầu tràn ngập hận ý.

Giờ phút này, không có tín vật, bọn hắn lẫn nhau cũng không có ý nghĩa của chiến đấu, một trận phát tiết về sau, đám người chỉ có thể tản ra rời đi, nhưng cũng có người còn canh giữ ở nơi đây, tựa hồ chờ mong một loại nào đó không có khả năng phát sinh kỳ tích.

. . .

Một trận ngắn ngủi không gian lướt đi cảm giác biến mất về sau, trước mắt xuất hiện một mảnh xanh biếc rừng rậm, trong rừng rậm có từng tòa ngọn núi xen kẽ, cái này rõ ràng không phù hợp địa lý hình thành, tựa hồ là có người cố ý đem những này ngọn núi, trồng ở trong rừng rậm đồng dạng.

Tô Bình bọn người theo Soái Thiên Hầu trong tiểu thế giới đi ra, dò xét chu vi.

Lập tức nghĩ đến Thần Tôn đã nói, Trung Ương đại lục thế giới lúc khắc biến hóa, căn bản không có địa đồ.

Chìa khoá liền giấu ở nào đó một chỗ, sư tôn đều không cách nào cho ra kỹ càng địa chỉ, cũng không có yêu thú trông coi chìa khoá, bởi vì một khi có yêu thú trông coi, cái này yêu thú liền trở thành tìm kiếm chìa khoá lỗ hổng, chỉ cần đem yêu thú đặc tính nắm giữ, liền có thể có biện pháp tìm đến.

Có dấu vết mà lần theo.

Mà bây giờ, lại là một điểm đầu mối cùng tin tức cũng không có.

"Chỉ có thể trải thảm lục soát, cũng may chúng ta biết được chìa khoá bộ dáng." Soái Thiên Hầu nhìn qua chu vi, chợt phát hiện, trong rừng rậm sương lên, mông lung sương mù phiêu động, cái này sương mù cũng không phải là hơi nước, mà là một loại đặc thù năng lượng, hoặc là nói là một loại nào đó đặc biệt quy tắc, đem cảm giác của bọn hắn cho che đậy.

Ở trong sương mù, cảm giác của bọn hắn không cách nào thẩm thấu.

"Những này Chí Tôn vì phòng ngừa lẫn nhau gian lận, cũng là nhọc lòng!" Tô Bình nhìn thấy chu vi sương mù, không khỏi khẽ lắc đầu, 12 vị Chí Tôn, Vũ Trụ đỉnh tiêm nhân vật, vì không đồng ý đối phương gian lận, mà đem hết toàn lực, có thể nghĩ, tiếp xuống cái này Trung Ương đại lục lại biến thành cỡ nào thảm liệt địa phương.

Cũng may, bọn hắn mặc dù không biết rõ cụ thể địa đồ, nhưng hiểu được đại khái diện tích.

Trung Ương đại lục tương đương Vu Bát cái phân khu đại lục.

Nói cách khác, tương đương với hơn hai ngàn khỏa Lam Tinh diện tích tổng cộng.

Điểm này tin tức có chút trọng yếu, bằng không mà nói, vùi đầu khổ tìm, không có chút nào mục tiêu cùng phương hướng, thậm chí sẽ tìm được tuyệt vọng.

Tăng thêm trước mắt những này quỷ dị sương mù, tứ tán tại trong hư không, đem cảm giác của bọn hắn cho chia tách đến thất linh bát lạc, mỗi người cảm giác cũng bị áp súc đến cực kì có hạn, thậm chí liền Hãn Hải cảnh cũng không bằng.

Tại loại này tình huống dưới, cái này Trung Ương đại lục đối bọn hắn mà nói, cơ hồ là vô biên vô hạn.

"Vì càng mau tìm hơn đến chìa khoá, ta đề nghị, mọi người phân chia thành tìm kiếm trận, dạng này có thể kéo dài tới mở chúng ta tìm kiếm phạm vi." Soái Thiên Hầu nói.

Tô Bình ngược lại không có ý kiến gì.

Dư Cảnh Trạch bọn người gặp Tô Bình không nói chuyện, cũng đều từng cái thức thời im lặng.

Tuy nói trong đội ngũ nhân số không ít, nhưng chân chính nắm giữ quyết sách, lại là Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu hai người.

Tại cái này thí luyện bên trong gọi mỗi ngày không nên, ai cũng không dám đùa nghịch tính tình, làm dáng, kéo cái gì đồng môn tình cảm, vạn nhất thật chọc tới người ta, người ta coi như không tự mình xuất thủ, cũng có mấy trăm loại biện pháp hố chết bọn hắn.

Soái Thiên Hầu thấy mọi người không có dị nghị, lật bàn tay một cái, lấy ra một chuỗi ống trúc kim loại vật, nói: "Cái này đồ vật mọi người cũng không lạ lẫm đi, mỗi người một cái, coi như không có cách nào dựa vào chính mình cảm giác, chúng ta còn có thể dựa vào khoa học kỹ thuật lực lượng."

"Thiên Hầu sư đệ chuẩn bị thật chu đáo!" Giang Tự không khỏi tán thưởng một tiếng, trên thực tế, vật này hắn cũng có, tại trong vũ trụ có chút đặc thù khu vực, cảm giác dễ dàng bị phong bế, hoặc là bị quỷ dị đồ vật mê hoặc, mà cái này thời điểm thường thường giản dị tự nhiên khoa học kỹ thuật vật phẩm, ngược lại có thể thay thế ánh mắt của mình.

"Cái này thế nào dùng?" Tô Bình hiếu kỳ nói.

Soái Thiên Hầu không khỏi nhìn Tô Bình một cái, nghĩ đến Tô Bình mới chỉ là tu hành không mấy năm Tinh Không cảnh, khóe miệng có chút co lại, hắn không nói chuyện, bên cạnh có người vì Tô Bình chủ động giải đáp.

Tô Bình nghe xong Dư Cảnh Trạch sư huynh trả lời, bừng tỉnh tới, đây là liên lạc truyền cảm trạm canh gác, lẫn nhau có thể thành lập một cái truyền cảm mạng, một khi trong đó một phương gặp được nguy cơ, cái khác người lập tức liền có thể thu được tin tức.

Điểm ấy cùng bộ đàm có điểm giống, nhưng thuộc về là siêu cấp tăng cường bản, mấu chốt nhất là, tại một chút từ trường đặc thù địa phương cũng có thể sử dụng.

Rất nhanh, trong tay mỗi người có một cái truyền cảm trạm canh gác, thành lập tốt truyền cảm mạng, Tô Bình lập tức thông qua bắn ra ra truyền cảm mạng, nhìn thấy mấy người bọn họ giả lập thân ảnh.

"Tốt, riêng phần mình tách ra đi, một chữ trường xà, thảm thức tìm kiếm." Soái Thiên Hầu không lại trì hoãn, cấp tốc nói.

Những người khác thần sắc nghiêm nghị, cũng đều cấp tốc hành động.

Muốn tìm ra chìa khoá, cùng vận khí rất có quan hệ, mà bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là thông qua cố gắng của mình, gia tăng tự mình tỷ lệ thành công.

Tại cái này tìm kiếm trong trận, Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu xen kẽ ở trung ương, tương đương với mười cái số lượng bên trong 37 vị trí, như vậy bất kỳ bên nào xảy ra chuyện, hai người đều có thể cấp tốc tiếp viện đi qua.

Tìm kiếm bên trong, Tô Bình đem cảm giác lực tận lực kéo dài tới đến, rất nhanh liền phát hiện, cái này Trung Ương đại lục quả nhiên là khắp nơi nguy hiểm, trong hư không có một ít nhìn như bình thường địa phương, kì thực lại là sụp đổ vỡ vụn lỗ trống, nếu như không có nắm giữ Nhập Đạo cấp không gian pháp tắc, rất khó cảm giác được, sẽ trực tiếp bị sa vào.

Mà bên trong, có thể là trực tiếp rơi xuống đến tầng sâu không gian bên trong!.