Chương 1100: Yếu ớt

Chương 1100: Yếu ớt

"Những này hẳn là các chí tôn cố ý gây nên, nhường kẻ yếu mau chóng đào thải, cho dù may mắn có thể đi vào Trung Ương đại lục, cũng sẽ đổ vào nơi này, phòng ngừa những người yếu này cho bọn hắn xem trọng nhân tuyển, tạo thành trở ngại."

Tô Bình lách qua những này trong hư không hố bẫy, cảm giác trận này thí luyện, bọn hắn tựa hồ chỉ là rơi xuống quân cờ, mà chân chính người đánh cờ, lại là thí luyện bên ngoài kia 12 vị Chí Tôn.

Thông qua truyền cảm trạm canh gác, Tô Bình có thể nhìn thấy những người khác nhìn thấy đồ vật, tương đương với tầm mắt cùng hưởng, đây là Liên Bang dùng để tìm tòi không biết khu vực vật phẩm, tại lúc này cũng có thể nhường bọn hắn lẫn nhau hình thành yếu ớt tín nhiệm.

Một khi trong đó một phương tìm tới chìa khoá, bọn hắn đều sẽ phát giác phát giác.

Đến lúc đó, có lẽ sẽ là một trận tranh đoạt kịch liệt, tàn khốc chém giết.

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình không khỏi đáy lòng thầm than một tiếng, trong vũ trụ đối tài nguyên cướp đoạt, từ trước đến nay là băng lãnh tàn khốc.

Bất quá, giờ phút này lo lắng nhất lại là Dias bọn hắn.

Truyền cảm trạm canh gác tựa như buộc tại trên người bọn họ dây thừng, mặc dù nơi này cực kỳ nguy hiểm, nhưng bọn hắn lại càng muốn tự mình dây vào vận khí, vạn nhất tự mình có sư tôn nói "Khí vận" cái kia có lẽ sẽ đạt được chiếu cố, nhặt được chìa khoá.

Nhưng bây giờ, một khi tìm tới chìa khoá, đem rất khó lưu lại.

Trong đội ngũ Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu, tựa như ép tại trên người bọn họ hai tòa đại sơn.

Lòng của mọi người tình đều có chút thấp thỏm, đã hi vọng có thể tìm tới, lại không hi vọng tìm tới, tâm tình mâu thuẫn.

Cũng có người đang len lén suy nghĩ khác biện pháp.

Trước kia tương đối hòa thuận đội ngũ, tại đi vào Trung Ương đại lục về sau, quan hệ lẫn nhau lập tức trở nên yếu kém.

"Sư tôn cố ý đem chí bảo cùng tín vật tách ra, có lẽ là vì trắc nghiệm, nhìn xem nhóm chúng ta có thể hay không tự giết lẫn nhau, là đang khảo nghiệm nhóm chúng ta. . ."

Tìm kiếm bên trong, Tô Bình cũng đang suy tư sư tôn ý nghĩ, muốn từ bên trong tìm tới một chút tin tức.

"Chí bảo liền một cái, sư tôn biết được Soái Thiên Hầu chiến lực mạnh nhất, hẳn là muốn nhìn một chút, hắn có thể hay không vì chí bảo, cùng những người khác trở mặt, thậm chí đem những người khác giết chết."

"Nhưng loại này trắc nghiệm ý nghĩa là cái gì? Hi sinh nhóm chúng ta, đến chứng minh hắn có hay không một khỏa hiền lành tâm?"

"Vẫn là nói, trận này thí luyện, có lẽ khảo nghiệm là khác? Nhưng việc quan hệ truyền thừa, các chí tôn hẳn là sẽ không tăng thêm đồ vật khác mới là, ngạnh thực lực mới là lần luyện tập này duy nhất thông quan thủ đoạn."

Tô Bình ánh mắt chớp động, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện tự mình không để ý đến một sự kiện.

Đó chính là sư tôn đối với thực lực mình định vị.

Có lẽ tại sư tôn xem ra, lần luyện tập này, chính là Soái Thiên Hầu mang theo mấy người bọn hắn, cùng nhau xông Trung Ương đại lục, bọn hắn là phụ tá Soái Thiên Hầu cướp đoạt chìa khoá, sư tôn căn bản không ngờ tới, chí bảo không trong tay Soái Thiên Hầu, mà là tại hắn trong tay.

"Sư tôn biết rõ Soái Thiên Hầu chiến lực, cảm thấy lực lượng của hắn đủ để trấn áp hết thảy phản kháng thanh âm, nhường nhóm chúng ta cũng tuân theo, khó trách có thể như vậy an bài. . ."

Tô Bình bừng tỉnh tới, lắc đầu, tiếp tục nghiêm túc tìm tòi.

Đám người thảm thức bao trùm lục soát, quá trình này đối Tô Bình tới nói có chút nhàm chán.

Bất quá, đối Dias bọn người tới nói, lại là kinh hồn táng đảm.

Trong hư không thỉnh thoảng phát giác được hư không hố bẫy, bọn hắn đến gần thời điểm mới giật mình tới, mấy lần cũng suýt nữa trúng chiêu.

Một khi xảy ra chuyện, cái này thời điểm đồng môn sư huynh đệ, cũng chưa chắc sẽ cứu.

Dù sao, lẫn nhau cũng đều là đối thủ cạnh tranh.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, mọi người đã tìm kiếm ba ngày.

Ngoại trừ hư không hố bẫy bên ngoài, trên mặt đất một chút đầm lầy, hoặc là trong rừng rậm, cũng gặp nguy hiểm ẩn tàng, có là cực am hiểu ngụy trang yêu thú, sẽ thừa cơ đánh lén, có đầm lầy bên trong phun ra ra đặc thù xúc tu, sẽ đem người lôi kéo đi vào.

Ngắn ngủi ba ngày, tất cả mọi người trải qua mấy chục lần nguy cơ.

Bất quá chủ yếu là Dias bọn người tương đối vất vả, đối Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu, cùng Hoàn Nhan Sương ba người tới nói, cũng tương đối nhẹ nhõm liền có thể ứng đối, duy nhất nhường bọn hắn khổ não là, Dias bọn người bởi vì tránh né nguy hiểm, hành động quá chậm, mà bọn hắn phải gìn giữ một cái tìm kiếm trận, không thể không giảm xuống tốc độ.

Ba ngày xuống tới, bọn hắn còn không có gặp được những tinh khu khác người.

Theo Trung Ương đại lục diện tích để tính, bọn hắn ba ngày cái thăm dò năm viên tinh cầu diện tích mà thôi, muốn đem toàn bộ đại lục tìm lượt, ít nhất phải trọn vẹn bốn năm, khả năng tìm lượt!

Tìm kiếm tại tiếp tục.

Hoàn Nhan Sương tại cẩn thận cảm giác chung quanh, đồng thời, cũng tại thời khắc giám sát Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu hai người tầm mắt động tĩnh, bỗng nhiên, nàng mí mắt có chút nhảy lên một cái, nhìn thấy một cái đồ vật, nhưng rất nhanh, nàng liền đem tầm mắt chuyển di đi qua.

Sau đó, nàng lập tức lưu ý Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu hai người tầm mắt, phát hiện cũng không có quá nhiều biến hóa, vẫn là thẳng tắp hướng về phía trước.

Nàng trong lòng cuồng loạn, có chút khẩn trương.

"Cái kia hẳn là là một cái tín vật!" Hoàn Nhan Sương trong lòng thầm nghĩ, nàng tin tưởng mình không nhìn lầm, mặc dù chỉ là Kinh Hồng Nhất Miết.

Nói thực ra, nàng cũng định tách rời đội ngũ này, tự mình đơn xông.

Đi theo trong đội ngũ, nàng căn bản đoạt không qua Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu cái này hai quái vật.

Còn không bằng tự mình thử thời vận.

Tìm tới tín vật, nàng liền có thể mình tới chỗ đi xông xáo, có giữ gốc vốn liếng.

Ngay tại nàng suy tư nên như thế nào tách rời đội ngũ, không làm cho hoài nghi lúc, đột nhiên, truyền cảm trạm canh gác bên trong truyền đến một trận hoảng sợ tiếng kêu cứu, rõ ràng là trong đội ngũ Giang Tự.

Thanh âm của hắn lập tức truyền đến trong tai mọi người  các loại đám người nhìn lại lúc, cái gặp hắn thân ảnh bị một chỗ hư không hố bẫy nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình phát giác được tình huống, lập tức liền khởi hành chạy tới.

Rất nhanh, Soái Thiên Hầu cũng bay lượn mà đến, đám người dừng ở chỗ này hư không hố bẫy trước, không cẩn thận cảm giác, rất khó phát giác.

"Giang sư đệ!" Dư Cảnh Trạch nhìn qua hư không hố bẫy, có chút bi thống.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu, "Hai vị sư đệ, có biện pháp có thể cứu hắn sao?"

Tô Bình nhìn chăm chú cái này hư không hố bẫy, trầm mặc không nói.

Soái Thiên Hầu hơi híp mắt lại, tựa hồ đang dò xét, một lát sau nói ra: "Bên trong là thứ bảy thâm không, lấy lực lượng của hắn, đoán chừng đi vào liền chết."

Dư Cảnh Trạch bọn người nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi.

Soái Thiên Hầu khẽ lắc đầu, nói: "Tiếp tục đi, chúng ta tới đây liền đã làm xong sẽ chết chuẩn bị, nếu là ai không nguyện ý tiếp tục, có thể nói ra, xem ở đồng môn sư huynh đệ một trận tình cảm bên trên, ta có lẽ sẽ cho tín vật."

"Bất quá, chúng ta trong tay tín vật cũng có hạn, lúc trước cho ba phần ra ngoài, chỉ còn lại bốn phần, mà chúng ta nơi này hết thảy chín người, hiện tại Giang sư huynh không thấy, chúng ta tám cái, còn ít bốn phần tín vật, cái này mấy ngày cũng không tìm được nơi này tín vật, tính toán chính ta một phần, ta chỉ có thể xuất ra ba phần."

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Hoàn Nhan Sương đôi mắt chớp động, không có nói ra.

Nàng cảm thấy Soái Thiên Hầu có thể là cố ý nói như vậy.

Dư Cảnh Trạch bọn người hai mặt nhìn nhau, cũng không ai nói cái gì.

Soái Thiên Hầu nhìn quanh một vòng, thở dài, nói: "Đã không ai nguyện ý ly khai, vậy liền tiếp tục đi, Giang sư huynh cũng quá không xem chừng, các vị sư huynh sư tỷ tiếp xuống nhưng phải làm tâm, có nguy hiểm liền nhóm chúng ta cũng không cách nào cứu!"

Nói đến đây, có chút ý vị thâm trường.

Tất cả mọi người là sắc mặt nặng nề gật đầu.

Soái Thiên Hầu nhìn Tô Bình một cái, không có lại nói cái gì, quay người lại trở lại ban đầu tìm kiếm vị trí.

Dư Cảnh Trạch cùng kiều Russ cùng Giang Tự có chút giao tình, tại nguyên chỗ chờ đợi một một lát, cuối cùng cũng trên mặt bi thương trở lại tự mình vị trí.

Theo hi sinh xuất hiện, đội ngũ tìm kiếm bầu không khí càng phát ra nặng nề.

Tại nơi nào đó thâm không bên trong.

Một thân ảnh lẳng lặng co quắp tại nơi đây, chung quanh thân thể hắn có ánh sáng mông lung mang bao phủ, đem bốn bề quỷ dị cùng hư không lực lượng cho cách trở, mà bên trong người, chính là Giang Tự.

Hắn chính một mặt cơ cảnh nhìn xem chu vi, gặp Soái Thiên Hầu quả nhiên không có vào tìm hắn, ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý, "Ta liền biết rõ, vị này tiểu sư đệ hội kiến không chết cứu, hừ, cũng coi là đoán đúng!"

"Không ngờ tới đi, ta có cái này bí bảo, tại thứ bảy thâm không đều có thể miễn cưỡng ngưng lại, đáng tiếc, đây là duy nhất một lần."

Nói đến đây, Giang Tự trên mặt hiện lên một vòng thương tiếc.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hoạt động, không ở đây chỗ quá nhiều dừng lại, chuẩn bị theo một chỗ khác ly khai.

"Không biết rõ lão Dư diễn kỹ thế nào, có hay không lừa qua bọn hắn, lúc trước nhìn thấy kia đồ vật, hẳn là chìa khoá, đáng tiếc không dám nhìn nhiều, nếu quả như thật là, kia lão Dư cũng chỉ có thể có lỗi với ngươi. . ."

Hắn đôi mắt chớp động, thân ảnh tại mông lung quang mang bên trong du động bắt đầu.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một trận khàn giọng gầm nhẹ truyền đến.

Giang Tự trong nháy mắt dừng người, cảnh giác nhìn về phía chu vi, sau đó, hắn liền nhìn thấy cực kỳ kinh dị một màn.

Một đạo nguy nga cổ lão thân ảnh, chậm rãi theo thâm không bên trong nổi lên, thân ảnh này giống xa xôi cự nhân, nhưng toàn thân là xanh rêu da thịt, trên người có từng đạo quái chi.

Mà giờ khắc này, Giang Tự thân ảnh liền dừng lại tại hắn ngực vị trí, như một khỏa sáng lên đom đóm.

Chỗ này hư không hố bẫy đằng sau, lại có một đầu khủng bố như thế đồ vật!

Là cái này. . . Thứ bảy thâm không nguy hiểm? !

"Không. . ." Giang Tự hoảng sợ.

. . .

"Tô sư huynh."

Tìm kiếm bên trong, Soái Thiên Hầu bỗng nhiên cho Tô Bình truyền âm.

Tô Bình thần sắc không thay đổi, truyền âm trả lời: "Chuyện gì?"

"Sư tôn nói qua, Trung Ương đại lục mở ra thời gian là một tháng  ấn hiện tại tiến độ quá chậm rãi, ta cảm thấy, nếu không chúng ta đi trước tìm những tinh khu khác người, cướp đoạt đến một cái chí bảo?" Soái Thiên Hầu nói.

"Đến lúc đó người khác coi như tìm tới chìa khoá, chỉ cần chúng ta tại thí luyện kết thúc trước đó tìm tới đối phương, lại đem chìa khoá đoạt tới cũng đồng dạng."

Tô Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích, vị này tiểu sư đệ quả nhiên không nhẫn nại được..