Chương 1103: Áp chế ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1103: Áp chế ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Viên mãn cảnh!"

Bạc Lai Ân nhìn thấy Tô Bình một kiếm này, con ngươi có chút co vào, lại là viên mãn cảnh Hỗn Độn pháp tắc!

Mà lại, một kiếm này quá hung, hắn cực kỳ hiếm thấy đến như thế cuồng bạo sắc bén kiếm pháp, vẻn vẹn ngưng tụ sát khí, cũng đủ để rung chuyển lòng người, liền cao ngạo Long Thú đều sẽ né tránh run rẩy!

Nhưng mà, hắn cũng sẽ không lui!

Oanh một tiếng, bạch kim đến ân trong mắt bắn ra mãnh liệt hàn quang, toàn thân chiến thể bộc phát, một cỗ đồng dạng siêu nhiên tuyệt thế khí thế phóng lên tận trời, đem người chung quanh cũng bức lui.

Hắn giống một khỏa bộc phát mặt trời, bộc phát vô tận quang mang.

Phong cách chiến đấu của hắn vừa lúc cũng là lấy cứng chọi cứng, lấy mạnh khắc mạnh!

Một cây kim kích xuất hiện, nắm giữ tại hắn trong tay, kích mang bộc phát, chung quanh thời gian giống như đình chỉ, nhưng chỉ có Tô Bình cùng hắn kiếm, có thể phá vỡ hết thảy, không có nhận ảnh hưởng chút nào.

"Hủy diệt! !"

Bạc Lai Ân phát ra gầm thét, đồng dạng cực điểm huy hoàng một cơ chém xuống.

Bành một tiếng, toàn bộ hư không vỡ vụn, kiếm kích tương giao địa phương, kinh khủng năng lượng cùng quy tắc, hình thành một chỗ đổ sụp hắc động, đem hết thảy chung quanh cũng thôn phệ, phát động ra kình lực, đem phụ cận trong rừng rậm đại thụ tất cả đều tận gốc lật đổ, mặt đất ầm vang rung mạnh, khó có thể chịu đựng, không ngừng hướng xuống sụp đổ vỡ ra.

Chung quanh quan chiến đám người kinh hãi, nhìn qua cái này một trận chiến kinh thế.

Chí cường pháp tắc đối chiến chí cường pháp tắc, có thể xưng kinh khủng!

Chỉ là, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, chỉ là Tinh Không cảnh Tô Bình, thế mà có thể cùng năm vạn năm trước liền quát sá tinh không "Bạch kim hoàng" có như thế hung hãn giao thủ!

Đây quả thật là một cái vừa mới bước vào Tinh Không cảnh tiểu gia hỏa sao?

Tô Bình ánh mắt lộ ra tinh quang, có dũng khí cảm giác hưng phấn, đây là hắn theo bồi dưỡng thế giới tu luyện đến nay, cực ít làm thật giao thủ, giờ phút này kiếm của hắn lại bị ngăn trở, tựa như chém tại một chỗ đại sơn bên trên, lại không cách nào rung chuyển!

Cái này thế nhưng là có thể đem ngày đều chém ra kiếm thuật!

Tô Bình thể nội tiên lực thiêu đốt, kiếm quang tiếp tục bộc phát, so sánh với đánh bại đối phương, hắn giờ phút này nội tâm ý nghĩ càng nhiều hơn chính là, không muốn đọa kiếm này thanh danh cùng uy năng!

Nhưng ở toàn lực của hắn bộc phát dưới, lại chỉ là đem đối phương dần dần áp bách, không cách nào làm được tồi khô lạp hủ trảm diệt!

Giờ phút này, càng khiếp sợ hơn lại là Bạc Lai Ân, hắn cái này một kích đồng dạng là cổ lão kỳ thuật, tên là trấn sơn kích, một kích có thể trấn núi lấp biển, là cổ lão kỷ nguyên bên trong cực mạnh bí thuật, đã từng đều là người gặp giết người, không ai cản nổi, bây giờ lại bị Tô Bình một kiếm này chặn lại!

Mà lại, hắn cảm giác Tô Bình lực lượng, tựa hồ còn mạnh hơn hắn.

Thể nội tựa như ẩn chứa một đầu kinh khủng quái vật!

Đây là cái gì Tinh Không cảnh?

"Chôn vùi!"

Bạc Lai Ân lại lần nữa xuất thủ, lần này hắn không tiếp tục ẩn giấu, hai đạo chí cao pháp tắc bỗng nhiên tương dung, trong chốc lát, một loại đặc tính kỳ dị xuất hiện, mang theo làm người sợ hãi khí tức.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, hắn cảm nhận được, chính mình chưởng khống Hỗn Độn quy tắc, tại bị nhanh chóng từng bước xâm chiếm!

Đối phương Thời Gian đạo cùng Hủy Diệt đạo, đều là viên mãn cảnh, đồng thời sớm đã nắm giữ, cực kỳ thuần thục, có thể đem đặc tính tương dung!

Phải biết, viên mãn cảnh đại đạo muốn đặc tính tương dung, độ khó là Nhập Đạo cấp nghìn lần vạn lần, bởi vì viên mãn cảnh đại đạo nguyên vẹn như một, không cách nào phá giải!

"Người này tại trên quy tắc chưởng khống, mạnh hơn ta!"

Tô Bình trong lòng nghiêm nghị.

Không hổ là sớm đã thành danh Tinh Chủ, trong vũ trụ tuyệt thế kỳ tài nhiều lắm, trước mắt hắn vẻn vẹn Hỗn Độn pháp tắc viên mãn, chỉ dựa vào pháp tắc đối bính, rất khó chạy trốn tới chỗ tốt.

Viêm đạo!

Tô Bình trong tay thần kiếm trên lập tức bộc phát ra liệt diễm, cháy hừng hực, tựa hồ muốn bao phủ hết thảy!

Nhưng sau một khắc, viêm đạo liền bị Thời Gian đạo ngăn cách, phong tỏa tại "Tiếp theo một cái chớp mắt" thời gian tiết điểm bên trong, nhìn như đang thiêu đốt, kì thực vĩnh viễn không cách nào tổn thương đến giờ phút này Bạc Lai Ân.

Đồng dạng là viên mãn cảnh, đây chính là chí cao pháp tắc nghiền ép tính!

Viêm đạo mạnh hơn, lại không cách nào siêu việt thời gian chiều không gian.

Bên cạnh, đám người tất cả đều nín hơi ngưng mắt, ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình thế mà nắm giữ hai loại viên mãn đại đạo, cùng Bạc Lai Ân đánh tới loại trình độ này.

Soái Thiên Hầu cũng tại ngưng mắt chú ý, muốn nhìn một chút Tô Bình còn có hay không ẩn tàng.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình trực tiếp tế ra thạch thuẫn.

Chí bảo hiện thân!

Tô Bình không vận dụng thứ hai tiểu thế giới lực lượng, so sánh với thạch thuẫn cái này đã minh bài át chủ bài, thế giới thứ hai thuộc về hắn ám bài.

Thời khắc này thạch thuẫn, đã thối lui thạch sắc, giống như là theo trong yên lặng giải phong, phóng xuất ra sáng chói màu hắc kim quang mang, mặt ngoài cũng xuất hiện kỳ dị đường vân, một cỗ nồng đậm siêu nhiên thần lực khí tức hiển lộ.

Vẻn vẹn cỗ này khí tức, liền nhường mọi người tại đây đều biến sắc.

Đây là. . . Phong Thần cảnh khí tức!

Nhưng là, tựa hồ lại không rõ ràng như vậy.

Đây là thuộc về cắt xén Phong Thần bí bảo, sẽ không chạm tới Trung Ương đại lục cấm chế Phong Thần quy tắc lệnh cấm.

Nhìn thấy chí bảo quả nhiên trong tay Tô Bình, Bạc Lai Ân trong mắt lóe lên một vòng hiện ra sắc, sau một khắc, hắn cũng không còn lưu thủ, lòng bàn tay lật ra một cây kim cờ.

Kim cờ giơ lên, giống như một tôn Phong Thần cảnh sừng sững ở trong sân.

Phong

Bạc Lai Ân tế ra kim cờ, trực tiếp thôi động uy năng.

Kim cờ nghênh phong bạo trướng, đột nhiên hướng Tô Bình trong tay kim thuẫn bay tới.

Tô Bình tại đi vào Trung Ương đại lục lúc, liền cảm giác được chí bảo giải phong, cũng hiểu biết chí bảo đủ loại uy năng, món chí bảo này đích thật là phòng ngự chí bảo, công sát năng lực cũng có, nhưng hiệu quả.

Chủ yếu là phòng ngự.

Giờ phút này hắn mới vừa thôi động chí bảo kim thuẫn, kia kim cờ liền hóa thành một đạo Già Thiên lớn bố, bao cuốn qua đến, quấn quanh ở kim thuẫn phía trên.

"Ha ha. . ."

Bạc Lai Ân thấy cảnh này, nhịn không được cười ha hả.

"Những này chí bảo đều là các chí tôn thỉnh Liên Bang Thánh Giả rèn đúc, vì cam đoan lần này tranh đoạt tính công bình, mỗi cái chí bảo đều chỉ giao phó đồng dạng Phong Thần cảnh năng lực, xem ngươi bộ dáng này, hẳn là phòng ngự a?"

Bạc Lai Ân tâm tình vô cùng tốt, đạt được cái này phòng ngự chí bảo lời nói, phối hợp hắn kim cờ, hắn nắm giữ hai đại chí bảo, tiếp xuống đem vô địch!

Nếu như lại được đến một cái công sát chí bảo lời nói, vậy liền triệt để thật vô địch!

Hắn kim cờ vừa vặn liền khắc chế phòng ngự loại chí bảo, đặc tính tương đối đơn giản, chính là ngắn ngủi trói buộc chặt một cái chí bảo!

Nếu như là cực mạnh công sát chí bảo, có lẽ chưa hẳn có thể trói buộc chặt, ngược lại kim cờ sẽ thụ sáng tạo.

Nhưng vừa vặn là phòng ngự chí bảo lời nói, căn bản không cách nào tránh thoát kim cờ trói buộc, đây coi như là ngủ gật tới có người đưa gối đầu!

Bạc Lai Ân tại thời khắc này cũng cảm giác mình là thiên mệnh chi tử, khí vận tới.

Hả

Thấy cảnh này, Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu đều là biến sắc.

Không cần phải nói, bọn hắn cũng đoán được cái này kim cờ chí bảo năng lực.

Bọn hắn chí bảo đây là lần thứ nhất xuất chiến, còn không có hiển lộ ra thuộc về chí bảo uy năng, kết quả là nhận đả kích trí mạng, bị áp chế gắt gao, không có chút nào trứng dùng.

Soái Thiên Hầu sắc mặt biến đổi, đôi mắt lấp lóe, cứ như vậy rút lui?

Hắn không cam tâm, hắn nhìn về phía kia Bạc Lai Ân, nắm đấm dần dần nắm chặt, có lẽ, hắn chỉ có thể vận dụng tự mình lực lượng chân chính, đến giải quyết cuộc chiến đấu này.

Dựa vào Tô Bình, trông cậy vào không lên.

Vị này tiểu bối sư huynh, cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi!

"Cầm một cái phòng ngự chí bảo, cũng dám khắp nơi đến chạy, các ngươi là Hoàng Kim tinh khu a, liền hai người các ngươi ra, những người khác đâu?" Bạc Lai Ân tâm tình thật tốt, xem Tô Bình như xem đưa tài đồng tử.

Tô Bình ánh mắt từ trên đỉnh đầu quấn lấy Thần Thuẫn kim trên lá cờ thu hồi, đôi mắt có chút chớp động, hắn vốn định vận dụng đến Bảo Lai phòng ngự, sau đó tự mình không ngừng công sát, đem đối phương mài chết, hiện tại xem ra, tựa hồ vẫn là phải dựa vào chính mình.

"Ngươi cái này chí bảo, cũng không có lợi hại như vậy."

Nhìn thấy Bạc Lai Ân đùa cợt ánh mắt, Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù trói buộc chặt ta chí bảo, nhưng cũng là một đổi một, hiện tại ngươi cũng không có chí bảo có thể dùng!"

"Ngươi thật coi tự mình là cái gì đồ vật, giết ngươi còn cần chí bảo? !"

Bạc Lai Ân ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, mặc dù Tô Bình thiên phú nhường hắn rung động, nhưng lại có thiên phú lại như thế nào, hiện tại phải chết, người vừa chết, liền không có chút giá trị, là ngu xuẩn!

Chân chính thiên tài, là sẽ không đem tự mình đặt địa phương nguy hiểm, trong vũ trụ những cái kia kinh diễm tinh không, cuối cùng lại gấp nhanh ngã xuống thiên tài, ai còn nhớ kỹ?

Đều là mai táng trong lịch sử ngu ngốc thôi!

"Mitt, Ba Ân, các ngươi đến phối hợp ta đem hắn chém giết, còn lại tất cả mọi người, đem cái kia thối tiểu quỷ giết cho ta!" Bạc Lai Ân không nói thêm lời, chào hỏi đám người cùng lên.

Hắn nói thối tiểu quỷ là Soái Thiên Hầu.

Hắn tu luyện năm tháng so Soái Thiên Hầu càng lâu, xưng đối phương là tiểu quỷ hoàn toàn đủ tư cách..