Chương 1104: Thứ hai giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1104: Thứ hai giới ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Tại Bạc Lai Ân hô quát dưới, hai thân ảnh lập tức từ trong đám người bay lượn mà ra, hướng Tô Bình hai bên vây quanh tới, phối hợp Bạc Lai Ân, muốn đem Tô Bình trấn sát nơi đây, không cho hắn chạy trối chết cơ hội.

Những người khác thì nhìn về phía Soái Thiên Hầu, toàn trường ánh mắt tụ vào, Soái Thiên Hầu lại chỉ là sắc mặt hơi có vẻ âm trầm mấy phần.

Giết

Theo một tiếng hiệu lệnh, Bạc Lai Ân dẫn đầu xuất thủ, trong chốc lát, hắn thân ảnh lao nhanh bạo động, một bước đạp nát trùng điệp hư không, đến Tô Bình trước mặt, kim kích chém xuống, thời gian cùng hủy diệt đồng thời ảnh hưởng.

Tô Bình lại lần nữa xuất kiếm, hừng hực viêm đạo quét sạch, giống như là kiếm khí phân liệt ra đến, hướng bên cạnh thân chung quanh hư không kéo dài, hình thành biển lửa, tại ngăn cản Bạc Lai Ân đồng thời, cũng cách trở bên người hai bên tập kích.

Bành một tiếng, Tô Bình trong tay lưỡi kiếm có chút rung động, cũng may trong cơ thể hắn tiên lực cực kỳ hùng hồn, mặc dù Hỗn Độn quy tắc bị suy yếu, nhưng dựa vào lực lượng hùng hồn, tiếp nhận một kích này!

Tinh Đồ đặc tính!

Tô Bình lại lần nữa bộc phát, có vô thượng công sát đặc tính Tam Thần Tinh Đồ bám vào thân kiếm, tám chín tinh đồ mang tới vô tận biến hóa, nhường thân thể của hắn trở nên không gì sánh được linh hoạt, cánh tay kéo dài, kiếm thuật xảo trá quỷ dị, chém về phía Bạc Lai Ân lồng ngực.

Bạc Lai Ân sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới tại hai đại chí cao pháp tắc áp chế xuống, Tô Bình còn có sức mạnh như thế phản kích.

Oanh một tiếng, hắn bộc phát chiến thể, sáng chói màu vàng kim Thần thể hiển lộ, đồng dạng là mười đại thần hệ chiến thể một trong, mà cái này, cũng mang ý nghĩa hắn có đạo thứ ba viên mãn cảnh pháp tắc!

"Thần dương chiến thể!"

Sáng chói màu vàng kim thần văn bao trùm thân thể của hắn, bộ mặt, cánh tay các loại chỗ, trong chốc lát, cuồng bạo thần lực khí tức hiện lên, trong cơ thể hắn năng lượng cũng ngắn ngủi chuyển hóa làm thuần chính thần lực!

Tại thời khắc này, hắn giống như hóa thân cổ lão Chiến Thần, bá đạo cuồng liệt.

Kim kích phi tốc quét ngang, như thương Lâm mưa đạn kích mang rơi đập, đem Tô Bình thân thể hoàn toàn phong tỏa.

Từng đạo lăng lệ hủy diệt kích mang, đủ để đem bình thường Tinh Chủ nhẹ nhõm miểu sát, nhưng Tô Bình trong tay kiếm quang đồng dạng nhanh chóng chém xuống, kiếm quang cùng kích mang liên tiếp triệt tiêu, phát động va chạm như trầm muộn trống to ở trong bùn đất đập nện, đem chung quanh chấn động đến không ngừng vỡ ra.

Tô Bình thể nội tiên lực vô cùng mênh mông, tựa hồ dùng mãi không cạn, mặc dù chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng hắn thể nội năng lượng dự trữ không chút nào không kém cỏi trước mắt Bạc Lai Ân, điểm này cũng làm cho Bạc Lai Ân cảm thấy rung động, càng phát ra cảm thấy, hôm nay tất yếu đem Tô Bình chém giết ở đây, nếu không dạng này yêu nghiệt lưu tại trên đời, nhất định họa lớn!

"Thần dương đại đạo!"

Liên tiếp tấn công mạnh không dưới, Bạc Lai Ân rốt cục vận dụng tự mình chiến thể đại đạo, một vòng màu vàng kim thần dương hiện lên, giống như là theo mặt biển dâng lên, trở nên không gì sánh được sáng chói, thần thánh Siêu Thoát khí tức, nhường ở đây không ít người động dung.

Tô Bình đôi mắt nheo lại, không có đón đỡ, mà là cấp tốc chuyển di chiến trường, trốn vào đến trong hư không.

"Muốn chạy!"

Bên cạnh đến hiệp trợ Mitt cùng Ba Ân nhìn thấy Tô Bình hành động, vội vàng liền muốn phong tỏa đường đi của hắn.

Bọn hắn mặc dù cũng nắm giữ viên mãn đại đạo, còn không chỉ một cái, nhưng cũng không phải là chí cao pháp tắc viên mãn, bởi vậy không dám cùng Tô Bình cứng đối cứng, chỉ có thể kiềm chế cùng quấy nhiễu.

"Hàn băng!"

Ba Ân tế ra tự mình đại đạo, bốn bề hết thảy cấp tốc trì hoãn, băng phong, hết thảy cũng cấm chế, Hàn Băng đạo cực hạn, chính là đứng im, đạt tới Độ Không Tuyệt Đối.

Tại loại này tình huống dưới, cho dù là tư duy đều sẽ phong tỏa, hết thảy nguyên tử cũng đình chỉ hoạt động, nếu như hắn muốn làm, có thể đem một người bình thường băng phong vạn năm, khiến cho sống lại.

Nhưng bốn bề gió, bụi bặm tất cả đều ngưng kết, Tô Bình thân ảnh lại duy chỉ có không bị đến ảnh hưởng, viêm đạo bá đạo, cùng hắn tương khắc, bên trong còn lẫn vào Hư Đạo, đem hàn băng suy yếu, phá vỡ Độ Không Tuyệt Đối giới hạn giá trị, sau đó cấp tốc tan rã.

Một bên khác, Mitt cũng tế ra tự mình đặc thù đại đạo, tín niệm!

Đây là thiên hướng về tinh thần hệ đại đạo, không thuộc về phong hỏa lôi điện các loại Vũ Trụ vật lý cơ sở đại đạo, mà là một loại cùng loại với không gian loại này, tồn tại ở trong vũ trụ, nhưng lại rất khó cảm giác được đại đạo.

Hắn có thể đem tự mình trong tưởng tượng hết thảy, cũng thực hiện ra.

Bao quát cấu tạo một chút cực mạnh sinh mạng thể.

Theo trên lý luận tới nói, chỉ cần thân thể của hắn có thể chịu đựng được, hắn thậm chí có thể cấu tạo ra Phong Thần cảnh thân thể.

Thậm chí, hắn có thể thông qua tín niệm, để cho mình trở thành Phong Thần người, lấy một loại phương thức đặc thù hình thành, chỉ là loại này Phong Thần, so với như thường Phong Thần tới nói, có chút thiếu hụt, mà lại cần hắn thời khắc duy trì, không cách nào kéo dài.

Tại cái này Trung Ương đại lục, cấm chế Phong Thần xuất hiện, bởi vậy hắn cũng không dám cưỡng ép thôi động, kêu gọi ra Phong Thần thân thể để chiến đấu.

Nếu không cho dù là tưởng tượng ra một cái Phong Thần cảnh ngón tay, đều có thể đối không ít tuyệt thế thiên tài tạo thành uy hiếp.

Trong chốc lát, một cái không gì sánh được kiên cố tín niệm hộp, đem Tô Bình bao phủ, ngăn cách hết thảy, cấm hắn đào vong.

"Hư hóa!"

Tô Bình thân thể nhanh chóng biến động, đem Hư Đạo dung nhập Hỗn Độn đại đạo bên trong, đáng tiếc hắn Hư Đạo cách viên mãn còn kém một chút xíu, bằng không mà nói, chỉ dựa vào Hư Đạo, liền có thể đem trước mắt hết thảy hư hóa, hóa thành hư vô!

Oanh

Hỗn độn chi lực đột nhiên va chạm, trong chốc lát, Hỗn Độn lực lượng chí cao đặc tính, nhường hết thảy quy về Hỗn Độn, cái này giam cầm lồng giam trong nháy mắt vỡ vụn, Mitt cũng nhận trọng thương, bất quá, hắn vẫn là thành công kiềm chế Tô Bình một giây.

Sau một khắc, kia sáng chói thần dương theo kim kích ầm vang nện xuống.

Tô Bình không thể không quay người chống đỡ.

Bành

Thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, toàn thân da thịt vỡ vụn, tiên huyết bắn tung tóe, kinh khủng thiêu đốt lực, đem thể nội xương cốt cũng bao trùm lên màu vàng kim thần dương liệt diễm.

Vẻn vẹn một kích, hắn huyết nhục tách rời, hóa thành thiêu đốt khung xương.

Nhưng sau một khắc, một đạo bầu trời Chúa Tể lệ minh thét dài mà ra, sáng chói màu vàng kim thần dực phóng thích, kia thiêu đốt khung xương trên nhanh chóng sinh sôi ra huyết nhục, mà bốn bề bắn tung tóe đến trong đất bùn tiên huyết, cũng nhận một loại nào đó hấp thụ lực lượng nâng đỡ, nhanh chóng trở về, dung nhập vào Tô Bình trong thân thể, trong khoảnh khắc, Tô Bình liền khôi phục nguyên dạng.

Chỉ là, hắn giờ phút này, toàn thân liệt diễm bốc lên, hai mắt sáng chói xích kim, tràn ngập quân lâm thiên hạ sát khí.

Cổ lão Kim Ô Thần Thể bị kích phát ra đến, đem vừa mới kia kinh khủng thần dương đại đạo một kích ngăn cản phía dưới!

Thân thể của hắn có thể nói là Tinh Chủ cảnh cực hạn, trừ phi là siêu việt Tinh Chủ cảnh công kích, bằng không hắn đều có thể nhận phía dưới!

Nguyên bản hắn Kim Ô chiến thể còn không có như thế cường hãn, dù sao liền xem như bộ tộc Kim Ô, cũng không dám nói tại cùng cảnh bên trong, không có bất kỳ lực lượng nào có thể uy hiếp được bọn chúng, chỉ là, tại Thái Cổ Thần Giới Hỗn Độn Đế Thính Thú trợ giúp dưới, Tô Bình Kim Ô chiến thể hấp thu nồng đậm cổ lão Hỗn Độn lực lượng, phát sinh đặc thù nào đó thuế biến.

Cái này khiến hắn chiến thể trở nên hơn một bước tăng cường.

Tại Tô Bình chiến thể hiển lộ sát na, toàn bộ chiến trường bên trên, ngay tại vây công Soái Thiên Hầu đám người, cũng cảm nhận được một trận hồi hộp, trong cơ thể của bọn họ hợp thể chiến sủng, tựa hồ cảm nhận được cực mạnh uy hiếp, truyền ra sợ hãi ý niệm, mà chính bọn hắn, cũng có dũng khí cảm giác da đầu tê dại.

"Đây chính là hắn chiến thể?"

Bạc Lai Ân ánh mắt ngưng tụ, chưa bao giờ thấy qua dạng này chiến thể, mà lại loại này chèn ép khí tức, nhường hắn cũng cảm nhận được áp lực, có thể hắn là đỉnh tiêm thần hệ chiến thể, chẳng lẽ lại tại cái này trong vũ trụ, đã đản sinh ra siêu việt mười đại chiến thể thân thể?

Tô Bình bỗng nhiên giương cánh, huy sái ra một mảnh kim diễm, bốn bề hư không lập tức thiêu đốt xuyên thủng, mấy người cũng theo biểu thế giới ly khai, tiến vào tầng sâu không gian ở trong.

Kim diễm đốt cháy, thâm không tầng tầng đốt mặc, mãi cho đến thứ sáu thâm không, mới dừng lại.

Tô Bình cánh chim huy động, hư không đi lại phối hợp từng ngày thân pháp, bước ra một bước, cơ hồ trong nháy mắt, liền đến Bạc Lai Ân trước mặt, hung hăng một kiếm chém ra.

Bạc Lai Ân sắc mặt lạnh lẽo, mặc dù Tô Bình chiến thể nhường hắn giật mình, nhưng cũng không thể cải biến kết cục, hắn kim kích trên ngưng tụ ra một đạo tiểu thế giới hư ảnh, bạo nện mà xuống.

Oanh một tiếng, tiểu thế giới hư ảnh tán loạn, nhưng kinh khủng lực trùng kích, cũng làm cho Tô Bình bay rớt ra ngoài.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Bạc Lai Ân quát khẽ nói.

Hắn nhìn ra Tô Bình cái này Tinh Không cảnh tiểu gia hỏa, có trước khi chết phản công năng lực, không muốn tự mình bởi vậy thụ thương.

Mitt cùng Ba Ân nghiêm sắc mặt, hai người phía sau cũng hiển lộ ra tiểu thế giới hư ảnh, bên trong có viên mãn đại đạo chèo chống, tiểu thế giới cực kỳ kiên cố, như một khỏa tinh cầu, theo bọn hắn công sát, hướng Tô Bình cùng nhau oanh sát mà tới.

Tô Bình đôi mắt nheo lại, là nên tốc chiến tốc thắng.

Trước mắt Bạc Lai Ân, xem như trước mắt hắn mới thôi, gặp phải mạnh thứ hai Tinh Chủ cảnh!

Mà mạnh nhất, chính là vị kia Lâm tộc Thần Tử, Mặc Phong!

Oanh một tiếng, sau lưng của hắn tiểu thế giới cũng hiển lộ ra, nhưng không phải hư ảnh, mà là trực tiếp vận dụng tiểu thế giới chân thân!

Nhìn thấy Tô Bình phía sau ngưng tụ không gì sánh được rõ ràng tiểu thế giới, ba người sắc mặt đều là biến đổi, không nghĩ tới Tô Bình điên cuồng như vậy, đi lên liền liều mạng!

Chỉ là hư ảnh, vỡ vụn còn có thể lại ngưng tụ, nhưng vận dụng tiểu thế giới chân thân, một khi vỡ vụn, chính là trọng thương, rất khó khỏi hẳn, Tô Bình đây là dự định liều chết phản công sao?

Cảm nhận được Tô Bình tiểu thế giới áp bách, Bạc Lai Ân sắc mặt âm trầm, cũng không có lưu tình, hắn đáy mắt lộ ra lăng lệ sát khí, ngoại trừ hai đạo chí cao pháp tắc cùng thần dương đại đạo bên ngoài, hắn còn nắm giữ ba đầu cơ sở cơ sở đại đạo, giờ phút này tất cả đều bộc phát.

Cùng lúc đó, sau lưng của hắn tiểu thế giới chân thân hiển lộ, sáu đầu viên mãn đại đạo, giống sáu đầu Kim Long, kéo túm lấy tiểu thế giới, hướng Tô Bình lao nhanh mà đi.

"Ta rong ruổi tinh không lúc, tổ tiên của ngươi đều là một cái viên hầu!"

Bạc Lai Ân hét lớn một tiếng, vung kích chém xuống.

"Ta biết một cái dùng kích người, nàng kích mạnh hơn ngươi nghìn lần vạn lần!" Tô Bình đôi mắt băng lãnh, toàn thân Kim Ô chi lực, hóa thành cự chưởng, thôi động tiểu thế giới, hung hăng ném nện mà xuống!

Oanh một tiếng, sáng chói lưu quang bộc phát, giống như hạch đạn tại thứ sáu thâm không bộc phát.

"A a a! !"

Bạc Lai Ân phát ra điên cuồng gào thét, toàn thân chiến thể phát nứt, vận dụng lực lượng toàn thân, một cây to lớn kim kích theo hắn tiểu thế giới bên trong kéo dài mà ra, giận chém mà xuống.

Nhưng Tô Bình tiểu thế giới bên trong, lại bay ra một đầu Kim Ô hư ảnh, một ngụm ngậm chặt kim kích, ngay sau đó, hai đạo tiểu thế giới không giữ lại chút nào chạm vào nhau, trong chốc lát, Bạc Lai Ân như gặp phải trọng thương, toàn thân tiên huyết cuồng tung tóe, thân thể như bị đầu tàu đụng vào, như tan ra thành từng mảnh bay rớt ra ngoài, miệng lớn phun ra ra tiên huyết.

Hắn tiểu thế giới kim quang sáng chói, như Thần Giới ảnh thu nhỏ, nhưng giờ phút này lại từng khúc vỡ ra, trải rộng vết rách.

Mà Tô Bình tiểu thế giới cũng giống như thế.

Chỉ là, Tô Bình bản thân lại sừng sững tại nguyên chỗ, không hề động một chút nào.

"Thời gian nghịch chuyển! !"

Bạc Lai Ân xóa đi bên trong miệng tiên huyết, phát ra cười to, trong chốc lát, hắn vỡ vụn tiểu thế giới, bao quát hắn tự thân, cũng tại trong khoảnh khắc nhanh chóng khép lại, vết rách biến mất, miệng vết thương trên người hắn cùng vết máu cũng gấp nhanh biến mất, hết thảy cũng trở lại va chạm trước đó, bao quát trong cơ thể hắn trôi qua lực lượng, cũng tại thời khắc này bù đắp.

"Lại đến a! !"

Bạc Lai Ân phát ra điên cuồng gào thét, hơi có vẻ dữ tợn nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình một mặt thong dong, nói: "Được a!"

Sau một khắc, đỉnh đầu hắn tiểu thế giới nhanh chóng khép lại, mặt ngoài vết rách cũng tận số biến mất.

Thấy cảnh này, Bạc Lai Ân giật mình.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy cả đời khó quên một màn.

Tại Tô Bình tiểu thế giới đằng sau, lại chậm rãi lại lần nữa dâng lên một đạo tiểu thế giới.

Kia là khó mà tưởng tượng kỳ cảnh!

Mỹ lệ, vĩ đại, kinh khủng!

Kia là. . . Lưỡng trọng tiểu thế giới! !

Không riêng Bạc Lai Ân xem ngây người, bên cạnh chuẩn bị hiệp lực Mitt cùng Ba Ân, cũng đều ngừng lại, có chút ngốc trệ, không dám tưởng tượng trước mắt nhìn thấy cảnh tượng.

Lưỡng trọng tiểu thế giới lẫn nhau chồng lên, một cái hoang vu, một cái hư vô mông lung, kinh khủng khí tức hiển lộ, tại thời khắc này, bọn hắn có dũng khí trực diện vực sâu kinh hãi cảm giác.

"Lại đến a."

Tô Bình nói.

Sau một khắc, lưỡng trọng tiểu thế giới đối diện đánh tới..