Chương 1105: Giải quyết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1105: Giải quyết ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Ừm

Ngoại giới, ngay tại đám người đang bao vây Soái Thiên Hầu, bỗng nhiên có dũng khí tim đập nhanh cảm giác.

Hắn không gian đạo viên mãn, bởi vậy đối không gian cảm giác cực kỳ nhạy cảm, giờ phút này lại cảm nhận được, tại phụ cận thâm không bên trong, tựa hồ có một loại nào đó sức mạnh cực kỳ nguy hiểm xuất hiện.

Là thâm không bên trong có đồ vật trải qua a?

Vẫn là. . .

Hắn đôi mắt chớp động, ánh mắt lại nhìn về phía kia giữa không trung kim cờ, giờ phút này kim cờ bao lấy Thần Thuẫn, tản ra trận trận Phong Thần lực lượng, làm cho người khó mà tới gần.

Cái này chí bảo hiển nhiên đã nhận chủ, mà giờ khắc này kim cờ kéo dài uy năng, nói rõ vị kia Bạc Lai Ân vẫn khoẻ mạnh.

Mà kim cờ chưa hề quay về đến đối phương trong tay, cũng nói Minh Thần thuẫn còn cần kim cờ trói buộc, Tô Bình cũng bình an vô sự.

"Trước giải quyết những này gia hỏa lại nói."

Soái Thiên Hầu thân ảnh chớp động, tránh thoát mấy đạo công kích, đem tâm tư thu hồi.

Hắn nhìn qua vây quanh tới đám người, đôi mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên đem hư không xé mở, không gian đạo phát triển đến cực hạn, trong chốc lát, toàn bộ ngoại giới cùng thâm không thay đổi, đổ sụp xuống dưới.

Này địa phương tròn hơn mười dặm phạm vi bên trong, tất cả đều sụp đổ đến thâm không ở trong.

Mà lại là thứ bảy thâm không!

A

"Đây là thanh âm gì, đó là cái gì đồ vật? !"

"Na Na, là ngươi sao Na Na."

Trong khoảnh khắc, đám người tất cả đều giống chết chìm, rơi xuống đến thứ bảy thâm không bên trong, không ít người tại chỗ bị thứ bảy thâm không không gian lực lượng xé nát, còn có người lại nghe được thâm không bên trong cổ người nói nhỏ, có ý thức mơ hồ, thấy được tự mình chết đi thân nhân.

"Đáng chết, trở lại ngoại giới đi!"

Có người thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, tại cái này thứ bảy thâm không bên trong cùng một cái không gian đạo viên mãn gia hỏa tác chiến, rõ ràng bất lợi, coi như bọn hắn nhân số đông đảo, nhưng chân chính quyết định thắng bại vẫn là số ít người.

Rất nhanh, có nhân chưởng khống hư không, thâm không cùng ngoại giới phát sinh đổi thành, lại lần nữa về tới trong hiện thực.

Ngoại trừ Soái Thiên Hầu bên ngoài, còn có nhân chưởng khống viên mãn không gian đạo.

Chỉ là ngắn ngủi mấy giây ở giữa, đến lúc này một hồi, đã có hơn trăm người vĩnh viễn lưu tại thâm không bên trong, những người khác mặc dù trở về, nhưng không ít người vẫn dừng lại tại thâm không ảnh hưởng bên trong, ý thức hỗn loạn.

Giết

Kia hơn mười vị chưởng khống viên mãn đại đạo người, biết rõ những người khác trông cậy vào không lên, lập tức liền bộc phát động thủ.

Soái Thiên Hầu hít một hơi thật sâu, cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng cái này không những không có nhường hắn có lùi bước ý nghĩ, ngược lại có dũng khí đã lâu kích tình bị nhen lửa cảm giác.

Từ khi bế quan cảm ngộ viên mãn đại đạo, hắn đã quá lâu không có nhận uy hiếp.

Dù sao, giống hắn cái này cấp bậc Tinh Chủ, bình thường Phong Thần người cũng rất khó giết chết bọn hắn, nhất là chưởng khống không gian đạo, hắn có thể tại thứ bảy thâm không cùng Phong Thần người tranh đấu.

Huống chi, hắn lại không có phát bệnh, sẽ không mưu toan đi săn giết Phong Thần người.

Thật muốn tìm bồi luyện, lấy thế lực sau lưng hắn, cũng có thể nhẹ nhõm tìm tới còn rất nhiều Phong Thần người, nhường hắn thể nghiệm cực hạn của mình lực lượng.

Mà bây giờ, lại là tại tương đồng cảnh giới bên trong, cảm nhận được chiến đấu cùng nhiệt huyết cảm giác.

"Đây chính là ta tu luyện ý nghĩa a!"

Soái Thiên Hầu trong lòng hoan hô, đôi mắt bên trong hàn quang bốn phía, hắn mặc dù hưng phấn, nhưng đầu não vẫn như cũ bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, "Tốc chiến tốc thắng, lại đi xem hắn chiến đấu, nếu có cơ hội. . ."

Hắn nhìn thoáng qua giữa không trung hai đạo chí bảo, trong mắt lóe tia sáng kỳ dị.

Oanh

Sau một khắc, Tai Ách chiến thể bộc phát, hắn quyết định không tiếp tục ẩn giấu lực lượng của mình.

Đối mặt hơn mười vị viên mãn đại đạo vây công, hắn nghĩ ẩn tàng cũng rất khó.

Mười mấy người này bên trong, có hai người thình lình cũng nắm giữ chí cao viên mãn đại đạo, giờ phút này lấy hai người bọn họ cầm đầu, hướng Soái Thiên Hầu vây quanh tới.

Từng đạo viên mãn đại đạo đặc tính, bao phủ lại hắn.

"Hủy diệt!"

Soái Thiên Hầu vung thương, Hủy Diệt đạo ẩn chứa tại trên cán thương, những nơi đi qua, đem một chút đại đạo đặc tính đều phá hủy, cùng lúc đó, hắn hướng trong đó những cái kia cái nắm giữ cơ sở đại đạo người đánh tới.

"Luân Hồi!"

Soái Thiên Hầu bỗng nhiên thi triển ra lại một cái đặc thù đại đạo.

Tràn ngập lực hủy diệt thần thương bên trên, lan tràn liệt diễm, giờ phút này một thương nộ rút ra, hư không đổ sụp, chung quanh đại đạo bị một sức mạnh kỳ dị cho hấp thụ ở.

Nếu như Dias ở chỗ này liền sẽ rung động phát hiện, Soái Thiên Hầu vậy mà nắm giữ lấy hắn chiến thể ẩn chứa Luân Hồi đại đạo, hơn nữa còn là viên mãn!

"Ngăn trở!"

Người kia cảm giác được tự mình đại đạo bị Luân Hồi đại đạo trói buộc chặt, có chút hoảng sợ, không chút do dự thôi động tự mình tiểu thế giới, ngăn tại trước mặt.

Có viên mãn đại đạo tiểu thế giới, không thể phá vỡ, xa không phải bình thường Tinh Chủ có thể so sánh.

Nhưng sau một khắc, cái này tiểu thế giới lại bị một thương đâm xuyên.

Người này miệng phun tiên huyết, bay ngược mà ra, bên cạnh lập tức có người đến đây trợ giúp, từng đạo tiểu thế giới hư ảnh hiển lộ, đem Soái Thiên Hầu vây quanh trong đó.

"Cũng làm cho các ngươi nhìn xem ta tiểu thế giới đi!" Soái Thiên Hầu cười lạnh một tiếng, một đạo sáng chói tiểu thế giới tại sau lưng của hắn hiển lộ, bên trong có hai đạo long tích đại đạo, một cái là hủy diệt, mà đổi thành một cái, rõ ràng là cũng là chí cao pháp tắc, sinh mệnh đại đạo!

Hai đầu đại đạo đều đã viên mãn, kia Luân Hồi đại đạo, đúng là hắn thông qua sinh mệnh cùng hủy diệt rõ ràng cảm ngộ ra đại đạo, đồng thời đem lĩnh ngộ được viên mãn.

Bởi vậy không khó tưởng tượng, hắn đã sớm tại rất nhiều năm trước, liền đã nắm giữ hai đầu chí cao viên mãn đại đạo!

Soái Thiên Hầu tiểu thế giới cũng không phải là hình chiếu, mà là chân thực, giờ phút này hiển lộ ra, như một khỏa chói mắt thiên thạch, hung hăng va chạm ra ngoài, trong khoảnh khắc liền có đại lượng tiểu thế giới hình chiếu vỡ vụn, lần lượt từng thân ảnh bay ngược mà ra, bản thân bị trọng thương.

Soái Thiên Hầu cười lạnh một tiếng, "Chỉ là sâu kiến, lại nhiều lại như thế nào?"

Hắn xông vào trong đám người, lấy tiểu thế giới mở đường, rất nhanh liền một thương đâm xuyên qua một cái nắm giữ viên mãn đại đạo Tinh Chủ.

Cái này Tinh Chủ tại trong vũ trụ, cũng coi là có thể nhẹ nhõm ghi tên Thần Chủ bảng đệ nhất tuyệt thế nhân vật, giờ phút này lại không rõ ràng cứ như vậy chết đi, bi phẫn mà tuyệt vọng.

Những người khác thấy cảnh này, đều là biến sắc, không nghĩ tới cái này Soái Thiên Hầu như thế cường hãn.

Trong bọn họ có người tu luyện tuế nguyệt so Soái Thiên Hầu còn lâu, nhưng cũng chỉ lĩnh ngộ một cái chí cao viên mãn đại đạo, cùng Soái Thiên Hầu không cách nào so sánh được.

Luận chiến lực, Soái Thiên Hầu cùng không có cầm chí bảo Bạc Lai Ân hẳn là lực lượng ngang nhau.

"Đáng chết, vì cái gì lão đại còn không có giải quyết cái kia Tinh Không cảnh tiểu quỷ? !"

"Lão đại là muốn mượn hắn tay, giết chết nhóm chúng ta hay sao?"

"Kia tinh không tiểu quỷ có thể kéo diên ở lão đại lâu như vậy? Ta không tin!"

"Đáng chết!"

Chúng người nhìn lấy giống như Chiến Thần sừng sững ở đây trên Soái Thiên Hầu, kinh sợ không gì sánh được, đồng thời đối Bạc Lai Ân cực độ oán giận, lấy Bạc Lai Ân chiến lực, còn gọi trên Mitt cùng Ba Ân, đối chiến một cái Tinh Không cảnh tiểu quỷ, đây không phải là vài phút miểu sát sự tình!

Tuy nói Tô Bình mười điểm kinh diễm, lấy Tinh Không cảnh liền ngưng luyện ra viên mãn chí cao pháp tắc, nhưng cuối cùng chỉ là cái Tinh Không cảnh a!

Lấy Bạc Lai Ân chiến lực, chém giết một cái viên mãn chí cao pháp tắc người, dễ như trở bàn tay.

Nghe được những người này lời nói, Soái Thiên Hầu cũng là trong lòng hơi động, trước đây hắn cũng đã từng làm tương tự sự tình, lợi dụng đại hồng bào thanh niên bọn người, trắc nghiệm Tô Bình chiến lực.

Hẳn là, vị kia Bạc Lai Ân giờ phút này cũng tại thâm không bên trong dòm màn hình, cùng Tô Bình cố ý chơi đùa?

Trong lòng của hắn run lên, không còn dám trì hoãn, tuy nói hắn cảm thấy Tô Bình còn có át chủ bài, nhưng cùng Bạc Lai Ân chênh lệch vẫn còn quá rõ ràng, dù sao đối phương nắm giữ hai đầu chí cao viên mãn pháp tắc, muốn nói Tô Bình cũng nắm giữ hai đầu, cái này quá bất hợp lí, cái này thế nhưng là chí cao pháp tắc!

Huống chi, coi như thật như vậy không hợp thói thường, Tô Bình cũng phải thua, dù sao, Bạc Lai Ân còn gọi hai cái giúp đỡ.

Lại thêm Thượng cảnh giới nghiền ép, vô luận là loại nào, Tô Bình đều phải bại!

"Các ngươi nhanh lăn, nếu không giết không tha!"

Soái Thiên Hầu tâm tình cực kém, trong mắt sát khí như điện, vẫn nhìn mọi người chung quanh.

Đám người hai mặt nhìn nhau, lại không người dám lui.

Mặc dù bọn hắn nghĩ đến Bạc Lai Ân khả năng đang lợi dụng Soái Thiên Hầu thanh lý bọn hắn, nhưng giờ phút này đào vong, Bạc Lai Ân một khi ra, đạt được hai kiện chí bảo, không người là đối thủ của hắn!

Soái Thiên Hầu nhìn thấy tự mình uy hiếp vô dụng, cũng đoán được những người này ý nghĩ, sắc mặt âm trầm, hắn đột nhiên xé rách thâm không, muốn đem chiến trường thẳng tiếp đón được Tô Bình bên kia, cùng Tô Bình sẽ cùng.

Hắn không thể để cho Tô Bình cứ như vậy tuỳ tiện chết rồi.

Nếu không, chí bảo rơi xuống Bạc Lai Ân trong tay, kế tiếp liền đến phiên hắn.

Hắn biết rõ Tô Bình hẳn là tại thứ sáu thâm không chiến đấu, lúc trước hắn tại thứ bảy thâm không cũng không có nhìn thấy Tô Bình, giờ phút này trực tiếp xé rách đến thứ sáu thâm không, ngay tại hắn chuẩn bị bước vào lúc, từ bên trong chợt bước ra một thân ảnh.

Soái Thiên Hầu trong nháy mắt thân thể căng cứng.

Nhưng sau một khắc, nhìn thấy kia bước ra thân ảnh lúc, Soái Thiên Hầu lập tức ngây ngẩn cả người.

Đồng thời, toàn trường những người khác cũng đều ngây dại.

Đi ra người, lại là Tô Bình.

Trên người hắn lây dính không ít tiên huyết, nhưng rất doạ người lại là, hắn trong tay mang theo một bộ máu me khắp người thân ảnh, mái tóc màu vàng óng, bị tiên huyết cho nhuộm đỏ, cúi như dây thừng xoa cùng một chỗ.

Chính là Bạc Lai Ân!

Thời khắc này Bạc Lai Ân, thoi thóp, có khí ra, không có khí tiến vào.

Hắn thần dương chiến thể đã tiêu hao nghiêm trọng, hoàn toàn tan vỡ, trừ phi có hiếm thấy bảo dược, tăng thêm cẩn thận chiếu cố, mới có một tia khép lại khả năng.

Bạc Lai Ân bại. . . ?

Chúng người nhìn lấy hình tượng này, thật lâu không có kịp phản ứng.

Mitt cùng Ba Ân đâu?

Không ít người cảm giác toàn thân phát lạnh, hiển nhiên, kia hai vị cũng đã chết rồi..