Chương 1106: Tu hành ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1106: Tu hành ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Làm sao có thể. . ."

Tất cả người não hải trúng cái này khắc đều là tương đồng ý niệm.

Khó có thể tin!

Ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, vây công Soái Thiên Hầu hơn mười vị chưởng khống viên mãn cảnh quy tắc Tinh Chủ, trong nháy mắt liền làm ra lựa chọn.

Trốn

Mặc dù một màn này quá bất khả tư nghị, nhưng bọn hắn dù sao cũng là trải qua vô số tôi luyện Tinh Chủ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, gần như chỉ ở qua trong giây lát liền ý thức được, liền Bạc Lai Ân cũng bại, bọn hắn càng thêm không có hi vọng.

Huống chi, kia hai đạo chí bảo cũng chờ tại rơi vào Tô Bình trong tay, này làm sao đánh?

Nhìn thấy tứ tán đào vong đám người, Tô Bình có chút nhíu mày, lại không đuổi theo.

Trốn quá nhiều người, nhiều nhất truy sát mấy người, rất khó một mẻ hốt gọn.

Hắn có thể chính diện đem những người này tất cả đều giết chết, nhưng cái này cùng có thể đem bọn hắn tất cả đều truy sát đánh chết, là hai việc khác nhau.

"Là chính ngươi cởi ra chí bảo nhận chủ, vẫn là ta tới giúp ngươi?" Tô Bình đối xách tại trong tay giống như chó chết Bạc Lai Ân nói.

Bạc Lai Ân thở hổn hển, nhìn qua chạy tán loạn đám người liên quân, đáy lòng cuối cùng một tia ngọn lửa cũng dập tắt, hắn khóe miệng tràn ra nụ cười khổ sở, tự mình đang mong đợi cái gì? Coi như những người này thật nguyện ý vì hắn công kích, có thể đối mặt bên cạnh mình cái này không thể tưởng tượng quái vật, cũng là không có chút nào hi vọng a. . .

"Làm gì phiền toái như vậy, ngươi trực tiếp giết ta không được sao." Bạc Lai Ân kìm nén bực bội, miễn cưỡng nói.

Tô Bình đạm mạc nói: "Ta cảm thấy ngươi là nhân tài không tệ, cứ như vậy giết đáng tiếc."

"Đáng tiếc?"

Bạc Lai Ân sắc mặt vừa rút, trong lòng đắng chát nặng hơn.

Đây là quý tài a.

Tự mình thế mà bị một cảnh giới thấp hơn tự mình tiểu gia hỏa cho thương tiếc.

"Chúng ta quan hệ như vậy, ngươi liền không sợ lưu ta một mạng, tương lai ta trả thù ngươi a?" Bạc Lai Ân hỏi ngược lại.

Tô Bình nhìn xuống hắn, nói: "Cái này xem ngươi thức thời hay không, mặt khác, ta cũng không nói nhất định liền bỏ qua cho ngươi, có lẽ ngươi để cho ta không thoải mái, ta đồng dạng sẽ giết ngươi."

Bạc Lai Ân ngơ ngẩn, không khỏi trầm mặc.

Một lát sau, hắn vẫn là yên lặng mở ra cùng chí bảo khế ước.

Rất nhanh, kia kim cờ xoay nhanh đến trước mặt hắn, dần dần mất đi hiệu lực, không cách nào lại buộc Phược Thần thuẫn.

Tô Bình cấp tốc xuất thủ, đem kim cờ nhận lấy, đồng thời cũng đem Thần Thuẫn thu hồi.

Một bên khác, Soái Thiên Hầu thấy cảnh này, đáy mắt lộ ra một tia thương tiếc, mới vừa hắn đã làm tốt Tô Bình đánh chết Bạc Lai Ân chuẩn bị, chỉ cần trong khoảnh khắc đó, hắn liền sẽ toàn lực xuất thủ, cướp đoạt chí bảo.

Nhưng, cái này cơ hội lại bỏ qua.

Nhìn qua đạt được hai kiện chí bảo Tô Bình, Soái Thiên Hầu trong lòng một trận tức giận cùng ghen ghét, nguyên bản oẳn tù tì bại bởi Tô Bình một cái chí bảo thì cũng thôi đi, hắn cảm thấy mình đằng sau như thường có thể dễ dàng đến, coi như là giao cho Tô Bình đến đảm bảo, nhưng Tô Bình thế mà có thể đem Bạc Lai Ân cho đánh bại, cái này đã hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tên tiểu bối này sư huynh, thật có chút khoa trương!

"Tiểu sư đệ, không có bị thương chứ?" Tô Bình nhìn thấy Soái Thiên Hầu, nói một tiếng.

Soái Thiên Hầu khóe miệng giật một cái, làm sao nghe cũng cảm giác cái này ân cần thăm hỏi có chút giả mù sa mưa cảm giác.

"Tô sư huynh, chúc mừng ngươi đạt được hai kiện chí bảo a, không biết có thể tặng cho sư đệ ta một cái? Hai ta tiếp xuống tiếp tục đi cướp đoạt." Soái Thiên Hầu đứng tại chỗ không động, lại mặt mũi tràn đầy lộ ra nụ cười, mười điểm sốt ruột nói.

Tô Bình tiếc hận nói: "Chí bảo uy năng quá mạnh, tiểu sư đệ ngươi nhập môn còn thấp, sợ khó phát huy ra chí bảo lực lượng, vẫn là từ sư huynh đến gánh chịu đi."

Ta

Soái Thiên Hầu trong lòng một trận bạo tẩu.

Bất quá, hắn cũng đã sớm biết rõ, Tô Bình không có khả năng đem chí bảo nhường lại, dù sao, cái này thế nhưng là chí bảo, hết thảy liền 12 kiện, huống chi kia kim cờ hiệu quả như thế cường hãn, Thần Thuẫn lại là một cái cực mạnh phòng ngự chí bảo, phối hợp lại, Tô Bình giờ phút này gặp được bất kỳ một cái nào tinh khu người, đoán chừng đều có thể tung hoành.

"Sư huynh thế mà có thể đánh bại vị này mấy vạn năm trước danh chấn tinh không bạch kim hoàng, quả nhiên là khiến ta kinh nha, xem ra Tô sư huynh cũng nắm giữ hai đầu viên mãn chí cao pháp tắc a, có lẽ, là ba đầu?"

Soái Thiên Hầu trên mặt y nguyên mỉm cười, ngữ khí biểu lộ ra khá là cung kính.

Bạc Lai Ân nghe đến lời này, không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái Soái Thiên Hầu.

Hắn trong mắt lóe lên một tia cổ quái, vị này cùng Tô Bình đồng môn sư huynh đệ gia hỏa, tựa hồ còn không biết rõ hắn vị sư huynh này chân chính khuôn mặt?

"Nào có, cái này đều do Ryan huynh tự mình quá không xem chừng, bị thâm không bên trong đồ vật làm bị thương, này mới khiến ta nhặt nhạnh chỗ tốt." Tô Bình khẽ cười nói.

Soái Thiên Hầu nghĩ mắt trợn trắng.

Làm ta là ba tuổi đứa bé a?

Biết rõ bộ không ra cái gì tin tức, hắn cũng lười hỏi lại cái gì, chắp tay nói: "Sư huynh đạt được hai kiện bí bảo, như hổ thêm cánh, lần này chìa khoá đoán chừng là không phải sư huynh không còn ai, ta bỗng nhiên muốn đi ngâm cái suối nước nóng, trước hết đi cáo lui, Tô sư huynh gặp lại!"

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, trốn vào thâm không, cấp tốc biến mất.

Tô Bình nhìn thấy đào tẩu Soái Thiên Hầu, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, tự mình đáng sợ như thế a, đều dùng tới viên mãn không gian đạo, trốn vào thứ bảy không gian chạy trốn.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải Soái Thiên Hầu tâm tình vào giờ khắc này, đối mặt chưởng khống hai kiện chí bảo hắn, không có phần thắng chút nào, giờ phút này đoán chừng cực sợ hắn phía dưới hắc thủ, đem hắn lừa giết ở chỗ này.

"Cho nên nói, ai bảo ngươi muốn ra bố đâu?"

Tô Bình nhìn một chút chu vi, phát giác trừ kia hơn mười vị viên mãn cảnh quy tắc Tinh Chủ bên ngoài, những người khác cũng đều trốn được không thấy tăm hơi, nơi đây chỉ để lại chiến đấu sau bừa bộn, cùng tản mát tại các nơi tiên huyết cùng chiến lợi phẩm.

Tô Bình cũng không có khách khí, đem Bạc Lai Ân bỏ ở nơi này, nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này dưỡng thương, ăn chút quýt, chờ ta trở về."

Bạc Lai Ân: "? ? ?"

Các loại nhìn thấy bóng lưng ly khai, hắn trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, ăn quýt là cái gì đồ vật? Bất quá, Tô Bình thế mà thật buông tha hắn, như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chẳng lẽ Tô Bình cảm thấy mình nhất định có thể cầm tới chìa khoá, đạt được truyền thừa, trở thành Chí Tôn sao?

Cho nên mới không sợ hắn trả thù?

"Quả nhiên, thiên tài bệnh chung, ưu tú lại tự tin!" Bạc Lai Ân đôi mắt chớp động, bỏ mặc như thế nào, hắn chí ít sống tiếp được, cái này mang ý nghĩa, hắn tương lai còn có hi vọng.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, theo trong trữ vật không gian lấy ra chữa thương dược vật, cấp tốc dưỡng thương.

Mà Tô Bình vòng chuyển một vòng về sau, đem rơi xuống phụ cận chiến lợi phẩm tất cả đều nhặt lên, sau đó trở lại Bạc Lai Ân bên người, nói: "Các ngươi tìm tới bao nhiêu tín vật?"

Bạc Lai Ân mở hai mắt ra, giờ phút này thương thế hắn khôi phục một chút, nói chuyện chí ít không có miễn cưỡng như vậy, "Tính cả nhóm chúng ta tinh khu 10 điểm, tăng thêm tới đây tìm tới sáu phần, hết thảy 16 phần, nhưng vì để cho những người khác phục tùng, ta cho ra đi một chút, trong tay hiện tại chỉ còn lại ba phần."

Tô Bình gật đầu, tín vật cái này đồ vật, muốn thêm cũng vô dụng, một người một phần liền đủ.

Huống chi đây là các chí tôn ăn thừa hột.

Nghĩ đến phía trên khả năng còn dính nước bọt, Tô Bình lập tức liền có chút ghét bỏ bắt đầu.

Những này Chí Tôn ăn xong đồ vật, còn ác thú vị ném loạn, nhường bọn hắn liều mạng tìm kiếm cùng cướp đoạt, cũng là đủ đủ.

"Đi thôi, thay cái địa phương phương." Tô Bình hô.

Bạc Lai Ân gật đầu, đứng dậy đi theo Tô Bình bên người.

Hắn nhìn xem Tô Bình, do dự một cái, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì.

Tô Bình thi triển hư không đi lại, cùng Bạc Lai Ân cùng nhau tại trong hư không tiến lên, rất nhanh liền ly khai chỗ này chiến đấu chi địa, tại một chỗ thâm cốc bên trong dừng lại.

"Ngay tại cái này nghỉ ngơi đi." Tô Bình ngừng lại.

Bạc Lai Ân hơi kinh ngạc, nói: "Hiện tại ngươi đạt được hai phần chí bảo, không đi tìm chìa khoá sao?"

"Trước đoạt chí bảo lại tìm chìa khoá cũng được."

Bạc Lai Ân lập tức hiểu được, khó trách Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu sẽ đến tập kích bọn hắn, nguyên lai là nghi ngờ dạng này mục đích.

"Vậy bây giờ không đi tìm những người khác sao? Thừa dịp hiện tại những tinh khu khác cũng đều là ở vào lạc đàn tình huống, ngươi trong tay hai kiện chí bảo, tăng thêm thực lực của ngươi, cơ bản có thể nhẹ nhõm quét ngang, dạng này quả cầu tuyết, cửa thứ nhất này thí luyện Doanh gia, căn bản là không phải ngươi thì còn ai." Bạc Lai Ân nói.

"Ngươi cần dưỡng thương, ta cũng không muốn mang cái vướng víu." Tô Bình nói.

Bạc Lai Ân khẽ giật mình, là vì hắn?

Tô Bình lại không lại nói cái gì, đem tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu kêu gọi ra, hai bọn nó cũng có cực mạnh sinh tồn năng lực, Luyện Ngục Chúc Long thú ở phương diện này thì đối lập độ chênh lệch một điểm.

Tô Bình để bọn chúng hai vị trí tại thâm cốc phụ cận điều tra xem trạm canh gác, tự mình thì bày ra một đạo kết giới.

Lần này cùng Bạc Lai Ân một trận chiến, nhường Tô Bình ý thức được thiếu sót của mình, cũng kiến thức đến trong vũ trụ chân chính đỉnh tiêm Tinh Chủ chiến lực.

Hắn không xác định khác tinh khu, còn có hay không mạnh hơn người, nhưng hiện nay với hắn mà nói, ngoại trừ cướp đoạt chí bảo bên ngoài, trọng yếu nhất chính là đem tự mình thứ tám Tinh Đồ cùng thứ ba giới tu luyện được, đến lúc đó bằng vào cái này hai đạo chí bảo, cũng đủ để ứng phó hết thảy.

Cái này Trung Ương đại lục chỉ có một tháng thời gian, bây giờ chỉ qua 10 ngày không đến, còn có 20 ngày thời gian.

Theo bình thường tình huống dưới, 20 ngày thời gian thiếu xa hắn ngưng luyện xong thứ tám Tinh Đồ cùng thứ ba tiểu thế giới, nhưng là, hắn còn có thời gian quy tắc, tại cực hạn tình huống dưới, có thể đem thời gian tốc độ giảm xuống gấp trăm lần.

Giờ phút này, Tô Bình phóng thích xuất thần thuẫn, canh giữ ở trong kết giới bên cạnh mình.

Về phần Bạc Lai Ân, Tô Bình không để ý tới hắn, nếu như đối phương muốn chạy trốn, hắn cũng không quan trọng, dù sao không có chí bảo mang theo, cái này Bạc Lai Ân không tạo thành uy hiếp.

Về phần đối phương biết được hắn thế giới thứ hai bí mật, Tô Bình cũng không sợ hắn để lộ bí mật, có át chủ bài một khi bị người biết được, liền không còn là át chủ bài, mất đi hiệu dụng, nhưng hắn lá bài tẩy này lại không phải.

Cho dù biết rõ, cũng không cách nào ứng đối.

Huống chi  các loại hắn ngưng luyện ra thứ ba tiểu thế giới về sau, lực lượng sẽ lại lần nữa bạo tăng, đến lúc đó lại đối chiến Bạc Lai Ân, đoán chừng có thể nhẹ nhõm miểu sát.

"Ngươi muốn bế quan?"

Bạc Lai Ân nhìn thấy Tô Bình tư thế, không khỏi hỏi.

Tô Bình gật đầu, "Ngươi nắm chắc thời gian dưỡng thương, nếu như muốn đi, liền cứ việc đi thôi."

Bạc Lai Ân khẽ giật mình, không khỏi nói: "Ngươi không sợ ta đưa ngươi bí mật nói ra?"

"Mặt trời chiếu rọi tinh không, chưa từng sẽ gãy cánh hào quang của mình." Tô Bình nói.

Bạc Lai Ân trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn đem lúc trước do dự nghi vấn, thấp giọng hỏi thăm ra: "Ngươi tiểu thế giới, là Thần Tôn truyền thụ cho ngươi sao?"

"Không phải."

Bạc Lai Ân giật mình, trong lòng có chút chấn động, nhưng không có lại hỏi thăm, bởi vì hỏi nữa, đoán chừng liền dính đến Tô Bình bí mật.

Mạo muội chạm đến người khác bí mật, đối với mình là vấn đề rất nguy hiểm.

"Sư tôn nói, tương lai không lâu, Vũ Trụ sẽ nghênh đón nguy hiểm không biết, lần này Chân Thần truyền thừa có lẽ chính là báo hiệu."

Tô Bình nhìn thoáng qua Bạc Lai Ân, nói: "Chờ ly khai thí luyện về sau, có lẽ ta sẽ đem cái này tu hành pháp, truyền thụ cho các ngươi, bất quá, cho dù nắm giữ cái này tu hành pháp, nghĩ tu luyện ra thứ hai tiểu thế giới, cũng là cực kỳ chật vật sự tình.".