Chương 1107: Thứ ba giới, đạo nguyên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1107: Thứ ba giới, đạo nguyên ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Truyền thụ cho nhóm chúng ta? !"

Nghe được Tô Bình, Bạc Lai Ân con ngươi chấn động, có chút kinh ngạc nhìn xem hắn.

Hắn hoài nghi Tô Bình đang nói đùa, nhưng không có chứng cứ.

Bởi vì Tô Bình không cười.

Tại đối mắt nhìn nhau trên trong chớp mắt ấy, Bạc Lai Ân bỗng nhiên cảm giác, đối phương là nghiêm túc.

Trên đời thật có hạng người như vậy sao?

Bạc Lai Ân tại mấy vạn năm trước quát sá tinh không, phía sau cũng có Chí Tôn, kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng nghe nói qua, trong tiểu thế giới còn có thể lại tu luyện ra tiểu thế giới!

Loại này tuyệt thế hiếm thấy bí pháp, hẳn là tại trong vũ trụ chưa hề hiển lộ qua.

Mà cái này mang ý nghĩa, Tô Bình là phần độc nhất, hắn ở phương diện này, có được dẫn trước tất cả mọi người lực lượng!

Đơn thuần theo chưởng khống chí cao viên mãn đại đạo tới nói, Tô Bình là không bằng hắn, dù sao cả hai tu luyện tuế nguyệt chênh lệch quá lớn, Tô Bình liền hắn số lẻ cũng không có, đây chính là nội tình.

Nhưng dựa vào song trọng tiểu thế giới, Tô Bình lại có thể ngăn chặn hắn.

Một cái chí cao viên mãn đại đạo mang tới lực lượng tăng lên, cũng không như nhất trọng tiểu thế giới.

"Hiện nay đang suy nghĩ." Tô Bình gật đầu.

Bí pháp này tuy mạnh, nhưng tu hành quá mức gian nan, tự thân liền mang theo cực cao ngưỡng cửa.

Bởi vậy cho dù hắn công bố thiên hạ, nhưng có thể tu hành thành công, vẫn là phải xem tự thân cơ duyên và năng lực.

Hắn vẫn cảm thấy, rất nhiều truyền thừa sở dĩ đoạn tuyệt, cũng là bởi vì dạy cho đồ đệ chết đói sư phó lý niệm, xâm nhập quá sâu lòng người, cũng quá hiện thực!

Vô số lần máu xối Lâm giáo huấn, hoàn toàn chính xác đã chứng minh điểm này.

Nhưng bí pháp này lại khác, cho dù dạy cho người khác, cũng rất khó tu hành thành công.

Đây cũng là Thiên Đạo viện không có đem phương pháp này coi là trong nội viện trấn viện đến pháp nguyên nhân, giống Tô Bình những này gia nhập Thiên Đạo viện viện sinh, vừa tiến vào Thiên Đạo viện liền có thể tu tập.

Không nhìn tư chất cùng cống hiến, bởi vì đạo này bí pháp bản thân tựu cực kỳ khảo nghiệm tư chất.

Tô Bình đã đi tại toàn bộ Vũ Trụ Tinh Chủ phía trước, cho dù đem bí pháp này công bố, cũng không ai có thể siêu việt hắn, huống chi hắn có hệ thống bồi dưỡng thế giới tương trợ, so cái khác người tu hành phương pháp này càng thêm nhẹ nhõm.

Bạc Lai Ân tim đập thình thịch, nếu như hắn có thể được đến bí pháp này, ngưng luyện ra lưỡng trọng tiểu thế giới, như vậy lần này đối chiến Tô Bình, hắn không có khả năng thua thảm như vậy!

"Nếu như ngươi thật có thể đem phương pháp này truyền thụ cho ta, ta nhất định lập thệ, vĩnh viễn không đối địch với ngươi!" Bạc Lai Ân nhìn chăm chú Tô Bình nói.

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Nhìn lời này của ngươi nói, không truyền cho ngươi, liền muốn đối địch với ta rồi?"

"Ách, cũng không phải." Bạc Lai Ân liền vội vàng lắc đầu.

Lúc này hắn vẫn là muốn tiếp tục sống.

Tô Bình khẽ cười một tiếng, nói: "Được rồi, hảo hảo dưỡng thương đi."

Nói xong, đóng lại bên trên chấm dứt giới, cũng bắt đầu tự mình tu hành.

Bạc Lai Ân ánh mắt chớp động, nhìn chăm chú Tô Bình đóng chặt lại kết giới, hồi lâu, thở dài trong lòng một tiếng, bỏ mặc Tô Bình nói thật hay giả, hôm nay chiến đấu đều để hắn mở rộng tầm mắt.

Loại này chưa bao giờ nghe sự tình, sớm muộn sẽ bại lộ, coi như Tô Bình giết chết hắn diệt khẩu, cũng không có khả năng lừa gạt một thế.

Các loại Tô Bình thật công bố cái này tu hành pháp lúc, đoán chừng toàn bộ vũ trụ tinh không đều sẽ chấn động.

Bao quát kia cao cao tại thượng mười hai vị Chí Tôn.

Cùng đám kia ở tại Nguyên Thủy tinh trên Thánh Giả nhóm.

"Cái này tu hành pháp, đem Tinh Chủ cực hạn, lần nữa kéo lên, có lẽ, tương lai đản sinh Tinh Chủ, sẽ mạnh hơn, đản sinh Chí Tôn, cũng sẽ càng kinh khủng!"

Bạc Lai Ân tư duy kéo dài, không khỏi có chút cảm thán, hắn cũng nghe Chí Tôn nói qua Vũ Trụ đại kiếp, nhưng cụ thể không nói thêm, Tô Bình cử động lần này nếu thật là vì ứng đối Vũ Trụ đại kiếp, vậy đối toàn bộ Vũ Trụ Nhân tộc tới nói, đều là công đức vô cùng vô tận sự tình!

Trong kết giới.

Tô Bình ngồi tại Thần Thuẫn chí bảo bên trong, hắn đầu tiên là co vào chung quanh thời gian, đem tốc độ chảy giảm xuống 100 lần, đây là không ảnh hưởng tu hành cực hạn nhất tốc độ chảy.

Sau đó, Tô Bình liền lấy ra lúc trước vơ vét đến đông đảo chiến lợi phẩm.

Những chiến lợi phẩm này bên trong đã bao hàm đủ loại các loại loại đồ vật khác, trong đó còn tìm đến không thiếu nữ tử thiếp thân quần áo, những này vô dụng đồ vật, bị Tô Bình trực tiếp một mồi lửa đốt đi.

Ở bên trong, Tô Bình tìm kiếm ra không ít tu luyện linh dược.

Những này vẫn lạc gia hỏa, đều là tất cả trong thế lực nhân tài kiệt xuất, chiến lợi phẩm phong phú đến làm cho Tô Bình cũng vì đó líu lưỡi, có thể nhẹ nhõm mua mấy chục cái tinh hệ.

Trong đó có bảo dược, cực kỳ hiếm thấy, có rèn luyện thân thể, tăng lên ngộ tính, cho sủng Thú tu luyện các loại.

Tô Bình bây giờ nhu cầu cấp bách năng lượng, tất cả đều một mạch đống đến trước mặt mình, từng cái ăn hết.

Ngưng luyện thứ tám Tinh Đồ cần năng lượng, mở thứ ba tiểu thế giới cũng cần lượng lớn năng lượng.

Tô Bình tự thân dự trữ năng lượng tuy nhiều, nhưng cũng chịu không được tiêu hao như thế.

"Trước mở thứ ba giới, lại tu luyện thứ tám Tinh Đồ!" Tô Bình cấp tốc làm tốt quy hoạch, lúc trước nắm giữ khởi nguyên quy tắc, hắn còn chưa kịp nhờ vào đó ngưng luyện thứ ba giới, bây giờ vừa lúc ở nơi đây tu hành.

Thời gian cực nhanh.

Từng viên bảo dược bị Tô Bình ăn hết, Tô Bình thân thể giống lồng hấp, tản ra kinh khủng nóng bỏng khí tức, đây đều là quá nồng hậu dày đặc năng lượng, thân thể không có cách nào kịp thời hấp thu mà tràn ra ngoài ra.

Tại Tô Bình phía sau, hai đạo tiểu thế giới hiển hiện, như Hồng Liên trùng điệp nở rộ.

Tô Bình đem ý thức chìm vào đến tiểu thế giới bên trong, lúc trước ngưng luyện lưỡng trọng tiểu thế giới lúc, hao phí hắn không ít tinh lực, ngoại trừ nắm giữ Hư Đạo bên ngoài, hai đạo tiểu thế giới lẫn nhau cấu thành, đồng dạng là cực kỳ chật vật sự tình.

Cũng may hắn đã nắm giữ lẫn nhau khảm vào biện pháp, khiến cho lưỡng trọng tiểu thế giới lẫn nhau dung hợp, bây giờ đệ tam trọng tiểu thế giới, tìm tới khởi nguyên quy tắc về sau, ngưng luyện bắt đầu liền nhẹ nhõm nhiều.

Chỉ cần tại lúc đầu trên cơ sở, càng chiều sâu hơn khảm vào, đem lẫn nhau hạch tâm dung hợp một chỗ.

"Tam trọng tiểu thế giới, là Thiên Đạo viện vị lão sư kia thực lực, bất quá đồng dạng là tam trọng tiểu thế giới, cũng có phân chia mạnh yếu  ấn vị lão sư kia nói lời, ta loại này nên tính là mạnh vô cùng loại kia, dù sao mỗi một trọng tiểu thế giới đều là cực hạn."

Tô Bình ánh mắt chớp động, ý niệm dẫn dắt lực lượng trong cơ thể, xâm nhập đến tiểu thế giới bên trong, thai nghén thứ ba tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Lấy khởi nguyên quy tắc là hạch, lực lượng là thai, một cái cực yếu ớt hình thức ban đầu, đang thong thả hình thành.

Trong quá trình này, Tô Bình cần không ngừng chuyển vận năng lượng.

Cũng may trước mặt hắn chồng chất linh dược rất nhiều, đại đa số Tô Bình cũng nhận ra, theo hệ thống nơi đó đổi chư thiên vạn vật sủng lương đồ giám, nguyên liệu nấu ăn phân rõ phương diện không làm khó được hắn.

"Đệ tam trọng tiểu thế giới, là theo đạo nguyên thế giới tìm kiếm được khởi nguyên pháp tắc, cái này tạo dựng đệ tứ trọng tiểu thế giới nói, nên đi đây tìm kiếm?"

"Chờ có rảnh rỗi, lại đi đạo nguyên thế giới nhìn xem, nơi đó hội tụ vô số đại đạo, không biết rõ có thể hay không tìm tới trong vũ trụ không có đại đạo. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Bất quá, đáy lòng của hắn lại đối với cái này không có ôm quá lớn kỳ vọng, chỉ là nghĩ lại đi thử thời vận.

Nếu như tại đạo nguyên thế giới có thể tìm tới càng nhiều không biết đại đạo, có lẽ ngưng luyện nặng bao nhiêu tiểu thế giới độ khó liền không có cao như vậy.

Chỉ cần nắm giữ một cái viên mãn đại đạo, bất luận kẻ nào đều có thể tại đạo nguyên thế giới tìm vận may, tìm tới càng nhiều ngưng luyện tiểu thế giới đại đạo.

"Lại nói, Thiên Hầu tiểu sư đệ bọn hắn sớm thành danh, nắm giữ viên mãn đại đạo, tu hành lâu như vậy, nắm giữ đại đạo số lượng thế mà chỉ so với ta có thêm một hai đầu mà thôi, cái này có chút kỳ quái."

"Bọn hắn cũng có thể bước vào đạo nguyên thế giới, đem mặt khác đại đạo lĩnh ngộ đến viên mãn hẳn là rất dễ dàng mới là. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, cảm thấy các loại quay đầu lại bế quan kết thúc, hỏi một chút bên người Bạc Lai Ân.

Thời gian cực nhanh.

Tại Tô Bình ăn hết bảy tám khỏa không gì sánh được trân quý bảo dược về sau, hắn thứ ba tiểu thế giới hình thức ban đầu, rốt cục hình thành.

Cái này thứ ba giới, Tô Bình gọi nói Nguyên giới.

Nếu là theo đạo nguyên thế giới bên trong lĩnh ngộ khởi nguyên đại đạo, Tô Bình liền lấy đạo nguyên đến mệnh danh.

Đầu tiên là tinh lực thế giới, thứ hai là Hư Giới, thứ ba là nói Nguyên giới.

Theo hạch tâm dung luyện khảm vào, rất nhanh, ngưng luyện ra nói Nguyên giới, cùng hắn song trọng tiểu thế giới triệt để sát nhập.

Trong chốc lát, tam trọng tiểu thế giới hình thành, lẫn nhau thế giới chi lực nhảy lên liền, một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức từ trên thân Tô Bình tiêu tán ra.

Có Thần Thuẫn chí bảo trở ngại tăng thêm kết giới, không có phát tiết ra ngoài, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được thể nội lực lượng biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn cảm giác ý chí của mình đạt được tăng lên cực lớn, thể nội tinh hải cũng nhận được cực lớn trình độ mở rộng, toàn thân cũng phát sinh thuế biến.

Cùng lúc trước so sánh, chiến lực tăng lên trên gấp mười!

"Đây chính là tam trọng tiểu thế giới lực lượng sao, cảm giác một cái có thể xem thấu đến thứ sáu thâm không, thậm chí có thể cảm nhận được thứ bảy thâm không!"

Tô Bình trong lòng chấn động, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, nếu như gặp lại Bạc Lai Ân, hắn cảm giác chỉ dựa vào tự mình phóng thích ra thế giới chi lực, cũng đủ để đem đối phương hết thảy đại đạo chém vỡ!

Hít một hơi thật sâu.

Tô Bình dần dần bình phục lại thể nội cuồn cuộn lực lượng, nhìn thoáng qua tam trọng tiểu thế giới, trùng điệp nở rộ, sừng sững tại trên cùng chính là mới vừa ngưng luyện ra nói nguyên thế giới, bên trong có từng đầu đại đạo như rồng bay múa, trong đó viên mãn đại đạo là bắt mắt nhất.

"Cảm giác đại đạo tại đạo nguyên thế giới, tựa hồ mười điểm phát triển, khởi nguyên đại đạo đối rất nhiều đại đạo, tựa hồ cũng có một loại đặc biệt thân thiện. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hắn luôn cảm giác, những này đại đạo tựa hồ là có sinh mệnh.

Có lẽ, là một loại bọn hắn nhân loại không thể nào hiểu được sinh mệnh.

Lấy nhân loại ban cho sinh mệnh định nghĩa, không cách nào định nghĩa bọn chúng.

Đưa mắt nhìn một lát, Tô Bình thu hồi ánh mắt, lấy ra đồng hồ tra xét một cái thời gian, đã bế quan 21 ngày, bất quá, tại thời gian gấp trăm lần tốc độ chảy dưới, bên ngoài chỉ mới qua mấy giờ.

Tô Bình tiếp tục nuốt ăn trước mắt linh dược.

Một cỗ tinh thuần lực lượng tràn vào thể nội, đem hắn mới vừa mở rộng tinh hải lấp đầy.

Tô Bình đem cỗ lực lượng này dẫn dắt đến thể nội chỗ sâu, ngưng luyện tinh thần.

Lúc trước tại đạo nguyên thế giới, hắn đã đem không ít đại đạo tu luyện tới Nhập Đạo cấp, hoàn toàn đầy đủ ngưng luyện xong 72 khỏa tinh thần!

Theo từng khỏa bảo dược biến mất tại Tô Bình bên trong miệng, ở trong cơ thể hắn, cũng dần dần thêm ra từng khỏa tinh thần.

Mỗi khỏa tinh thần bên trong cũng ẩn chứa một cái Nhập Đạo cấp quy tắc.

Tô Bình thử đem viên mãn cảnh viêm đạo cũng dung nhập trong đó, phát hiện ngưng luyện ra tinh thần càng thêm to lớn, sáng chói!

"Có lẽ  các loại tương lai lĩnh ngộ viên mãn đại đạo đủ nhiều, có thể đem thứ tám Tinh Đồ tái tạo, tất cả đều thay thế thành viên mãn đại đạo!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Lấy Nhập Đạo cấp quy tắc ngưng luyện tinh thần, chỉ là thứ tám Tinh Đồ yêu cầu.

Nhưng không phải lên hạn.

"Không biết rõ thứ tám Tinh Đồ luyện thành về sau, sẽ mang đến biến hóa như thế nào. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, trong lòng cực kì chờ mong..