Chương 1108: Khu trung tâm ( hai hợp một chương cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1108: Khu trung tâm ( hai hợp một chương cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Mỗi ngưng luyện ra một khỏa tinh thần, Tô Bình thể nội khí tức liền tăng cường một thành.

Chồng chất tại Tô Bình trước mặt bảo dược dần dần giảm bớt, thẳng đến tất cả đều ăn xong.

Sờ soạng cái không, Tô Bình theo bế quan bên trong mở mắt ra, nhìn thấy nhặt được chúng Đa Bảo thuốc cũng ăn sạch, không khỏi có chút sửng sốt.

"Thế mà không có. . ."

Tô Bình có chút im lặng, những này bảo dược chí ít có thể vun trồng ra hơn mười vị đỉnh tiêm Tinh Chủ, thế mà như thế không trải qua ăn!

"67 khỏa, còn kém 5 khỏa, cái này lúng túng, nếu không, đem Bạc Lai Ân làm thịt rồi?"

Tô Bình sờ lên cằm suy tư.

Bên ngoài kết giới.

Bạc Lai Ân ngay tại điều dưỡng, chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua giảm xuống, tại bắt gấp thời gian chữa thương, giờ phút này thương thế bên trong cơ thể đã khôi phục được bảy tám phần, nhưng vẫn là lưu lại một chút ám thương, cần chờ ly khai thí luyện, ra ngoài tìm người hỗ trợ mới có thể trị tốt.

Nhưng trước mắt mà nói, thương thế đã ổn định, chí ít có sức đánh một trận.

Bỗng nhiên, Bạc Lai Ân tâm thần có chút không yên, cảm giác tựa hồ có cái gì tai hoạ muốn giáng lâm tại trên đầu mình đồng dạng.

Cái gì tình huống?

Bạc Lai Ân mở hai mắt ra, hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía chu vi, tâm tư chậm rãi cảnh giác lên.

Tu vi đến hắn loại cảnh giới này, sẽ không tự dưng xuất hiện loại dự cảm này, có lẽ là có người đang lặng lẽ tiếp cận.

Lúc trước Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu mai phục hắn lúc, hắn liền có cảm giác như vậy, bởi vậy tránh đi hai người lôi đình một kích.

Hắn cẩn thận thăm dò chung quanh, cũng không có phát giác dị thường, cái loại cảm giác này tại lúc này cũng đã biến mất, trong lòng hắn kinh nghi, lúc này, lại trông thấy bên cạnh kết giới buông lỏng, Tô Bình thân ảnh từ bên trong đi ra.

Bạc Lai Ân lúc này cũng không có lại tiếp tục bế quan tu dưỡng, đang muốn đem vừa mới tự mình dự cảm nói ra, nhưng khi nhìn thấy Tô Bình sát na, hắn lập tức lông tơ có chút dựng đứng.

Có lẽ là ảo giác, hắn có dũng khí nhìn thấy Thái Cổ hung thú cảm giác.

Một loại cực mạnh cảm giác áp bách, từ trên thân Tô Bình hiển lộ ra, giống như là đi lại Sơn Nhạc Cự Nhân.

Chú ý tới Bạc Lai Ân thần sắc, Tô Bình đôi mắt khẽ động, lập tức đem khí tức thu liễm, mới từ bế quan bên trong ra, trên người hắn bao nhiêu còn có chút khí tức tiêu tán ra.

"Tổn thương dưỡng hảo a?" Tô Bình hỏi.

Bạc Lai Ân lấy lại tinh thần, trong lòng có chút kinh nghi, không hề nghi ngờ, lần bế quan này, trước mắt người thanh niên này hơn phân nửa lại có tăng lên cực lớn.

Chỉ là.

Chẳng lẽ lúc trước loại trình độ kia, còn không phải bình cảnh cùng cực hạn a?

Hẳn là, hắn lại nắm giữ một cái mới viên mãn đại đạo?

Hắn không hỏi, tuy nói Tô Bình không đối hắn động sát tâm, nhưng không có nghĩa là có thể khoan nhượng hắn đi dò xét.

"Cơ bản khôi phục." Bạc Lai Ân nói.

Tô Bình gật gật đầu, "Đã qua ba ngày, còn lại hơn nửa tháng, nên hành động."

Bạc Lai Ân trong lòng run lên, khẽ gật đầu, "Có cần, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi."

Được

Tô Bình lúc này gọi về tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, sau đó thu hồi Thần Thuẫn chí bảo, thiếp thân đeo, phòng bị có người đánh lén.

Sau đó liền đem chung quanh vết tích xóa đi.

"Đi thôi."

Tô Bình thi triển hư không đi lại, đem Bạc Lai Ân cũng bao phủ tiến đến, Bạc Lai Ân không có nắm giữ không gian đạo, mặc dù có tự mình đặc biệt thân pháp, nhưng đi đường, vẫn là không bằng hư không đi lại hơn nhanh gọn.

Trừ phi là viên mãn không gian đạo, khả năng siêu việt hư không đi lại không gian xuyên toa tốc độ.

Cái này dù sao cũng là Chí Tôn cũng tại dùng bí pháp, hiệu quả có thể thấy được chút ít.

"Ngươi có những tinh khu khác manh mối a?"

"Không có."

Bạc Lai Ân lắc đầu, sau đó lại nghĩ đến một cái, nói: "Ta đầu nhập vào Huyết Mị Chí Tôn ngồi xuống, nàng cho ta chí bảo cùng cái này Trung Ương đại lục địa đồ tin tức cùng chú ý hạng mục, còn lại liền không có."

Tô Bình gật đầu, hắn cũng là như thế.

Xem ra những này các chí tôn tại đệ nhất Quan Năng làm được cũng rất có hạn.

Nhưng cái này cũng đầy đủ.

"Ngươi tu hành lâu như vậy, rất sớm đã nắm giữ viên mãn đại đạo đi?" Tô Bình lại hỏi.

Bạc Lai Ân gật đầu, bỗng nhiên có chút cảm thấy đỏ mặt, "Tại năm vạn năm trước, ta liền nắm giữ viên mãn đại đạo, khi đó ngươi vị kia Soái Thiên Hầu tiểu sư đệ, liền một khỏa trứng cũng tính toán không lên."

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, lời này thật đúng là không có cách nào phản bác.

"Cái kia như thế nhiều năm qua đi, vì cái gì ngươi cái lĩnh ngộ như thế mấy đầu?"

Tô Bình đem đáy lòng nghi hoặc nói ra, "Nắm giữ viên mãn đại đạo liền có thể tiến vào Nhập Đạo nguyên thế giới, ở nơi đó lĩnh ngộ đại đạo, tiến bộ thần tốc, năm vạn năm qua đi, theo lý thuyết ngươi cũng đã đạt tới tất cả đại đạo viên mãn mới là."

Bạc Lai Ân sững sờ, không khỏi sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Bình, nói: "Nói thì nói như thế không sai, nhưng. . . Đạo nguyên thế giới cũng không phải như vậy an toàn địa phương."

"Ừm?" Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến cây kia từng ấn chết tự mình ngón tay, sắc mặt biến hóa, hắn hiểu rõ ra.

"Tại đạo nguyên thế giới có cổ lão sinh vật trấn thủ, liền xem như Chí Tôn cũng không dám tuỳ tiện vượt vào, chỉ có nắm giữ một loại đặc thù thiên đạo thạch, mới có thể tiến nhập bên trong, nếu không một khi bị kia cổ lão sinh vật phát giác được, nhất định hồn phi yên diệt!"

Bạc Lai Ân suy đoán Tô Bình hẳn là tu hành không bao lâu, còn không biết được đạo nguyên thế giới hung hiểm.

Nhưng Tô Bình đã nắm giữ viêm đạo, Hỗn Độn chí cao pháp tắc hai cái viên mãn đại đạo.

Thế mà không có ở đạo nguyên thế giới đụng phải kia cổ lão sinh vật, đây chính là sư tôn nói may mắn a?

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn đã hiểu rõ ra.

Đạo nguyên thế giới có Khán thủ giả, cho dù nắm giữ viên mãn đại đạo, cũng không dám tuỳ tiện bước vào, mà hắn là dựa vào hệ thống bồi dưỡng thế giới, mới dám tiến vào bên trong.

Chỉ khi nào ở bên trong chết đi, phục sinh năng lượng cũng đắt đỏ đến khoa trương.

Bất quá, đi theo bên trong tu luyện so sánh, điểm này phí tổn cũng là không tính là gì.

"Thiên đạo thạch là cái gì?" Tô Bình lại lần nữa hỏi.

"Là một loại trong vũ trụ đặc thù tảng đá, ẩn chứa đặc thù lực lượng, cùng loại với thiên kiếp, dựa vào loại này tảng đá, mới có thể giấu ở đạo nguyên thế giới tu hành, nhưng loại này tảng đá cực kỳ khan hiếm, cho dù là Chí Tôn cũng không có bao nhiêu, mà lại trên tảng đá đặc thù lực lượng tiêu tán đến cực nhanh, rất khó đại lượng dự trữ." Bạc Lai Ân biết gì nói nấy nói.

Tô Bình bừng tỉnh tới.

Hắn tại bồi dưỡng thế giới cọ xát quá nhiều lần thiên kiếp, tự thân liền nắm giữ một tia kiếp ý, tại Thái Cổ Thần Giới tiến vào Nhập Đạo nguyên thế giới về sau, mới tránh thoát kia Khán thủ giả thăm dò.

Mà những người khác cũng chỉ có thể dựa vào thiên đạo thạch.

Dù sao, người bình thường cũng không có biện pháp giống hắn dạng này, cọ mấy trăm lần thiên kiếp, cơ hồ là ngâm ở bên trong, có thể cẩn thận đi cảm thụ thiên kiếp.

"Hệ thống là thật nại tư!" Tô Bình trong lòng âm thầm cảm thán.

Đi đường là khô khan, hai người đều không phải là nói nhiều người, không nói gì thêm nữa.

Ven đường ngẫu nhiên gặp được yêu thú, cũng đều tránh ra đến, săn giết không có ý nghĩa, chậm trễ thời gian.

Dọc theo đại lục biên giới, hai ngày về sau, Tô Bình rốt cục đến một chỗ khác phân khu tiếp dẫn nơi, nhưng nơi này người đã đi nhà trống, khí tức cũng bị che giấu.

"Xem ra, cái khác phân khu người đã hướng khác khu vực đi tới." Tô Bình dừng ở nơi đây, ánh mắt chớp động.

"Nhóm chúng ta có thể đi khu trung tâm chờ đợi." Bạc Lai Ân đề nghị.

Tô Bình gật đầu, hiện tại cũng chỉ có thể như thế.

Cái khác 11 cái phân khu người, có cũng có thể là giống hắn, đi đi săn những tinh khu khác, cũng có giống Bạc Lai Ân bọn hắn, vừa đến đã tìm kiếm chìa khoá.

Nhưng bỏ mặc như thế nào, cuối cùng đều sẽ trải qua khu trung tâm.

Trừ phi có người sớm tìm tới chìa khoá, tại nơi nào đó trốn.

"Khu trung tâm sẽ trở thành cuối cùng chiến trường."

Lúc này, Bạc Lai Ân tựa hồ đã nhìn ra một chút đồ vật, nói: "Huyết Mị Chí Tôn nói cho ta, Trung Ương đại lục sẽ theo thí luyện thời gian, dần dần co vào, địa vực sẽ thu nhỏ  biên giới sẽ sụp đổ, rơi xuống đến trong hư vô, nếu có người một mực giấu ở khu vực biên giới, sẽ theo cùng nhau rơi xuống."

"Tại trong hư vô, có các chí tôn đưa lên hung ác yêu thú, đều là Phong Thần cảnh, không nhận đại lục quy tắc trói buộc, ở bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Trận này thí luyện chính là luyện cổ, các chí tôn không cho phép có may mắn người xuất hiện, cuối cùng chiến trường, vẫn là tụ tập bên trong ở trung tâm khu. . ."

Thật

Nghe được Bạc Lai Ân, Tô Bình ngây ngẩn cả người.

Tin tức này, hắn làm sao không có nghe sư tôn nói đến qua.

Bạc Lai Ân nghe được Tô Bình nghi ngờ, càng thêm vững tin, nói: "Không sai, lúc đầu ta cho là ngươi biết được, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ ngươi sư tôn cũng không có nói cho ngươi biết."

Tô Bình sắc mặt có chút biến hóa.

Hắn không cảm thấy Bạc Lai Ân sẽ lừa gạt mình.

Không có cái này tất yếu.

Nhưng sư tôn. . . Tại sao muốn giấu diếm tự mình?

Khác Chí Tôn có thể lộ ra tin tức này, nói rõ sư tôn cũng được.

"Hẳn là, không phải sư tôn không có lộ ra, chỉ là không có tiết lộ cho nhóm chúng ta, chỉ có Thiên Hầu tiểu sư đệ mới hiểu?" Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến khả năng này.

Nhưng ngay sau đó lại mày nhăn lại.

Sư tôn tại sao muốn dạng này khác biệt đối đãi, giấu diếm bọn hắn?

"Sư tôn coi như hi vọng Thiên Hầu tiểu sư đệ cuối cùng được đến truyền thừa, nhóm chúng ta chỉ là vật làm nền, nhưng cũng không cần thiết làm như vậy đi, chẳng lẽ nhóm chúng ta tiến đến chính là là con rơi sao?"

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Nếu như là là con rơi, tựa hồ có thể giải thích đến thông.

Khó trách lúc trước Thiên Hầu tiểu sư đệ từng hỏi thăm qua tự mình, sư tôn biết chính không biết được chiến lực.

Có lẽ, vị này tiểu sư đệ đã sớm biết được, bọn hắn tiến đến chính là vật làm nền, hiệp trợ hắn thu hoạch được truyền thừa.

"Sư tôn đem ta vứt bỏ, là cảm thấy ta chiến lực không đủ? Hay là, sư tôn tại kiêng kị sau lưng ta hắn không cách nào nhìn thấy hệ thống?"

Tô Bình ánh mắt chớp động, cảm giác hai cái này cũng có thể.

Hắn bỗng nhiên có dũng khí cảm giác đau lòng.

Mặc dù cùng sư tôn chưa nói qua mấy câu, nhưng đối phương đối với hắn vun trồng, lại là thật sự!

Diêm lão là sư tôn chiến sủng, tự mình dạy bảo hắn, đối với hắn đầu nhập tài nguyên, cũng là cái gì cần có đều có, chưa hề keo kiệt!

Có lẽ, kia thời điểm sư tôn là thật lòng.

Chỉ là hiện tại, Chí Tôn truyền thừa xuất hiện, nhường các chí tôn lẫn nhau cũng tại cạnh tranh, mà loại này đại nhân vật cạnh tranh, bọn hắn những này tiểu nhân vật, tự nhiên là biến thành vật hi sinh.

"Xem ra, một vị Chí Tôn danh ngạch xuất hiện, đối Vũ Trụ cách cục ảnh hưởng không giống."

"Chỉ là, cái này Chí Tôn do ai đạt được, đối nhóm chúng ta Nhân tộc tới nói, không đều là ra đời một vị Chí Tôn a?"

Tô Bình không thể nào hiểu được.

Một cái Chí Tôn danh ngạch, thật trân quý như vậy sao?

Không phải nói Vũ Trụ tương lai sẽ có đại kiếp giáng lâm, đã như vậy, mỗi cái thiên tài không cũng hẳn là rất quý giá tương lai chiến lực sao?

Tô Bình không nghĩ ra, có lẽ, trong này có hiểu lầm, là hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn biểu lộ một trận biến hóa, thấy bên cạnh Bạc Lai Ân kinh hồn táng đảm, cảm thấy mình giống như nói sai.

Hắn cũng có thể lý giải Tô Bình cảm thụ, đồng dạng tin tức, sư tôn lại đản, cho dù ai đều sẽ trong lòng khó chịu.

Huống chi, Tô Bình là so Soái Thiên Hầu hơn yêu nghiệt quái vật a.

Điểm này, liền vị kia Thần Tôn cũng không ngờ tới đi.

Dù sao, Tô Bình lúc trước nói qua, hắn song trọng tiểu thế giới, cũng không phải là Thần Tôn dạy bảo, nếu như Thần Tôn biết được cái này Tô Bình chân chính tình huống, đoán chừng thậm chí cũng sẽ không bỏ được Tô Bình tiến vào cái này thí luyện.

Theo Bạc Lai Ân, Tô Bình cho dù không được đến cái này truyền thừa, tương lai bằng tự thân năng lực, cũng có niềm tin cực lớn bước vào Chí Tôn cảnh!

Trong vũ trụ kia 12 vị Chí Tôn, ai tại Tinh Không cảnh lúc, từng đạt tới qua Tô Bình dạng này huy hoàng cực hạn?

Bạc Lai Ân cũng không phải là tu hành mấy ngàn năm trẻ con miệng còn hôi sữa, cái này mấy vạn năm tuế nguyệt, hắn mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, nhưng đối trong vũ trụ không ít đại sự đều hiểu một chút, dù sao sau lưng của hắn còn có thế lực, một chút bí ẩn tin tức, hắn cũng có thể nhẹ nhõm thăm dò được.

"Hi sinh cái này mười vạn năm qua đản sinh Tinh Chủ, cũng muốn đem một cái Chí Tôn danh ngạch kéo đến dưới tay mình. . ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, có lẽ, đối các chí tôn mà nói, mười vạn năm đều chưa hẳn có thể đản sinh một vị Chí Tôn, hi sinh mười vạn năm Tinh Chủ đến tranh đoạt, cuộc mua bán này vẫn là có lời.

"Đã kia các chí tôn muốn luyện cổ, co vào đại lục, nhường nhóm chúng ta ở trung tâm khu tàn sát, vậy chúng ta liền đi thử nhìn một chút!" Tô Bình nắm tay nói.

Bạc Lai Ân nhìn Tô Bình một cái, không biết rõ hắn giờ phút này đến tột cùng là ý tưởng gì, nhưng hắn đã cùng Tô Bình cột vào cùng một chiếc trên chiến xa, cũng không có đường lui, huống chi, hắn cũng không có ý định lui.

Ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, hắn không cảm thấy tự mình sẽ thua bởi những người khác.

Điều kiện tiên quyết là, đối phương không cần chí bảo.

"Được." Bạc Lai Ân gật đầu.

Tô Bình lúc này khởi hành, trực tiếp hướng đại lục khu trung ương tiến đến.

Nửa ngày sau, Tô Bình liền ở trên đường gặp được một cái ẩn núp Tinh Chủ, nhưng thực lực đối phương, Tô Bình đã nhận ra, cũng không có lại động thủ.

Đã đại lục co vào, cuối cùng được đến chìa khoá người, cũng tới đến khu trung tâm, vậy những này thực lực đồng dạng Tinh Chủ cho dù may mắn đạt được chìa khoá, đến lúc đó cũng có thể tìm kiếm ra.

Nhìn thấy Tô Bình thế mà buông tha mình, vị này Tinh Chủ có chút giật mình  các loại Tô Bình muốn đi lúc, lấy dũng khí cao giọng hỏi thăm Tô Bình danh tự.

Tô Bình cũng không để ý, lưu lại tự mình danh hào, trực tiếp thẳng ly khai.

Trên đường, Tô Bình lục tục ngo ngoe lại gặp được một chút Tinh Chủ, đều là thực lực yếu kém, theo tự mình phân khu cẩu đến nơi đây, thừa dịp loạn thoát ly tự mình phân khu Chí Tôn đệ tử chưởng khống.

Tô Bình theo bọn hắn trong miệng hỏi thăm một chút tin tức, không được đến quá nhiều tình báo hữu dụng, cũng không lại để ý.

Hai ngày sau, Tô Bình đi tới đại lục trung ương khu.

Sở dĩ phán định là trung ương vị trí, là dựa vào trong đầu hắn đại lục diện tích, thêm chính trên lộ trình đến tính toán ra tới.

"Huyết Mị Chí Tôn có nói qua, cuối cùng đại lục sẽ co vào đến bao lớn a?" Tô Bình tại một chỗ đỉnh núi ngồi xuống, tuân hỏi.

Bạc Lai Ân gật đầu, "Điểm số khu đại lục còn nhỏ, cũng liền một cái tam đẳng tinh cầu diện tích khoảng chừng, coi như nơi này cảm giác bị hạn chế, cũng có thể nhẹ nhõm lật khắp toàn bộ khu vực, đến lúc đó chính là dựa vào kết minh cùng chí bảo."

Hắn nói tiếp: "Ta vốn định tìm được trước chìa khoá, lại nhìn cái khác phân khu chém giết, cuối cùng ngồi thu ngư ông."

Tô Bình nhìn hắn một cái, lấy đối phương nắm giữ kim cờ, thời khắc sống còn, hoàn toàn chính xác không có mấy người dám đến chủ động trêu chọc hắn.

Mà lại, nếu như hắn một khi cùng người kết minh, chính là cực lớn uy hiếp.

Nửa ngày sau.

Tô Bình cùng Bạc Lai Ân theo trong tu luyện thức tỉnh, mở mắt ra, liếc nhìn nhau, cũng nhìn ra ý nghĩ của đối phương.

"Bị bao vây." Bạc Lai Ân thấp giọng nói.

Tô Bình gật đầu, đứng dậy, hắn nhìn quanh chu vi một vòng, cất cao giọng nói: "Cái nào tinh khu bằng hữu, làm gì lén lén lút lút, không bằng ra gặp một lần!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn ở chung quanh trong sơn cốc.

Chu vi có chút yên lặng, không có động tĩnh.

Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, lòng bàn tay ngưng tụ ra hừng hực viêm nhận, bỗng nhiên hướng trong hư không một chỗ chém tới.

Bành một tiếng, hư không vỡ ra, giấu ở chỗ kia Tinh Chủ quá sợ hãi, vội vàng theo trong hư không chạy ra.

Lúc này, cái khác địa phương cũng có thân ảnh hiển lộ, nhưng ở một chút thâm không bên trong, y nguyên có người ẩn tàng, tựa hồ cảm thấy Tô Bình sẽ không phát giác được bọn hắn.

"Viên mãn cảnh viêm đạo!"

Nhìn thấy Tô Bình lòng bàn tay quy tắc chi kiếm, những này Tinh Chủ đều có chút nghiêm nghị.

Trong đó, có người nhận ra Bạc Lai Ân, đây cũng là bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân.

"Đây là Huyết Ảnh tinh khu bạch kim hoàng, mấy vạn năm trước liền quát sá tinh không, từng cùng hắn từng có gặp mặt một lần."

"Không nghĩ tới Huyết Ảnh tinh khu liền thừa hai người."

Những này Tinh Chủ lẫn nhau truyền âm nghị luận.

Lúc này, có người nhận ra Tô Bình bộ dáng, lập tức kinh ngạc.

Tô Bình là Hoàng Kim tinh khu, bị Thần Tôn thu làm đệ tử, làm sao lại cùng Huyết Ảnh tinh khu Bạc Lai Ân trị cùng một chỗ?

Chẳng lẽ, Tô Bình bị Bạc Lai Ân hàng phục rồi?

"Còn có chút bằng hữu tiếp tục bịt mắt trốn tìm, không phải là muốn ta từng bước từng bước mời đi ra a?" Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, những người này không có ý tốt, hắn cũng không có ý định buông tha.

Nghe được Tô Bình, những cái kia trốn ở thâm không bên trong người, biết rõ Tô Bình đã phát giác, lúc này cũng không còn che giấu, cũng từng cái hiện thân.

Hết thảy hơn ba mươi người, đem Tô Bình cùng Bạc Lai Ân cho phong tỏa.

"Bạc Lai Ân, đã lâu không gặp a." Trong đám người một cái dẫn đầu nữ tử đi ra, cái này nữ tử một thân chiến giáp, anh tư bừng bừng, phóng khoáng tóc tím lộ ra da thịt như tuyết son tinh tế tỉ mỉ, nàng nhãn thần lạnh lẽo, nhìn xuống trong sân Bạc Lai Ân.

Rõ ràng biết rõ đối phương là Bạc Lai Ân, nàng y nguyên dám đến săn giết, hiển nhiên tự thân cũng là một vị cực mạnh Tinh Chủ.

Kaliwei

Bạc Lai Ân nhìn thấy đối phương, sắc mặt có chút biến hóa, đối Tô Bình truyền âm nói: "Đây là so ta thành danh còn sớm Tinh Chủ, bảy vạn năm trước dương danh, đã từng ta cùng với nàng giao thủ qua, lúc ấy ta không phải nàng đối thủ, bất quá bây giờ đã qua ba vạn năm, hết thảy khó nói."

Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, lại là một cái cổ lão Tinh Chủ.

Tinh Chủ tuổi thọ cũng liền mười vạn năm khoảng chừng.

"Giao ra chí bảo, có thể tha cho ngươi một mạng."

Kaliwei nhìn xuống hai người, không có đem Tô Bình để vào mắt.

Viêm đạo viên mãn Tinh Không cảnh, mặc dù nhường nàng kinh ngạc, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi.

Nàng từng nghe nói mười vạn năm trước, trong vũ trụ đã từng từng sinh ra dạng này nhân vật, nhưng trước mắt Tô Bình rõ ràng rất ngu xuẩn, có tư chất như vậy không ở bên ngoài sống tạm tu luyện, ngược lại chạy vào cùng bọn hắn những này tiền bối cướp đoạt, quá không coi ai ra gì!

Bạc Lai Ân tâm tình hơi buồn phiền, hừ lạnh nói: "Hẳn là ngươi cảm thấy, vẫn có thể cùng ba vạn năm trước đồng dạng a, hôm nay gặp được ta, xem như ngươi mấy vạn năm đến xui xẻo nhất một lần!"

Kaliwei hờ hững nói: "Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, lặp lại lần nữa, giao ra chí bảo, niệm tình ngươi tu hành không dễ, thiên tư còn có thể, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Bạc Lai Ân cười lạnh nói: "Thật sao, vậy ta cũng niệm tình ngươi tu hành không dễ, khuyên ngươi nhanh ly khai, nếu không, đợi lát nữa muốn đi cũng không có cơ hội!"

"Không biết tốt xấu!"

Kaliwei không còn nói nhảm, trực tiếp phất tay, "Lên!"

Bạc Lai Ân có như thế lo lắng, nàng mặc dù cao ngạo, nhưng cũng không có lỗ mãng.

Tô Bình đứng đấy không động, nhìn qua chen chúc đi lên đám người, đối Bạc Lai Ân nói: "Giao cho ngươi."

"Không có việc gì, ta có thể kéo lại, nàng liền giao cho ngươi." Bạc Lai Ân nói, đối Tô Bình hết sức yên tâm, thậm chí trong đầu đã tưởng tượng đến, đợi lát nữa Kaliwei bị Tô Bình cho đánh cho tê người sẽ là cái gì tràng diện.

Sau một khắc, Bạc Lai Ân trực tiếp bộc phát chiến thể, viên mãn thời gian pháp tắc đem ngoại trừ Kaliwei những người khác, tất cả đều kéo vào đến khác thời gian tiết điểm bên trong.

Trong khoảnh khắc, trong tràng liền chỉ còn lại Tô Bình cùng Kaliwei.

Ừm

Kaliwei thấy cảnh này, đôi mắt kích động.

Bạc Lai Ân viên mãn thời gian pháp tắc, nàng đã sớm được chứng kiến, giờ phút này cũng có biện pháp giết vào đến hắn giao chiến thời gian tiết điểm bên trong, nhưng nàng không có làm như thế, bởi vì Bạc Lai Ân cử động quá quái dị.

"Nghe những người khác nói, ngươi cũng là thiên tài." Kaliwei nhìn xuống Tô Bình, "Lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, cũng coi là mười vạn năm hiếm thấy, bây giờ chỉ là Tinh Không cảnh, lại cảm ngộ ra viên mãn đại đạo, đúng là trải qua được khảo nghiệm tuyệt thế kỳ tài, đáng tiếc, ngươi không nên bước vào nơi này."

"Bởi vì ta thất bại?"

Tô Bình hướng nàng đi đến, bước chân giẫm tại trong hư không, một bước mấy chục mét, đảo mắt liền đến đến gặp nhau vẻn vẹn trăm mét địa phương.

"Bởi vì ngươi sẽ chết!" Kaliwei nhìn thấy Tô Bình cử động, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý, quá phách lối cùng mù quáng, tại không có thăm dò nàng nội tình tình huống dưới, có dũng khí chủ động bước vào phạm vi công kích của nàng, muốn chết!.