Chương 1109: Trấn áp ( hai hợp một chương cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1109: Trấn áp ( hai hợp một chương cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Oanh

Kaliwei bỗng nhiên xuất thủ, bộc phát vô tận lực lượng, chung quanh thời không bị kéo lên, Tô Bình cùng nàng ở giữa cự ly bỗng nhiên biến mất, bị gọt sạch!

Hai người đảo mắt mặt đối mặt, gần trong gang tấc.

Sau một khắc, một đạo tràn ngập lực lượng hủy diệt kiếm khí bỗng nhiên chém ra.

Viên mãn, chí cao Hủy Diệt đạo!

Cái này kiếm khí là theo hai cây hành ngọc ngón tay nhỏ nhắn trên chém ra, lại tựa hồ như muốn đem thiên địa phân chia!

"Hảo kiếm!"

Tô Bình tán thưởng một tiếng, đồng dạng một kiếm nghênh tiếp.

Viêm nhận bên trên, Hỗn Độn pháp tắc bao trùm, hóa thành mông lung lưỡi dao  mặc cho kia hủy diệt kiếm khí làm hao mòn cùng ăn mòn, y nguyên không thể triệt tiêu.

Mà bên trong viêm nhận bộc phát ra cực mạnh hậu kình, đem một chỉ này kiếm khí cho trong nháy mắt chặt đứt, sau đó kiếm quang thẳng tước, bạo chém về phía Kaliwei như thiên nga tuyệt mỹ cái cổ.

Kaliwei trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, nắm giữ viên mãn viêm đạo, cùng nắm giữ viên mãn chí cao pháp tắc là hai khái niệm.

Tại về mặt chiến lực, càng là chênh lệch không chỉ gấp mười lần!

Mặc dù nàng ngờ tới cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ có gì đó quái lạ, nếu không Bạc Lai Ân sẽ không đem đối phương đơn độc lưu lại đối mặt chính mình.

Nhưng không nghĩ tới, lại là loại này tình huống!

Chỉ là, chỉ dựa vào dạng này, liền có dũng khí đến tranh đoạt truyền thừa a?

Tham lam!

Nàng không có lui lại, ngón tay lại lần nữa điểm ra, như mũi nhọn đâm về viêm nhận, trong chốc lát, đầu ngón tay quang mang bộc phát, một cỗ mục nát già yếu khí tức tràn ngập, viêm nhận trên quang mang trở nên ảm đạm đi, bị một chỉ xuyên thủng!

Sinh mệnh nói!

Tô Bình thấy được, sớm có chuẩn bị, bỗng nhiên ra quyền.

Trên nắm tay, hư vô đạo ý chất chứa, cuồng bạo thần lực tại sát na tùy theo bộc phát, sáng chói chói mắt.

Hừ

Kaliwei trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, nàng không có lại cảm nhận được khác viên mãn chí cao pháp tắc khí tức, xem ra lĩnh ngộ một cái viên mãn chí cao, đã là cực hạn.

Tuy nói loại này cực hạn, đối một cái Tinh Không cảnh tới nói, đã phi thường bất khả tư nghị.

Nhưng cũng đến đây là. . .

Bành

Cuồng bạo nắm đấm, bỗng nhiên nện ở Kaliwei trên ngón tay, trong chốc lát, nàng ngón tay như bị cự chùy đánh trúng, đầu ngón tay ngưng tụ quy tắc kiếm khí cùng mục nát lực lượng, trong nháy mắt sụp đổ.

Kaliwei sắc mặt đột biến, kinh sợ nhìn lại, đã thấy Tô Bình trên nắm tay, lại ngưng tụ một đoàn cực nhỏ hư ảnh, kia là tiểu thế giới ảnh thu nhỏ!

"Thế mà không phải hình chiếu, mà là chân chính tiểu thế giới!"

Kaliwei lập tức có chút phẫn nộ, cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ là tên điên sao, trực tiếp bại lộ chân thực tiểu thế giới, này bằng với đem trái tim của mình lộ ra cho người khác đánh.

Quả thực là không muốn sống!

"Ngại chết mau, ta thành toàn ngươi!"

Kaliwei lật bàn tay một cái, một thanh kỳ dị lưỡi kiếm xuất hiện, đây cũng không phải là quy tắc chi kiếm, mà là một cái cổ lão bí bảo, đã biến mất thần lực, nhưng còn bổ sung lấy một chút quỷ dị đặc tính, nói là Bán Thần khí cũng không đủ, tại cái này Trung Ương đại lục cấm thần pháp tắc dưới, giống như là nửa cái chí bảo!

Nồng đậm quy tắc trong nháy mắt bao trùm, như hư vô tìm tới thực thể ký thác, trong chốc lát, kiếm khí bạo tăng, nàng đột nhiên chém xuống.

Tô Bình lật bàn tay một cái, phòng ngự chí bảo bay ra.

Tranh một tiếng, sáng chói kim quang bao phủ, kiếm mang chém xuống tại Thần Thuẫn bên trên, phía trên lưỡng trọng chí cao viên mãn quy tắc, đều bị ngăn trở, khó mà rung chuyển chí bảo nửa phần!

Kaliwei khẽ giật mình, rõ ràng không ngờ tới, chí bảo thế mà không trên người Bạc Lai Ân, mà là trên người Tô Bình.

Nhưng rất nhanh nàng liền ánh mắt lộ ra ý cười, này bằng với là đưa tới cửa.

"Ngươi không có nghe nói tới sao, song phương quyết đấu, ai trước ra át chủ bài, ai chết trước!" Kaliwei nói nhỏ, tại nàng nói chuyện đồng thời, một vòng màu đỏ thẫm quang mang hiện lên, kia là một thanh đoản kiếm, giống dao găm, mang theo nồng đậm tinh hồng chi quang, ẩn chứa đặc thù lực lượng, giờ phút này đột nhiên chém xuống.

Tô Bình lập tức cảm nhận được, Thần Thuẫn ong ong tiếng rung, tại kia tinh hồng quang mang cắt đứt dưới, kích thích sáng chói kim quang, không có chút nào nhượng bộ.

"Phòng ngự chí bảo, hừ!" Kaliwei cười lạnh, cho dù có thể bảo vệ tốt lần một lần hai, nhưng không phòng được nghìn lần vạn lần, nàng không có dừng tay, phi tốc vung lưỡi đao.

Từng đạo tinh hồng quang mang cắt đứt mà ra, đem hư không quấy, thời gian cũng bị quang mang này cắt nát, nơi đây hỗn loạn tưng bừng, quy tắc vô tự, cho dù là viên mãn quy tắc, đều sẽ bị chặt đứt!

Tô Bình bên ngoài cơ thể Thần Thuẫn một mực thủ vững, không ngừng bộc phát chói lọi kim quang, mà Tô Bình thể nội năng lượng cũng đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng cái này phòng ngự chí bảo có chỗ tốt, có thể ngăn cản bên ngoài công kích đồng thời, lại không ảnh hưởng từ bên trong đối bên ngoài công kích.

Đây cũng là Thần Tôn mục đích, vốn là định cho Soái Thiên Hầu dùng, nhường hắn có này chí bảo, đứng ở thế bất bại, lại lợi dụng lực lượng của mình đến công sát người khác.

Cho dù người khác có công sát chí bảo, chỉ cần phòng ngự chí bảo có thể chống đỡ, lấy Soái Thiên Hầu lực lượng, đủ để đem đối phương đánh giết.

Mà giờ khắc này, Tô Bình liền ngưng tụ Hỗn Độn pháp tắc là kiếm, không ngừng giận chém mà ra.

Từng đạo kiếm quang tung hoành, nhường Kaliwei không thể không phân tâm chống đỡ.

"Cái này mai rùa ta nhất định cho ngươi gõ nát!" Kaliwei trong lòng lửa giận, tinh hồng lưỡi dao nhanh chóng vung chém, nhưng Thần Thuẫn y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, trừ phi Tô Bình thể nội năng lượng hao hết.

Nhưng luận năng lượng lời nói, Tô Bình có Hỗn Độn tinh lực đồ công pháp, tăng thêm sinh mệnh pháp tắc, có thể liên tục không ngừng bổ sung, dù là giờ phút này tiêu hao to lớn, cũng có thể duy trì một đoạn thời gian.

Kaliwei vượt Đại Việt kinh hãi, chí bảo cùng khế ước giả liên kết, dựa vào khế ước giả năng lượng đến thôi động, nàng giờ phút này liên tiếp công kích, đã tiêu hao gần nửa năng lượng, nhưng trước mắt Tinh Không cảnh tựa hồ còn một chút việc cũng không có, nhìn qua mười điểm bộ dáng thoải mái.

Nàng ánh mắt âm trầm, trong lòng ẩn ẩn đoán được Bạc Lai Ân tại sao muốn đem Tô Bình lưu tại nơi này.

Nhường cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ, đến cuốn lấy chính mình.

Chết

Kaliwei không còn bảo lưu, bỗng nhiên lật bàn tay một cái, trong chốc lát, tại nàng trong tay lại xuất hiện một thanh chiến phủ.

Cái này chiến phủ cực kỳ thô kệch, cùng với nàng thân thể nhu mỹ nhìn qua cực kỳ không hợp, nhưng giờ phút này bị nàng cành liễu tiêm cánh tay bắt lấy, lại có dũng khí khác lực trùng kích, hung hăng bạo chém mà xuống!

Đông một tiếng, Thần Thuẫn rung động kịch liệt, Tô Bình thể nội năng lượng cũng theo đó sụt giảm một phần trăm!

"Lại một cái chí bảo!"

Tô Bình đôi mắt ngưng tụ, quả nhiên, có thể đi vào khu trung ương gia hỏa cũng không đơn giản.

Hắn đồng dạng không có lưu tình, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kim cờ lập tức tuôn ra, trong chốc lát hóa thành một đạo màu vàng kim phướn dài, bao phủ lại Kaliwei.

Kaliwei con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi.

Tô Bình có một cái chí bảo, nàng đã có thể chịu được, kết quả lại có hai kiện? !

Kia Bạc Lai Ân đâu? Hắn không có chí bảo sao?

Vẫn là nói, bọn hắn trong tay hết thảy có ba kiện? !

Kaliwei không kịp nghĩ nhiều, liền cảm giác cái này kim cờ truyền đến một cỗ cực mạnh trói buộc lực, cuốn lấy hắn chiến phủ, đem che phủ cực kỳ chặt chẽ, lại không cách nào lại huy động.

Sắc mặt nàng khẽ biến, đây là một cái áp chế tính chí bảo.

Nàng cấp tốc dùng tinh hồng chi nhận đâm tới, vẽ tại kim trên lá cờ, ẩn ẩn có vết tích lưu lại.

Tô Bình thấy sắc mặt biến hóa, cái này kim cờ cũng không giống như Thần Thuẫn, mặc dù tác dụng đặc biệt, nhưng sắc bén công sát bí bảo vừa lúc lại là khắc tinh của nó.

"Phá cho ta!"

Kaliwei lại lần nữa hung mãnh đâm, lần này, nàng vận dụng tiểu thế giới lực lượng, một đạo tử quang bao phủ tiểu thế giới hư ảnh xuất hiện tại cổ tay nàng chỗ, rất nhiều đại đạo quy tắc gia trì, lực lượng bạo tăng.

Ngay tại nàng sắp cắt đứt tại kim trên lá cờ lúc, Tô Bình bất chấp ẩn núp nữa, bỗng nhiên một quyền ném ra.

Trấn Ma Thần Quyền!

Đạo này cổ lão quyền thuật bộc phát ra hào quang óng ánh, tu luyện tới đệ thất trọng đỉnh phong, có thể trấn áp ức vạn yêu ma, bây giờ mặc dù chỉ là đệ tam trọng, nhưng đã đạt tới Tinh Chủ cảnh có thể đạt tới cực hạn.

Quyền ý như lưỡi dao phong mang, không thể nhìn thẳng, hung hăng đánh tới hướng Kaliwei bả vai.

Kaliwei con ngươi co rụt lại, cổ tay cấp tốc chuyển động, tinh hồng lưỡi dao hướng Tô Bình nắm đấm cắt đứt mà đi.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình nắm đấm lại quán xuyên hư không, lấy tốc độ nhanh hơn nện ở trên vai của nàng.

Một cỗ sơn băng địa liệt kinh khủng cự lực đụng vào, Kaliwei lập tức có dũng khí không thể tưởng tượng nổi cảm giác, liền giống bị một khỏa tinh cầu nghiền ép, thân thể của nàng càng trở nên không bị khống chế.

"Không có khả năng. . ."

Kaliwei trong lòng rung động, nàng thế nhưng là chưởng khống hai đầu viên mãn đại đạo, giờ phút này lại bị Tô Bình cái này một quyền cho trực tiếp oanh mở!

Ngay tại Kaliwei bay rớt ra ngoài đồng thời, đột nhiên, chung quanh hư không vặn vẹo, một thân ảnh từ bên trong chật vật xông ra, rõ ràng là lúc trước trốn vào cái khác thời gian tiết điểm Bạc Lai Ân.

Giờ phút này Bạc Lai Ân máu me khắp người, biểu lộ ra khá là chật vật, hắn nhìn thấy bị đánh bay ra ngoài Kaliwei, cùng trong tràng khỏa hiện lên búa hình dáng kim cờ, trong nháy mắt liền phân biệt thế cục.

"Ta sắp không chịu được nữa!" Bạc Lai Ân vội vàng chạy đến Tô Bình bên người.

Tô Bình đang muốn truy kích, nhìn thấy hắn cái này thê thảm bộ dáng, có chút ngoài ý muốn, "Bên trong có cao thủ?"

"Có chưởng khống viên mãn thời gian đại đạo gia hỏa, còn có năm cái nắm giữ một loại chí cao pháp tắc gia hỏa, ta gánh không được. . ." Bạc Lai Ân cảm thấy có chút sỉ nhục.

Kaliwei cũng không có tự mình động thủ, dựa vào thủ hạ của nàng, liền để hắn hiển thị rõ chật vật.

"Nàng thế mà cũng có hai kiện chí bảo. . ." Bạc Lai Ân nhìn qua Kaliwei, sắc mặt khó coi, ba vạn năm trước giao phong hắn bại bởi cái này nữ nhân, bây giờ, hắn tựa hồ lại thua.

"Ngươi lại kiên trì một cái, ta lập tức giải quyết." Tô Bình thấy thế cũng không lo được ẩn núp nữa.

Bạc Lai Ân cười khổ, nhưng cũng không nói cái gì, dù sao đối phương đồng dạng có hai kiện chí bảo, như muốn nghiền ép cũng rất khó.

"Ngươi cũng xem chừng, cái này nữ nhân khả năng còn có át chủ bài." Bạc Lai Ân chiếu cố một câu, sau đó lại trốn vào đến trong hư không.

Tại hắn mới vừa trốn vào đi vào lúc, trong hư không xuất hiện mấy đạo thân ảnh, bọn hắn nhìn thoáng qua trong sân Tô Bình cùng Kaliwei, có chút kinh ngạc, nhất là Tô Bình bên người chí bảo, phá lệ bắt mắt.

Bọn hắn một mực không dám mạo hiểm tiến vào, chính là lo lắng Bạc Lai Ân trong tay chí bảo, kết quả, cái này chí bảo tại cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ trong tay? !

"Lão đại, cần giúp một tay không?" Có người kêu một cuống họng.

Kaliwei đè xuống đáy lòng hỏa khí, "Đi giết Bạc Lai Ân!"

Tốt

Mấy người cũng là cầu còn không được.

Bọn hắn không có chí bảo, cũng không muốn cùng Tô Bình chính diện là địch.

"Ngươi. . ." Kaliwei toàn thân năng lượng cổ động, chuẩn bị lại nói cái gì, lại trông thấy Tô Bình đột nhiên giết tới đây, đưa nàng đẩy vào trong miệng.

Nàng tức giận hơn, chiến thể bộc phát, trên trán hiện ra Liễu Diệp thần văn, lan tràn đến toàn bộ gương mặt, thân thể của nàng giống như là rót vào siêu cường năng lượng tề, trong khoảnh khắc, nộ hải khí tức nhanh chóng dâng lên, một vòng màu tím yêu diễm tiểu thế giới, tại sau lưng nàng chậm rãi nổi lên, giống như là theo dưới biển sâu dâng lên Yêu Nguyệt.

"Quá nhỏ Thần thể!"

Kaliwei hai mắt sáng chói, bốn bề trong hư không, ẩn ẩn có tinh quang rơi xuống, nàng chiến thể năng đủ hấp dẫn trong cõi u minh tại cổ lão kỷ nguyên tồn tại Thượng Cổ tinh thần lực lượng, mượn dùng tinh thần chi lực, trấn áp hết thảy.

Một cái viên mãn quá nhỏ pháp tắc vờn quanh, cái này pháp tắc có thể đem vạn sự vạn vật thu nhỏ cùng biến lớn, cũng có thể làm lực lượng trong cơ thể, trên gấp mười tăng cường!

Đồng thời, đem địch nhân lực lượng lấy gấp mười suy yếu.

Đây cũng là Vũ Trụ vô số chiến trong cơ thể, bị mang theo mười đại thần thể lực lượng.

Chung quanh ẩn ẩn hiển hiện tinh quang, mang theo quá nhỏ quy tắc, đối diện vọt tới Tô Bình lập tức cảm giác giống giẫm đạp đến vũng bùn trong đầm lầy, toàn thân lực lượng đang nhanh chóng suy yếu, lực lượng của hắn tại dần dần biến mất.

Cút

Tô Bình bỗng nhiên gầm thét.

Oanh một tiếng, hắn tiểu thế giới bạo phát.

Tại sau lưng của hắn, kia thê lương hoang vắng tiểu thế giới hiển lộ ra, giống như là một chỗ tuyệt vọng rên rỉ thế giới.

Ở mảnh này thế giới bên trong, từ từ đi lên, như hoa sen tách ra một mảnh hư vô thế giới.

Cái này mỹ lệ cảnh tượng, nhường ngay tại thôi động Thần thể Kaliwei giật mình, nàng con ngươi tại phóng đại, tựa hồ không thể tin được tự mình nhìn thấy đồ vật.

"Thí Khung! !"

Tô Bình gào thét, lòng bàn tay thần lực hóa kiếm, tiểu thế giới bên trong lực lượng trút xuống, như sông lớn lật úp, hóa thành sáng chói một kiếm!

Một kiếm này, hư không bị cắt đứt, thời không bị phá hủy, bị Bạc Lai Ân đưa đến cái khác thời gian tiết điểm những người kia, tất cả đều rơi xuống ra, bao quát chính Bạc Lai Ân.

Kiếm khí từ Hỗn Độn pháp tắc cấu thành, mang theo hừng hực viêm ý, thế không thể đỡ!

Lưỡng trọng tiểu thế giới tăng phúc, khiến cho Tô Bình quy tắc, là một loại tiểu thế giới quy tắc gấp hai cường độ! !

Dù là vẻn vẹn viên mãn Hỗn Độn pháp tắc, tại gấp hai cường độ dưới, cũng không phải hai loại chí cao viên mãn pháp tắc có thể ngăn cản, đây là chất thuế biến!

Tựa như diêm cùng sắt thép!

"Cái này. . ."

Bên cạnh, những cái kia rơi ra ngoài người tất cả đều thấy ngốc trệ.

Kaliwei cũng theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn thấy kia áp sát tới kiếm khí, lập tức có dũng khí cảm giác hít thở không thông.

Nàng cũng là dùng kiếm người, tự nhiên nhìn ra được, một kiếm này là bực nào điên cuồng, sắc bén, tràn ngập như thế nào một loại kiếm ý!

Không gì không phá, không cách nào ngăn cản!

Thậm chí, không cách nào tránh né!

"Quá nhỏ! !" Kaliwei toàn thân lông tơ run rẩy, tại tuyệt cảnh giờ khắc này, suy nghĩ của nàng ngược lại cực kỳ tỉnh táo, trong nháy mắt thôi động chiến thể, thiêu đốt tinh huyết, đồng thời, nàng tiểu thế giới cũng gấp nhanh co vào, ngưng tụ tại lòng bàn tay cổ kiếm bên trong.

Nàng thủ chưởng bôi qua lưỡi kiếm, toàn thân lực lượng, trút xuống tại một kiếm này bên trên.

Một đạo biến mất cổ kiếm thuật, theo nàng trong tay tách ra hào quang, dẫn dắt bốn bề hư không, tất cả mọi người cảm giác, chung quanh giống như là đưa thân vào kiếm hải dương.

Liền hô hấp, cũng có dũng khí cắt đứt cảm giác.

Mà kia cầm kiếm thiếu nữ, giống như trong kiếm Nữ Hoàng.

Dáng người tuyệt thế, dung nhan tuyệt thế, mang theo không ai bì nổi cao ngạo, cùng kiên quyết, ngang nhiên nghênh tiếp kia kinh khủng quang cảnh.

Sau một khắc.

Kiếm ẩn, máu tươi.

Kaliwei thân ảnh bay ngược mà ra, trong tay cổ kiếm bên trên, ẩn ẩn lưu lại một đạo vết kiếm, kinh khủng chấn động lực lượng, nhường nàng không cách nào lại nắm chặt kiếm này, bị chấn động đến ném đi ra ngoài.

Tu hành bảy vạn năm, ngoại trừ trước kia thời kì bên ngoài, nàng chưa hề mất qua kiếm.

Nhưng một trận chiến này, nàng lại chính liền làm bạn vô số năm binh khí đều không cách nào nắm chặt.

Nguyên bản xinh đẹp gương mặt, giờ phút này bị chấn động đến thất khiếu chảy máu, đôi mắt, miệng mũi đều là tiên huyết chảy ngang, nhìn qua cực kỳ đáng sợ, chiến giáp trên cũng dính đầy tiên huyết, nguyên bản tú lệ phóng khoáng tóc, trở nên lộn xộn.

Bại

Một màn này, nhường bên cạnh còn tại truy sát Bạc Lai Ân đám người, cũng rung động không nói gì.

Bạc Lai Ân lại là thật sâu nhìn chăm chú Tô Bình, một màn này hắn đã sớm dự liệu được, nhưng mỗi lần nhìn thấy Tô Bình phía sau kia lưỡng trọng chồng chất lên nhau, lấy một loại không cách nào ngôn ngữ hình dung mỹ lệ giao hợp song trọng thế giới, hắn cũng có một loại đã tim đập nhanh lại không cách nào dịch chuyển khỏi ánh mắt cảm giác.

Tựa như là nhìn thấy một cái tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Thưởng thức được không cách nào tự kềm chế.

Sưu

Tô Bình thân ảnh như Ma Thần hạ xuống, che khuất Kaliwei trước mặt quang ảnh, hắn trong tay thiêu đốt lưỡi kiếm đột nhiên chém nộ, một cỗ mênh mông cuồn cuộn kiếm uy, đem chung quanh hư không cũng kích động ra gợn sóng.

Kaliwei con ngươi thít chặt, muốn chống đỡ, nhưng cánh tay mới mang lên một nửa, kiếm đã rơi xuống.

Nhưng. . . Kiếm dừng lại.

Dừng ở trên trán của nàng.

"Niệm tình ngươi tu hành không dễ, giao ra chí bảo, tha cho ngươi bất tử." Tô Bình hờ hững nói.

Kaliwei sắc mặt biến hóa, lời này, nàng cảm giác rất quen tai.

"Ngươi. . . Là thế nào làm được?" Kaliwei hỏi trong lòng giờ phút này muốn nhất biết đến sự tình.

Tô Bình phía sau song trọng tiểu thế giới, y nguyên như hoa sen lơ lửng, mang theo mênh mông cuồn cuộn uy áp.

Kaliwei lúc trước đem chiến thể thôi động đến cực hạn, tại một khắc cuối cùng, nàng Thái Vi quy tắc vẫn là ảnh hưởng Tô Bình, thậm chí theo 10 lần suy yếu, tăng cường đến 20 lần!

Nhưng chính là tại loại này tình huống dưới, nàng y nguyên bại!

Nếu như không có quy tắc suy yếu, có lẽ một kiếm kia sẽ đem nàng trực tiếp chém thành hư vô!

"Muốn học a?" Tô Bình hờ hững nói: "Ta có thể dạy ngươi."

Kaliwei ngơ ngẩn.

Tô Bình cổ tay chuyển một cái, lòng bàn tay thần kiếm hóa thành thần lực, dung nhập vào trong cơ thể hắn, ở sau lưng hắn song trọng tiểu thế giới, giờ phút này cũng dần dần biến mất biến mất.

"Giao ra chí bảo." Tô Bình lại lần nữa nói.

Kaliwei sắc mặt phức tạp, trong trầm mặc, đem mình cùng chí bảo khế ước tiếp xúc.

Tô Bình lập tức cảm giác kim cờ bao lấy chiến phủ không giãy dụa nữa, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kim cờ bay trở về  liên đới bên trong chiến phủ cùng nhau thu hồi.

Đồng thời, một cái khác chuôi tinh hồng dao găm, Tô Bình cũng thu vào.

Nhìn thấy Kaliwei nhận thua, Bạc Lai Ân nhẹ nhàng thở ra, hắn thật lo lắng dây dưa nữa xuống dưới, hắn sẽ trước một bước nhịn không được bị giết.

Luận chiến lực, hắn cùng Kaliwei không kém được bao nhiêu, nhưng hắn lúc trước thụ thương, bây giờ lại đối diện với mấy cái này người, thật chưa chắc là đối thủ.

"Bốn kiện chí bảo. . ." Tô Bình đem chí bảo tất cả đều thu hồi, chuẩn bị các loại khi không có ai, lại đem Kaliwei hai kiện công sát chí bảo nhận chủ, hiện tại hắn trong tay nắm giữ bốn kiện chí bảo, bốn bỏ năm lên, tiếp cận một nửa.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, nhận xung kích có chút lớn.

So với Kaliwei bại trận, Tô Bình mới vừa cho thấy song trọng tiểu thế giới, càng là lật đổ bọn hắn nhận biết.

Giờ phút này nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đều là kinh nghi bất định.

"Ngươi cái này chí bảo là từ cái nào tinh khu giành được?" Tô Bình hỏi.

"Xích Nguyệt tinh khu quỷ đỏ trong tay."

Kaliwei biết rõ, mình bây giờ đã bị loại, không còn có tranh đoạt chìa khoá tư cách, trừ phi trời cao chiếu cố, đem chìa khoá đưa đến trước mặt nàng, nhưng lấy nàng tính cách cùng lý trí, nàng biết được đây là không có khả năng chuyện phát sinh.

Tô Bình gật đầu, chưa từng nghe qua, nhưng không trở ngại hắn nhớ kỹ.

"Ngươi đến khu trung tâm, là muốn tìm chìa khoá, vẫn là tới đây ngồi đợi đi săn?" Tô Bình tuân hỏi.

Kaliwei không khỏi nhìn Tô Bình một cái, hiển nhiên, Tô Bình hỏi như vậy, bọn hắn khẳng định chính là thuộc về cái sau.

"Cùng các ngươi đồng dạng." Nàng trầm giọng nói.

Giờ phút này tâm tình của nàng cực độ phiền muộn, còn không có làm thợ săn, liền trở thành người khác con mồi, hơn nữa còn là một cái Tinh Không cảnh.

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình mới vừa đánh bại nàng thủ đoạn, nàng thật cũng không quá oan uổng, ngược lại giờ phút này trong lòng đối Tô Bình tiểu thế giới vô cùng hiếu kỳ, giống mèo cào, hận không thể lập tức theo Tô Bình bên trong miệng nạy ra hỏi ra.

Nhưng nàng không dám mạo hiểm phạm, hiện tại chí bảo đánh rơi, nàng đừng nói không phải là đối thủ của Tô Bình, thậm chí có thể hay không theo cái này chạy trốn đều là ẩn số, không dám làm tức giận Tô Bình.

"Nếu nói như vậy, kia trước cho phép các ngươi nhập bọn  các loại những người khác tới, chúng ta cùng một chỗ đoạt." Tô Bình nói.

Kaliwei có chút không nói gì.

Rõ ràng là nô dịch bọn hắn nói thành nhập bọn.

Ngươi thật đúng là cái tiếng nói Đại sư!

Nhưng nàng không dám phản bác, dưới tay nàng những người kia, chính là thua với nàng, mới trở thành dưới tay nàng.

Bây giờ, nàng cũng thành trong đó một phần tử thôi.

"Có cái gì tình báo không, lần này 12 tinh khu, có nào đáng giá lưu ý gia hỏa, giống như ngươi chiến lực, nhiều hay không?" Tô Bình nhìn thoáng qua nơi xa không dám động những người khác, cũng không lý tới không hỏi, lúc này ngồi xuống cùng Kaliwei tán gẫu.

Kaliwei rõ ràng có chút không thích ứng loại chuyển biến này, nhưng bên thắng thong dong, nàng đã không cách nào thể nghiệm, tâm tình khó chịu, mặt ngoài vẫn có chút thuận theo, "Theo ta hiểu biết, không có mấy cái, trong đó cũng liền ba người đáng giá chú ý, một cái là Ám Hắc tinh khu Lâm Tu, một cái là Hư Không tinh khu đích Khuynh Hồng Nguyệt, còn có một cái là Mạt Nhật tinh khu đích Moret."

"Ba người bọn hắn, đều là so ta còn sớm Tinh Chủ, trong đó Lâm Tu cùng Moret, đều là mười vạn năm trước Tinh Chủ, đã sớm đạt tới Tinh Chủ tuổi thọ cực hạn, nghe nói bọn hắn đã có Phong Thần năng lực, nhưng bởi vì muốn trở thành mạnh nhất Thiên Quân, mà một mực trì hoãn, muốn cảm ngộ ra so sánh chí cao pháp tắc đại đạo!"

Tô Bình nhíu mày, thật có dạng này tên điên a.

Bất quá hắn ngược lại là rất khuynh bội, gật đầu nói: "Không tệ, có mộng tưởng."

Kaliwei hơi tắc nghẽn, nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Bất quá bọn hắn cùng ta chênh lệch không lớn, ta dự đoán xấu nhất tình huống, chính là bọn hắn đã đem tứ đại chí cao pháp tắc, tất cả đều nắm giữ viên mãn, cho nên ta mới nghĩ sưu tập càng nhiều chí bảo, tới đối phó bọn hắn. . ."

"Ngươi mới nắm giữ hai đầu, người ta là bốn đầu, ngươi lại còn nói với ngươi chênh lệch không lớn?" Tô Bình kỳ quái nhìn xem nàng.

Kaliwei đỏ mặt lên, nói: "Đây là xấu nhất tình huống, nói như vậy, ta cảm thấy bọn hắn nhiều lắm là nắm giữ ba đầu chí cao viên mãn."

"Xấu nhất tình huống, chính là có khả năng nhất phát sinh tình huống đây." Tô Bình nói.

Kaliwei lúc này ngậm miệng lại, nàng cũng hiểu biết điểm này, cho nên, nàng đây không phải tới làm thợ săn, muốn thông qua đến Bảo Lai đền bù a?

"Thu dọn một cái đi, Bạc Lai Ân, ở chỗ này mở một cái thời gian tiết điểm, chúng ta trốn đi." Tô Bình nói.

Bạc Lai Ân nghi hoặc, "Ngươi dự định?"

"Nơi này bộc phát đại chiến, khẳng định sẽ có người tới xem xét, tiếp tục câu cá." Tô Bình nói.

Bạc Lai Ân hiểu được, gật gật đầu.

"Để ngươi thủ hạ cũng tới phối hợp." Tô Bình nói.

Kaliwei tâm tình phức tạp, chỉ có thể gật đầu.

Rất nhanh, mọi người tại chiến đấu đỉnh núi chỗ, trốn vào khác thời gian tiết điểm, lại giấu ở một cái khác thời gian tiết điểm thâm không bên trong, lại thêm những người khác nắm giữ một chút có thể che giấu khí tức quy tắc, Tô Bình cũng dùng chính trên Hư Đạo, đem bọn hắn khí tức hoàn toàn tiêu trừ, người bình thường muốn dò xét ra bọn hắn, khó càng thêm khó.

Thời gian trôi qua.

Từng ngày đi qua.

Trong nháy mắt, một tuần đi qua, cách thí luyện kết thúc, chỉ còn lại mười ngày qua không đến.

Mà trốn ở thâm không bên trong Tô Bình bọn người, một mực tại cẩn thận cảm giác chung quanh, lại phát giác không có bất luận kẻ nào đến đây nơi đây dò xét.

"Chẳng lẽ cái khác phân khu người, còn chưa tới đến khu trung ương?" Bạc Lai Ân hơi nghi hoặc một chút, cái này có chút không có đạo lý, 12 cái phân khu, không có khả năng liền hắn cùng Tô Bình, Kaliwei ba người bọn hắn biết rõ tới đây đi săn.

Thiên tài tư duy tại một ít thời điểm là tương thông.

Tô Bình cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

"Có phải hay không là những tinh khu khác, đã tao ngộ chiến đấu, đều trở nên cẩn thận?" Kaliwei hỏi.

"Nhiều ngày như vậy, đoán chừng cũng đã đào thải mấy cái tinh khu đi." Bạc Lai Ân nhìn về phía Tô Bình, nói: "Nếu không, nhóm chúng ta chủ động đi tìm một chút, hiện trong tay chúng ta có bốn kiện chí bảo, coi như gặp được cái khác phân khu, cũng đồng dạng có thể nhẹ nhõm đánh bại."

Đi

Tô Bình lập tức đồng ý.

Hắn cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn, mà lại đáy lòng có dũng khí không phải rất tốt dự cảm.

Rất nhanh, bọn hắn lựa chọn khởi hành, từ Bạc Lai Ân cùng một cái khác nắm giữ thời gian pháp tắc người yểm hộ hành động.

Bọn hắn đi lại tại quá khứ, không dễ bị phát giác.

Vài giờ về sau, Bạc Lai Ân bỗng nhiên dừng lại, nói: "Nơi này có thời gian ba động vết tích, có người cắt đứt nơi này thời gian!"

"Xem chừng, khả năng có người mai phục." Một người khác nhắc nhở.

Tô Bình hỏi: "Có thể theo cắt đứt thời gian tìm đi qua a?"

"Có thể." Bạc Lai Ân gật đầu, lúc này thôi động thời gian pháp tắc, rất nhanh, đám người chung quanh thời gian biến hóa, trở lại nơi đây ba giờ trước.

Tại cùng một chỗ địa vực, nhưng lại tại khác biệt thời gian tiết điểm.

Trước mắt mọi người cảnh tượng cũng phát sinh biến hóa, một trận tiếng rống giận dữ truyền đến.

Cái gặp phía trước một chỗ trên đỉnh núi, có trên trăm đạo thân ảnh ngay tại hỗn chiến.

Tại hỗn chiến bên trong, trong đó một người bỗng nhiên nhìn về phía Tô Bình bọn người chỗ địa phương, "Có người đến!"

Giao chiến kịch liệt nhất chỗ hai người, nghe vậy lập tức dừng tay, riêng phần mình thối lui, hướng Tô Bình bọn người chỗ địa phương nhìn lại  các loại nhìn thấy Kaliwei cùng Bạc Lai Ân lúc, đều là sắc mặt biến hóa.

"Là Khuynh Hồng Nguyệt cùng Clotia!" Kaliwei nhìn thấy hai người này, sắc mặt biến hóa.

Tô Bình nhíu mày, trong đó một người là Kaliwei lúc trước đề cập tới tương đối kiêng kị nhân chi một.

Theo Tô Bình đám người xuất hiện, giao chiến song phương cũng dần dần dừng tay, lẫn nhau cảnh giác nhìn xem Tô Bình bọn người..