Chương 1111: Đều phải chết ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1111: Đều phải chết ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Hừng hực thần thương nộ thứ trên người Tô Bình, lại bị thần thuẫn chặn lại, không cách nào xuyên thủng.

Lực lượng cuồng bạo tán loạn ra, nhường Khuynh Hồng Nguyệt mở to hai mắt, khó có thể tin.

Ngoại trừ nàng, chung quanh những người khác cũng đều choáng váng.

Ba kiện!

Cái này Tinh Không cảnh, có ba kiện chí bảo!

Tại Khuynh Hồng Nguyệt công kích tán loạn đồng thời, Tô Bình chiến phủ cũng bạo chém mà xuống.

Bành một tiếng, Khuynh Hồng Nguyệt thân thể lại lần nữa bị Tô Bình nện vào lòng đất, trên người nàng trạm Lam Thủy thuẫn nổi lên gợn sóng, phía trên Phong Thần lực lượng bị suy yếu không ít, món chí bảo này tại Khuynh Hồng Nguyệt đạt được lúc, liền đã bị tổn thương, bị nàng trong tay Xích Vũ cho làm bị thương.

Giờ khắc này ở chiến phủ phá hoại lực lượng dưới, lại lần nữa bị thương nặng.

Sưu

Tô Bình đạp trên thời gian, lại lần nữa nhanh chóng đuổi theo mà đi.

Nhưng vào lúc này, thân ảnh của hắn chợt dậm chân tại chỗ, thậm chí có rút lui dấu hiệu.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là vị kia Clotia tại dùng Thời Gian đạo ảnh hưởng hắn.

Oanh! Tô Bình đột nhiên huy động chiến phủ, lưỡi búa những nơi đi qua, chung quanh quy tắc bị triệt để phá hủy, Clotia sắc mặt trắng nhợt, có chút khó coi, chỉ bằng vào quy tắc muốn ngăn trở cái này đáng sợ chí bảo, quá khó khăn.

Chí bảo như thế, làm sao lại rơi xuống Tô Bình trong tay?

Hoặc là nói, nắm giữ thứ chí bảo này người, làm sao lại bị một cái Tinh Không cảnh chỗ chém giết?

Nàng không biết rõ trong đó nguyên nhân, giờ phút này chấn động trong lòng, không dám nghĩ lại.

Tránh ra khỏi đối phương thời gian pháp tắc, Tô Bình không có quay đầu, mà là tiếp tục hướng Khuynh Hồng Nguyệt đánh tới.

Khuynh Hồng Nguyệt từ dưới đất leo ra, mặc dù nhìn qua chật vật, nhưng cũng không có thụ thương, giờ phút này nhìn thấy gào thét Phong Thanh đánh tới, nàng ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi có chút co vào, phía sau phượng dực vội vàng vỗ, tốc độ hóa thành một đạo sáng chói xích sắc lưu quang, nhanh chóng tránh khỏi đến, tránh đi Tô Bình cái này một búa.

Tô Bình hai mắt lăng lệ, Kim Ô Sí cánh đột nhiên giãn ra, giờ khắc này hắn cũng bạo Phát Thần thể, phối hợp từng ngày thân pháp, giẫm lên hư không, nhanh chân đuổi kịp Khuynh Hồng Nguyệt.

"Đừng chạy!"

Tô Bình quát.

Khuynh Hồng Nguyệt trong lòng biệt khuất, ngươi đừng nói chạy cũng đừng chạy?

Ta mẹ nó chẳng những muốn chạy, còn muốn chạy càng nhanh!

Một bên chạy, Khuynh Hồng Nguyệt một bên phẫn nộ mà nói: "Kaliwei, các ngươi liền trơ mắt nhìn xem hắn cường đại sao? Ba kiện chí bảo, công thủ cũng có, tăng thêm kia kim cờ, cái này Tinh Không cảnh tiểu tử đã vô địch, các ngươi còn cùng hắn hợp tác, đây là bảo hổ lột da a!"

Nàng kiệt lực thuyết phục, biết được chỉ bằng vào nàng cùng Clotia hai người, rất khó đem Tô Bình đánh giết, huống chi bên cạnh còn có nhìn chằm chằm Kaliwei hai cái tinh khu người dẫn đầu.

"Ngươi tin hay không, ta đem ta chí bảo giao cho hắn, hắn quay đầu liền sẽ đến giải quyết các ngươi!"

Khuynh Hồng Nguyệt phẫn nộ nói.

Kaliwei cùng Bạc Lai Ân đối mắt nhìn nhau, khóe miệng có chút co rúm.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ, thời khắc này Tô Bình cơ bản đã vô địch.

Mà lại, Tô Bình còn không có vận dụng hắn tự thân lực lượng chân chính đây. . .

Chỉ là chí bảo áp chế, liền đã ở vào vô địch, công phòng nhất thể, thêm hai kiện công sát chí bảo, hiện giai đoạn chỉ bằng vào chí bảo, Tô Bình liền có thể quét ngang bọn hắn tất cả mọi người!

"Hai người các ngươi, thật muốn tiếp tục cùng hắn hợp tác?" Một bên khác, Clotia cũng gia nhập thuyết phục trận doanh, ngược lại không vội động thủ.

Khuynh Hồng Nguyệt hướng Kaliwei phương hướng phóng đi, cả giận nói: "Chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra, hắn chí bảo phối hợp tốt bao nhiêu sao, các ngươi cảm thấy ta là tại yếu thế sao? Ta mẹ nó. . ."

Trong lòng nàng muốn chửi má nó.

Nàng là thật bị áp chế!

Nàng cảm thấy, cái này hai gia hỏa còn cùng Tô Bình dạng này quái vật hợp tác, quả thực là tự tìm đường chết, đây không phải như thường đầu óc có thể làm được sự tình.

Kaliwei cùng Bạc Lai Ân nhìn thấy Khuynh Hồng Nguyệt khí đỏ mặt, đều là không nói gì.

Tô Bình chí bảo phối hợp đương nhiên được, bởi vì vậy cũng là bọn hắn. . .

Phản kháng?

Nhóm chúng ta cũng nghĩ a. . .

"Đừng nói nữa, khuyên các ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, tu hành không dễ, lại chiến lại trân quý!" Kaliwei khuyên.

Khuynh Hồng Nguyệt kém chút phun ra một ngụm máu đến, thật sự là mõ đầu a, cũng nói đến phân thượng này, cái này hai gia hỏa vẫn là phải quyết tâm giúp Tô Bình? Bọn hắn cùng Tô Bình chẳng lẽ có cái gì quan hệ máu mủ hay sao? Liền xem như hắn tổ tông, cũng không cần đối với hắn chiếu cố như vậy a?

Bỗng nhiên, Khuynh Hồng Nguyệt trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nét mặt của nàng lập tức cứng đờ, cẩn thận ngóng nhìn, lập tức phát giác, Kaliwei cùng Bạc Lai Ân biểu lộ, hoàn toàn chính xác không bình thường, có một tia không lời bất đắc dĩ.

Nàng đáy lòng phỏng đoán lập tức tìm được chứng minh, cả người cũng minh bạch.

"Đáng chết, hai người các ngươi phế vật!"

Minh bạch về sau, Khuynh Hồng Nguyệt y nguyên phẫn nộ, hai cái này gia hỏa thế mà đem chí bảo bại bởi Tô Bình, người ta chỉ là Tinh Không cảnh a! Là ai trước mở đầu?

Trong lòng nàng hận nghiến răng.

Đúng lúc này, một đạo lực lượng kinh khủng bỗng nhiên đánh tới.

Khuynh Hồng Nguyệt quay đầu nhìn lại, con ngươi co vào, chiến phủ ầm vang nện xuống.

Bành một tiếng, thân thể của nàng lại lần nữa bay rớt ra ngoài.

Ở trên người nàng thủy thuẫn kịch liệt ba động, phía trên lực lượng lại lần nữa tiêu tán hơn phân nửa.

Tô Bình lần nữa cầm búa đánh tới, tại Khuynh Hồng Nguyệt còn chưa từ dưới đất bò dậy lúc, chiến phủ bạo nện mà xuống.

Khuynh Hồng Nguyệt có chút hoảng sợ, thủy thuẫn mỗi lần bị thương, trong cơ thể nàng năng lượng cũng theo đó trôi qua hơn phân nửa, theo Tô Bình mấy lần công kích, nàng có thể cảm giác được, món chí bảo này không chống được bao lâu.

Ngay tại nàng nghĩ biện pháp chạy trốn lúc, đột nhiên, nàng đột nhiên có dũng khí lông tơ dựng đứng cảm giác.

Bành một tiếng, kia thủy thuẫn lại bỗng nhiên nổ tung.

Mất đi thủy thuẫn Khuynh Hồng Nguyệt, có dũng khí trần như nhộng đứng tại Băng Thiên Tuyết Địa bên trong cảm giác, trong nháy mắt thân thể trở nên cứng, một mặt kinh dị.

Tại Tô Bình trên tay kia, là một thanh tinh hồng dao găm.

"Ta mẹ nó. . ."

Khuynh Hồng Nguyệt nhìn thấy cái này tinh hồng chí bảo, nội tâm có chút sụp đổ.

"Ngươi cho rằng, ta liền cái này ba kiện chí bảo a?" Tô Bình lại lần nữa nói.

Khuynh Hồng Nguyệt rất muốn khóc.

Hai kiện phá hư chí bảo đồng thời xuất thủ, thủy thuẫn trực tiếp bạo liệt, Tô Bình không còn lưu thủ, tinh hồng dao găm đột nhiên đâm ra, đem Khuynh Hồng Nguyệt ngăn cản tại thân thể chung quanh sinh mệnh pháp tắc cắt đứt, trực tiếp chém về phía phần gáy của nàng.

Khuynh Hồng Nguyệt thân thể cấp tốc rút lui, nhưng nàng quy tắc lực lượng mới vừa phóng xuất ra, liền bị Tô Bình chí bảo phá hủy.

Có chí bảo cùng không có chí bảo, hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

Đây chính là mỗi cái Chí Tôn cho mình người chọn lựa thần binh lợi khí!

Còn lại mấy cái bên kia thế lực người tiến đến, chú định không có chí bảo, sẽ chỉ biến thành 12 kiện chí bảo người nắm giữ vật làm nền cùng nô dịch, đây hết thảy đều là Chí Tôn đã sớm dự liệu được.

Thế lực khắp nơi cũng có người ngờ tới, nhưng vẫn ôm trong ngực một loại nào đó hi vọng, muốn tóm lấy kia xa vời một tia cơ hội.

Bành

Kinh khủng cắt đứt đặc tính, ẩn chứa Phong Thần lực lượng, trong nháy mắt lướt qua.

Khuynh Hồng Nguyệt cảm giác thân thể lạnh thấu.

Nàng có dũng khí cảm giác tuyệt vọng, nhưng bên tai lại truyền đến ầm ầm tiếng vang, Tô Bình công kích đem bên cạnh đại địa xé rách ra một đạo vài trăm mét rộng dài câu, sâu không thấy đáy, giống như là chém ra một đạo vực sâu!

"Kaliwei nói không sai, niệm tình ngươi tu hành không dễ, giao ra chí bảo, tha cho ngươi bất tử!"

Tô Bình trong tay lưỡi dao dừng lại tại Khuynh Hồng Nguyệt trước mặt, hắn ánh mắt lạnh lùng nói.

Tình cảnh này, nhường Khuynh Hồng Nguyệt dưới trướng đám người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

Ngắn ngủi một lát, cái này Tinh Không cảnh móc ra bốn kiện chí bảo!

Nếu không phải Chí Tôn lẫn nhau sẽ hạn chế đối phương gian lận, bọn hắn cũng hoài nghi, Tô Bình là mang tư nhập tổ. . .

Một bên khác, Clotia sắc mặt thay đổi, thân ảnh lập tức chớp động, trốn vào đến cái khác thời gian tiết điểm bên trong.

Tại Khuynh Hồng Nguyệt bại một khắc này, nàng liền biết rõ, chỉ dựa vào chính nàng, căn bản không có đánh giết Tô Bình khả năng.

Nếu như Tô Bình đều là nắm giữ công sát bí bảo, nàng còn có hi vọng, nhưng Tô Bình trên thân là một cái phòng ngự chí bảo, quy tắc của nàng công kích, nhất thời rất khó xuyên thấu, mà Tô Bình cũng không phải là hoài bảo đồng tử, mà là hoài bảo tráng hán, sẽ không tùy ý nàng công kích, Tô Bình phản kích đồng dạng đáng sợ!

Cũng may, nàng lúc hoàng danh hào không phải gọi không, liền xem như Bạc Lai Ân theo đuổi kích, nàng cũng có tự tin đem trêu đùa hất ra.

Đồng dạng nắm giữ thời gian pháp tắc, nhưng khác biệt vận dụng, mạnh yếu cũng có chênh lệch.

Tựa như hai người cũng dùng cùng một kiện binh khí, cũng chia cao thấp.

Tô Bình cảm giác được Clotia chạy, chính liền thủ hạ cũng không để ý tới, hắn cũng không có đuổi theo, mà là cho Bạc Lai Ân một cái ánh mắt.

Bạc Lai Ân hiểu ý, thân ảnh lập tức đi theo biến mất.

Tô Bình ánh mắt xuống trên người Khuynh Hồng Nguyệt, "Lựa chọn nhanh một chút chọn, ta không có kiên nhẫn chờ ngươi."

Khuynh Hồng Nguyệt sắc mặt khó coi, nàng cùng Clotia vốn cũng không phải là minh hữu, đối phương sẽ không tới giúp nàng cũng rất bình thường, chỉ là, hiện tại Clotia vừa đi, nàng hi vọng triệt để đoạn tuyệt.

"Ta cho ngươi chính là." Khuynh Hồng Nguyệt sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi trong tay chí bảo, chính là theo Kaliwei bọn hắn trong tay dạng này giành được a?"

"Thông minh." Tô Bình sắc mặt bình tĩnh tán dương một câu.

Khuynh Hồng Nguyệt cười khổ, nhưng không có lề mề, đem hai nhà chí bảo cấp tốc cởi ra khế ước, đối Tô Bình nói: "Cái này phượng vũ là sư tôn ta là ta tự mình chế tạo, coi như cho ngươi, ngươi cũng không phát huy ra hiệu quả, còn không bằng ta cùng bọn hắn, đầu nhập vào ngươi, ngươi đem chí bảo trả lại cho ta, gặp lại những người khác, ta có thể cho ngươi giúp."

"Không cần ngươi giúp." Tô Bình không chút nghĩ ngợi cự tuyệt, "Ta không phát huy ra được là chuyện của ta, mấu chốt có thể để ngươi không phát huy ra được là được."

". . ."

Khuynh Hồng Nguyệt thầm nghĩ chửi mẹ.

Tô Bình nhìn về phía Bạc Lai Ân biến mất địa phương, chuẩn bị đứng dậy đuổi theo, nhưng vào lúc này, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một cơn chấn động, ngay sau đó, Bạc Lai Ân thân ảnh từ bên trong lao nhanh ra, có chút lảo đảo.

Tại hắn trên ngực, lại lần nữa nhuốm máu.

Thụ thương còn không nhẹ.

Tô Bình nhíu mày, Clotia có chí bảo, hắn chỉ là muốn cho Bạc Lai Ân đi tìm tới đối phương hành tung, không nghĩ tới đối phương tàn nhẫn như vậy.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, bỗng nhiên một thân ảnh theo thâm không bên trong bay ra, rơi xuống đất.

Đây là một bộ thon dài mà uyển chuyển thân thể, nhưng giờ phút này toàn thân vết thương chồng chất, thình lình chính là lúc trước thoát đi Clotia.

Nhìn nàng tình huống, thương thế so Bạc Lai Ân còn muốn thảm trọng!

"Tô huynh, có địch nhân!" Bạc Lai Ân mới vừa lao ra, khí cũng không kịp thở tốt, vội vàng chạy hướng Tô Bình bên người.

Hắn biết rõ, tại Tô Bình bên người mới có an toàn.

Ba ba ba ~!

Một trận thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên.

Ngay sau đó, theo thâm không bên trong chậm rãi đi ra bảy đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái tuấn lãng không gì sánh được, mặt mũi tràn đầy ánh nắng, làm cho người như gió xuân ấm áp thanh niên.

Nhét vào trong trường học lời nói, tuyệt đối là ánh nắng học trưởng các loại.

Chỉ là, tại hắn mỉm cười lúc, đôi mắt lại híp rất dài nhỏ, nhìn qua, ngược lại có điểm giống mỉm cười rắn độc.

"Rất đặc sắc." Thanh niên phồng lên bàn tay, híp mắt khẽ cười nói: "Đáng tiếc, đều phải chết!"

).