Chương 1112: Thánh Giả chi tâm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1112: Thánh Giả chi tâm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Lâm Tu?"

"Lại là hắn."

"Clotia là hắn đánh bại sao?"

Nhìn thấy cái này tuấn lãng thanh niên, tất cả mọi người có chút giật mình, không ít người cũng nhận ra thân phận đối phương, làm một cái tu luyện mười vạn năm Tinh Chủ, đã tần Lâm lão chết rồi, hắn uy danh tại trong vũ trụ lưu truyền trọn vẹn mười vạn năm, không ít Tinh Chủ đối loại này đỉnh tiêm Tinh Chủ ấn tượng, so với một chút Phong Thần người còn khắc sâu.

Mà lại, trước mắt Lâm Tu cũng không phải là đơn thuần cẩu thả mười vạn năm.

Trong vũ trụ sống mười vạn năm Tinh Chủ cũng không tại số ít, nhưng đại đa số bình thường Tinh Chủ, cho dù sống mười vạn năm, cũng y nguyên khó mà leo lên Thần Chủ bảng.

Nhưng Lâm Tu tuyệt đối là không thể tranh cãi kỳ tài.

Sớm tại mười vạn năm trước, liền bước vào Thần Chủ bảng, về sau lại mai danh ẩn tích, ngẫu nhiên cách mấy vạn năm hiện thân một lần, trực tiếp đăng lâm Thần Chủ bảng đệ nhất.

Mỗi khi bị mọi người lãng quên lúc, mọi người lại sẽ hồi tưởng lại bị hắn trấn áp Thần Chủ bảng huy hoàng chiến tích.

Trong đó, còn có nghe đồn hắn từng từ Phong Thần người trong tay thoát thân tin tức, tại đỉnh tiêm Tinh Chủ vòng chấn động không ít người.

Làm cổ lão Tinh Chủ, Lâm Tu hiển nhiên có bước vào Phong Thần cảnh bản sự, nhưng có lẽ là vì khiêu chiến mạnh nhất cực hạn, mới chậm chạp không có bước vào Phong Thần cảnh.

"Nhanh như vậy liền đánh bại Clotia, cái này Lâm Tu cũng quá khoa trương đi!"

"Cũng chưa chắc, đừng quên Clotia xưng hào, có lẽ bọn hắn giao thủ theo chúng ta là một phút, kì thực Clotia đã cùng hắn chiến đấu mấy tháng, thậm chí càng lâu!"

"Điều này cũng đúng, bất quá hắn lời này là có ý gì, trang cái lớn bức?"

"Cái kia Tinh Không cảnh quái vật có bốn kiện chí bảo, tăng thêm Khuynh Hồng Nguyệt hai kiện, sáu cái chí bảo mang theo, cái này Lâm Tu thật chưa chắc là đối thủ, trừ phi, hắn cũng cầm tới sáu cái chí bảo!"

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, có lẽ chính là đến đưa đồ ăn đây này."

Đám người nghị luận ầm ĩ, Khuynh Hồng Nguyệt cùng Clotia thủ hạ giờ phút này cũng không nóng nảy, bọn hắn té ngã dẫn vốn chính là lẫn nhau quan hệ hợp tác, mặc dù loại này hợp tác có điểm giống nô dịch.

Nhưng cũng không có bất luận cái gì tình cảm tại, giờ phút này nắm giữ chí bảo ở đây, bọn hắn ngược lại biến thành biên giới lực lượng, có thể tọa sơn quan hổ đấu.

Kaliwei thân ảnh nhoáng một cái, bay đến trong hố sâu, đem Clotia đỡ dậy, lại nhìn thấy đối phương Thần thể băng liệt, bị thương rất nặng, giờ phút này ý thức đều có chút mê ly.

Đạt tới bọn hắn loại này chiến lực, thua thảm như vậy, cực kỳ hiếm thấy.

Kaliwei ánh mắt ngưng tụ, tại cái khác 11 tinh khu bên trong, hắn rất kiêng kị trong ba người, Lâm Tu chính là một cái trong số đó.

Vị này cổ lão nhất Tinh Chủ, phóng nhãn toàn bộ Vũ Trụ, tại trước mắt Tinh Chủ cảnh bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất một cấp!

"Một cái Tinh Không cảnh thế mà nắm giữ nhiều như vậy chí bảo, thật sự là diệu a. . ." Lâm Tu vỗ nhè nhẹ tay, cười híp mắt nhìn xem Tô Bình, "Nghe nói ngươi gọi Tô Bình, mới quật khởi không mấy năm, giống như một trăm năm cũng chưa tới đi, sách, một trăm năm đây, cỡ nào ngắn ngủi lịch sử. . . Ngô, một trăm năm cũng có thể gọi Lịch sử a?"

Đằng sau câu này, hắn là hỏi thăm bên người một người.

Người thanh niên kia mỉm cười trả lời: "Đối một ít Nguyên Thủy tinh trên tiểu quốc gia tới nói có lẽ tính toán."

Ách

Lâm Tu cảm thán một tiếng, ánh mắt theo Kaliwei cùng Bạc Lai Ân, Khuynh Hồng Nguyệt đám người trên mặt đảo qua, mỉm cười nói: "Yên tâm  các loại ta đem các ngươi cũng giải quyết, liền không ai nhớ kỹ các ngươi phần này sỉ nhục, dù sao tu luyện nhiều năm như vậy, bị một cái chỉ là trăm năm không đến tiểu gia hỏa cho thu phục, ta cũng có chút thay các ngươi mất mặt đây."

Khuynh Hồng Nguyệt cùng Kaliwei đám người sắc mặt khó coi, lại không cách nào phản bác.

Bạc Lai Ân sắc mặt âm lãnh, ngay tại nắm chặt thời gian chữa thương, hắn nói khẽ với Tô Bình nói: "Hắn hẳn là trong tay có không ít chí bảo, thậm chí có thể là sáu cái!"

Tô Bình gật đầu, đối phương nhìn thấy hắn trong tay chí bảo số lượng, còn dám ra mặt, nhất định là có lo lắng.

Mà lại, hắn hoài nghi lúc trước Khuynh Hồng Nguyệt cùng Clotia giao chiến lúc, đối phương liền tiềm phục tại chung quanh.

Bọn hắn lại tới đây lúc, cũng không có chú ý tới đối phương, nói rõ đối phương ẩn tàng thủ đoạn khả năng cao hơn.

Clotia chuẩn bị chạy trốn, vừa vặn bị đối phương chặn đường đánh lén, nhanh chóng đánh bại, trong tay chí bảo, hơn phân nửa cũng bị cướp đi.

"Rất nhiều tu hành mấy vạn năm, đã bước vào Phong Thần cảnh, ngươi nhìn thấy đối phương, còn không phải đến ngoan ngoãn tiếng kêu tiền bối tốt, chẳng lẽ ta lại bởi vậy khinh bỉ ngươi a?" Tô Bình mở miệng nói.

Lâm Tu khẽ giật mình, lập tức cười, "Tiểu gia hỏa, mồm miệng rất sắc bén a."

"Nhưng miệng ngươi rất đần a, nghe nói ngươi tu hành mười vạn năm, còn dừng lại tại Tinh Chủ cảnh, người bình thường mười vạn năm cũng đầy đủ tu luyện tới Chí Tôn cảnh đi?"

Tô Bình nói chuyện không lưu tình chút nào, "Ngươi là mê luyến Tinh Chủ cảnh giới này, vẫn là không dám Phong Thần, sợ đến Phong Thần cảnh bị những cái kia Thiên Quân làm con trai đồng dạng đánh? A, vẫn là nói, ngươi không có năng lực Phong Thần?"

Nghe được Tô Bình, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía hắn.

Bao quát Khuynh Hồng Nguyệt mấy người cũng có chút ghé mắt.

Mười vạn năm đầy đủ tu luyện tới Chí Tôn cảnh?

Thật đúng là dám nói a!

Bất quá, có vẻ như còn không tốt phản bác, dù sao Vũ Trụ Chí Tôn bên trong, hoàn toàn chính xác có người tại ngắn ngủi mười vạn năm không đến, liền đạt tới Chí Tôn Chân Thần cảnh, có thể xưng Vũ Trụ siêu cấp yêu nghiệt!

Nhưng, dạng này người có thể không tầm thường a, tại toàn bộ Vũ Trụ trong lịch sử, đều đủ để lưu danh.

Bạc Lai Ân cùng Kaliwei liếc nhau, người khác nói lời này không có tư cách, nhưng Tô Bình thật là có tư cách nói, cũng không hoàn toàn là vì chọc giận kia Lâm Tu.

Dù sao vị kia Chí Tôn tại Tinh Không cảnh lúc, đoán chừng đều không có Tô Bình như thế yêu nghiệt.

Chỉ là, đến tiếp sau đường đi như thế nào, có thể hay không một đường thiên tài đến cùng, đó chính là khác nói.

Nghe được Tô Bình, Lâm Tu lông mày có chút kích động, nụ cười trên mặt chậm rãi bớt phóng túng đi một chút, nheo lại đôi mắt mở ra, giống như là ngủ say rắn độc, chậm rãi thổ lộ ra lưỡi rắn.

"Ngươi cố ý nói lời nói ngu xuẩn, đang nỗ lực chọc giận ta a? Nhưng ta đã sớm qua bị ngu xuẩn chọc giận niên kỷ." Lâm Tu nói khẽ.

"Thế nhưng là ngươi đã cười đến không có như vậy vui vẻ, nhưng ta hiện tại rất vui vẻ." Tô Bình cười nói.

Lâm Tu khóe miệng có chút khẽ động, hắn hít một hơi thật sâu, thu hồi trên mặt giả tạo gương mặt, hờ hững nhìn xuống đám người, "Coi như đây là ngươi di ngôn đi, gặp được ta, chỉ có thể coi là các vị không may, cái thứ nhất tế đao, liền dùng ngươi cái này Tinh Không cảnh tiểu quỷ đi!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nghe hắn lời này, hiển nhiên là không có ý định buông tha ở đây bất luận kẻ nào.

Mấu chốt nhất là, loại lời này làm sao dám hiện tại nói ngay?

Liền không sợ bọn hắn cùng phản kháng a?

Vẫn là nói, thật sự có ỷ lại không sợ gì, cảm thấy mình ưu thế lớn đến đầy đủ hoành hành Vô Kỵ tình trạng?

"Lúc này mới đối, ta ghét nhất có người rõ ràng động sát cơ, lại tại trước mặt ta cười hì hì." Tô Bình gật đầu bình luận nói.

Khuynh Hồng Nguyệt khóe miệng co quắp động, cảm giác Lâm Tu sẽ như vậy nổi giận, đoán chừng chính là bị Tô Bình há miệng nói ra, rất có thể kích người tức giận!

"Ngươi có phải hay không cảm thấy tay ngươi cầm sáu cái chí bảo, liền có thể cùng ta đánh cờ rồi?" Lâm Tu biểu lộ khôi phục bình tĩnh, mang theo mỉm cười nói.

"Ngươi muốn nói ngươi cũng có sao?"

"Ta không có."

Lâm Tu lại lắc đầu, thủ chưởng bên trong dần dần lật ra một cái kiếm bàn chí bảo, đây là mâm tròn trên cắm sáu đạo chuôi kiếm, tạo hình có chút đặc biệt, giống trong truyền thuyết thẩm phán chi luân.

"Nhưng ta chí bảo, lại có thể để ngươi tất cả chí bảo, tất cả đều mất đi hiệu dụng." Lâm Tu nói khẽ.

Lời này vừa nói ra, lại như như kinh lôi, nhường đám người tất cả đều sửng sốt.

Sau một khắc, một đạo đặc thù ngục trận, theo kiếm bàn chí bảo bên trong dần dần phóng thích mà ra, bốn bề thời không lập tức bị phong tỏa, vô số kiếm khí tung hoành.

Cùng lúc đó, Tô Bình cảm giác tự mình trong tay chí bảo, phát ra rên rỉ, tựa hồ nhận một loại nào đó giam cầm!

Ở trên người hắn màu vàng kim thần thuẫn, giờ phút này cũng dần dần trôi mất sáng bóng, đồng thời trong cơ thể hắn năng lượng tùy theo trên phạm vi lớn tiêu hao, tựa như là bị bơm nước bơm cho cuồng hít.

Tại một bên khác, trói buộc chặt Xích Vũ kim cờ, giờ phút này cũng dần dần cởi ra, rơi xuống đất, mất đi sáng bóng.

Bên trong Xích Vũ, đồng dạng nhẹ nhàng rớt xuống, nhìn qua mười điểm nhẹ nhàng, nhưng rơi xuống đất trên lại đem mặt đất hung hăng chấn động ra một cái hố sâu.

Tô Bình lại nhìn trong tay tinh hồng chi nhận, cũng mất đi sáng bóng, giống như là thoái hóa thành Nguyên Thủy kim loại binh khí, không có nửa phần dòng năng lượng động khí tức.

Khuynh Hồng Nguyệt mấy người cũng thấy được cảnh này, đều là kinh ngạc, có chút khó tin nhìn về phía Lâm Tu trong tay kiếm bàn.

Đây là cái gì chí bảo?

Thật là đáng sợ!

Nếu như nói kim cờ là trói buộc chặt một cái chí bảo, cực hạn một đổi một.

Như vậy kiếm này bàn, là thuộc về phạm vi tính trói buộc.

Tô Bình trong tay mới vừa đạt được sáu cái chí bảo, tại ngắn ngủi trong nháy mắt, tất cả đều mất đi hiệu dụng, hóa thành sắt vụn.

Đây chính là Lâm Tu ỷ vào!

Những người khác cũng đều không khỏi hít một hơi thật sâu, khó trách Lâm Tu sáng suốt Tô Bình nắm giữ sáu cái chí bảo, còn dám ngông nghênh ra, trang cái lớn bức, nguyên lai thật là ăn chắc bọn hắn.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, sáu cái chí bảo nhường hắn đủ để đứng ở thế bất bại, nhưng giờ phút này toàn bộ phế.

Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt, Lâm Tu lại lần nữa lộ ra nụ cười, thủ chưởng dần dần lật ra một thanh màu tím chiến đao, rõ ràng là một cái chí bảo.

"Ngươi chí bảo vô dụng, nhưng ta chí bảo có thể sử dụng, hiện tại liền dùng ta đao, đến thử xem mồm miệng ngươi, có phải hay không còn như thế sắc bén!" Lâm Tu xem thường thì thầm nói.

Nhưng lời này rơi vào trong tai mọi người, lại như như sấm sét chấn động.

Khuynh Hồng Nguyệt cẩn thận nhìn chăm chú Lâm Tu trong tay kiếm bàn, tựa hồ nhìn thấy cái gì, đột nhiên thất thanh nói: "Không có khả năng, các chí tôn không có khả năng rèn đúc ra chí bảo như thế, cái khác Chí Tôn tuyệt không cho phép chí bảo như thế vào sân, đây là phạm quy!"

Kaliwei con ngươi co rụt lại, nói: "Chí bảo đều là các chí tôn ủy thác Thánh Giả chỗ rèn đúc, chẳng lẽ nói, Nguyên Thủy tinh trên những Thánh Giả kia cũng nhúng tay vào trận này tranh đoạt? !"

Nghe được Kaliwei, Lâm Tu mỉm cười, nói khẽ: "Cho nên, các ngươi đều phải chết, chỉ cần các ngươi chết rồi, liền không ai biết được."

Nhìn thấy đám người thất sắc biểu lộ, hắn lúc trước bị Tô Bình kích thích lửa giận, tựa hồ tìm được một chút địa phương phát tiết, nói khẽ: "Cái này thế nhưng là Chân Thần truyền thừa, Vũ Trụ tăng thêm một vị mới Chí Tôn, với ai dựa vào, cũng không bằng từ Nguyên Thủy tinh Thánh Giả nhóm chưởng quản, các ngươi thật sự cho rằng, Thánh Giả nhóm vô dục vô cầu a?"

"Đáng chết!"

Kaliwei sắc mặt khó coi.

Ai có thể nghĩ tới, không tranh quyền thế Thánh Giả nhóm, tại Chân Thần truyền thừa trước mặt cũng mất nguyên tắc.

Bạc Lai Ân sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, tuy nói Tô Bình tự thân chiến lực cũng không tệ, nhưng đối phương đơn thuần phạm quy, mạnh hơn lực lượng, tại chí bảo trước mặt đều là hư..