Chương 1114: Tam giới chi lực ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1114: Tam giới chi lực ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Lành lạnh bạch cốt, giống một đạo chiến giáp mặc trên người Tô Bình.

Hắn trên dưới hàm cũng bị bạch cốt bao khỏa, biểu lộ ra khá là dữ tợn.

Tô Bình nhanh chóng đưa tay, theo ngực một cái xương sườn bên trong rút ra một thanh cốt đao!

Đây cũng không phải là là chí bảo, cũng không có cái gì đặc tính cùng quy tắc bao hàm trong đó, nhưng khác biệt duy nhất chính là, nó đầy đủ sắc bén, mà lại so Phong Thần cảnh binh khí còn cứng rắn hơn!

Cho dù là viên mãn quy tắc, cũng không cách nào đem phá hủy.

Coong

Giao phong bên trong, một đạo liệt kim mặc thạch tiếng vang xuất hiện, chấn động tại toàn trường.

Chú ý nơi này không ít người, lập tức thấy ngây người, có chút chấn kinh.

Lâm Tu cũng là con ngươi có chút co rụt lại.

Chặn

Không sai, hắn trong tay màu tím chiến đao, bị Tô Bình trong tay nhìn qua tái nhợt, rách nát một khối bạch cốt chặn lại, cùng hắn nói là cốt đao, không bằng nói là một khối vỡ ra cốt phiến!

Đây là con nào đó cổ lão sinh vật răng nhọn mảnh vỡ.

Vẻn vẹn trên hàm răng rơi xuống một chỗ tàn phiến, ức vạn năm Bất Hủ.

"Là chí bảo? !"

Lâm Tu sắc mặt biến hóa, cái khác chí bảo mất đi uy năng, là không thể nào ngăn trở hắn một đao này, trực tiếp liền sẽ bị chém đứt, nhưng giờ phút này, hắn chiến đao trên Phong Thần lực lượng cùng quy tắc, lại không có thể đem Tô Bình binh khí phá hư!

12 kiện chí bảo, đều là Thánh Giả nhóm rèn đúc.

Bởi vậy, Thánh Giả nhóm cố ý rèn đúc kiếm bàn, khả năng nhẹ nhõm khắc chế tất cả chí bảo, khiến cho mất đi hiệu lực!

Mà Tô Bình trong tay cái này cốt phiến, thấy thế nào cũng không giống như là Thánh Giả rèn đúc chí bảo, chẳng lẽ, đây là Tô Bình phía sau Chí Tôn, dùng một loại nào đó không biết đến biện pháp, vụng trộm đưa vào chí bảo?

Đây không có khả năng!

Lâm Tu lập tức bác bỏ ý nghĩ này, 12 vị Chí Tôn lẫn nhau giám sát, không ai có thể giở trò.

Hắn sở dĩ có thể làm, là bởi vì 12 Chí Tôn cũng không có phòng bị Thánh Giả, mà lại cho dù phòng bị, cũng không cách nào bảo vệ tốt!

Cấm

Lâm Tu thủ chưởng lại lật, một thanh loan đao xuất hiện, loan đao tựa hồ đem chung quanh quy tắc tất cả đều cắt đứt.

Trong chốc lát, Tô Bình cảm giác cùng đại đạo đã mất đi cảm ứng, quy tắc của hắn không cách nào lại thi triển đi ra, hoặc là nói, mới vừa thi triển đi ra, liền bị cắt đứt, một loại siêu nhiên quy tắc bao trùm hắn.

Hiển nhiên, cái này loan đao chính là Clotia trong tay chuôi này phong ấn đại đạo chí bảo.

"Xem chừng!"

Khuynh Hồng Nguyệt nhìn thấy loan đao, vội vàng lên tiếng.

Lúc trước nàng cùng Clotia giao chiến lúc, liền nếm qua cái này loan đao chí bảo thua thiệt.

Tô Bình nhưng không có phản ứng, trong con ngươi của hắn lửa giận đang thiêu đốt, nhưng một đôi mắt đen như mực như lưỡi dao, tràn ngập sát khí lạnh như băng, giống một đầu lý trí lại bình tĩnh Cô Lang.

Món chí bảo này xuất hiện, tại hắn đoán trước ở trong.

Tại Lâm Tu xuất ra trong nháy mắt, Tô Bình liền lại lần nữa bộc phát, hung hăng một đao hướng về phía trước chém vào mà đi.

"Tiểu Khô Lâu, để cho ta kiến thức một chút đao pháp của ngươi!"

Tô Bình đáy lòng đối tiểu Khô Lâu kêu gọi nói.

Sau một khắc, truyền đến một đạo có chút nhảy cẫng ý niệm.

Tựa hồ là tự mình đau khổ tu luyện đồ vật, rốt cục có thể tại Tô Bình trước mặt hiện ra.

Rất nhanh, Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu đạt đến một loại nào đó hiệp đồng cộng minh, tựa hồ là hai người đồng thời điều khiển một thân thể, cái này cần cùng chiến sủng phi phàm ăn ý cùng tuyệt đối tín nhiệm, mới có thể làm được!

Chỉ là trong nháy mắt, Tô Bình khí chất thay đổi.

Trở nên U Lãnh, ảm đạm, giống như là theo trong địa ngục bước ra Ác Quỷ, đôi mắt bên trong tựa hồ ẩn ẩn có tinh hồng quang mang.

Cánh tay giơ lên, thủ chưởng mặt sau, bạch cốt bao trùm thủ chưởng, giống như là tại nắm cầm trong tay cốt đao.

Tiểu Khô Lâu mỗi lần chiến đấu, cũng dùng cái này cốt đao, mặc dù rõ ràng là thiện dùng Ác Linh bí thuật khô lâu loại, lại vẫn cứ lựa chọn cận chiến bạo lực chém giết.

Tại vô số lần rèn luyện bên trong, nó vung đao ngàn tỉ lần.

Giờ khắc này, lại lần nữa vung đao.

Một vòng sáng chói, hắc ám, tựa hồ đem hết thảy tia sáng, không gian, thời gian, tất cả mọi thứ cũng thu nạp cùng thôn phệ đao quang xuất hiện.

Không có bất luận cái gì tiếng nói có thể hình dung một đao này kinh khủng cùng cực hạn!

Rõ ràng tràn ngập hủy diệt cùng kinh hãi khí tức, lại làm cho người có dũng khí xem ngây người mỹ cảm.

Lâm Tu sắc mặt đột biến, vội vàng vung đao.

Oanh

Không khí bị chém ra trắng như tuyết khí bạo!

Hết thảy quy tắc tất cả đều hủy diệt, bao quát vật chất cùng bụi bặm, tại trong ánh đao áp súc đến cực hạn.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, Lâm Tu thân thể tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, bay ngược mà ra, ném đến cực cao giữa không trung, ngừng lại thân thể.

Đao mang lướt qua, Tô Bình trước người mặt đất sụp đổ, trước mắt xuất hiện một đạo kinh khủng vết đao, đại địa bị đao khí cho chấn khai, kéo dài đến tầm mắt nhìn không thấy phần cuối!

"Đao pháp kia. . . Ẩn chứa viên mãn đạo!"

"Mà lại dùng đến phi thường cực hạn, thật là đáng sợ binh khí nắm giữ!"

"Không đúng, kia chí bảo không phải có thể phong ấn tất cả nói a, Lâm Tu làm sao lại bị đánh lui?"

Mọi người thấy cảnh này, đã rung động lại kinh nghi, cảm giác trước mắt một màn có chút khó tin.

Thụ thương Khuynh Hồng Nguyệt cũng nhìn thấy, nàng ngay tại còn rất nhiều hướng bên trong miệng bỏ vào linh dược, muốn nắm chặt khôi phục, nhưng ở nhìn thấy Tô Bình lúc công kích, nàng lại ngay cả cắn thuốc động tác cũng dừng lại vỗ, có chút kinh ngạc, chợt như thể hồ quán đỉnh hiểu ra tới.

"Cái này loan đao chí bảo có thể phong ấn đại đạo, nhưng không cách nào phong ấn binh khí chiêu thức!"

"Nói đã dung nhập vào chiêu thức bên trong, cho dù không có dẫn dắt ra quy tắc lực lượng, nhưng một đao này huyền diệu cùng lực lượng, cũng là thật sự. . ."

"Có thể, hắn tại sao có thể có mạnh như vậy lực lượng? Rõ ràng là Tinh Không cảnh, thế mà có thể đem Lâm Tu cho chém lui? !"

Lúc này, Tô Bình bàn chân giẫm một cái, tiếp tục hướng Lâm Tu đánh tới.

"Nhìn rất đẹp đao pháp!" Tô Bình trong lòng khen ngợi tiểu Khô Lâu.

Một đao này xác thực kinh diễm đến hắn.

Mặc dù hắn biết rõ tiểu Khô Lâu chiến lực, nhưng trước mắt vẫn là vượt ra khỏi chờ mong.

Nghe được Tô Bình tán dương, tiểu Khô Lâu cũng truyền tới nhảy cẫng đáp lại.

Tô Bình mỉm cười, một đao kia đã là tiểu Khô Lâu toàn lực, hiệu quả xác thực rất mạnh, nếu như không phải Lâm Tu cầm trong tay hai kiện chí bảo, một đao kia xuống dưới, hắn chưa hẳn có thể đỡ được!

"Đáng chết! !"

Giữa không trung, Lâm Tu đã giận dữ, vốn cho rằng là tuyệt đối áp chế, kết quả cái này nhất làm cho hắn căm tức gia hỏa, lại biểu hiện dị thường ngoan cố!

Hắn bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, hướng Tô Bình lại lần nữa đánh tới, lần này cũng động trên thật sự.

Hắn trong tay loan đao nhất chuyển, đem chung quanh thời không phong tỏa, đồng thời đem Tô Bình quanh thân đại đạo phong tỏa, muốn để Tô Bình không cách nào dùng bất luận cái gì quy tắc cùng đại đạo, chỉ có thể dựa vào tự thân lực lượng.

Mà chỉ bằng vào tự thân lực lượng, hắn đầy đủ nghiền ép Tô Bình.

Huống chi, hắn còn có chí bảo đặc tính cùng quy tắc, hoàn toàn là hàng duy đả kích!

Bành

Màu tím chiến đao bạo chém mà xuống, Tô Bình nâng đao nghênh tiếp, trong chốc lát, Tô Bình thân thể giống như đạn pháo, hung hăng rơi đập tới lòng đất.

Tại Tô Bình rơi xuống đồng thời, xa xa Khuynh Hồng Nguyệt cấp tốc chạy đến, thi triển một đạo bí thuật muốn mượn Tô Bình, nhưng vẫn là không thể mượn nhờ, bất quá cũng giảm bớt rất nhiều lực lượng.

Bành

Tô Bình theo trong hố sâu leo ra, ánh mắt ngưng trọng, hắn không tiếp tục ẩn giấu, lần này lại lần nữa đánh tới.

Chết

Lâm Tu từ trên không trung đáp xuống, muốn đem Tô Bình triệt để chém vỡ.

"Chúc Long!"

Tô Bình bỗng nhiên rống to.

Trong chốc lát, một đạo gào thét long ngâm vang lên, Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh xông ra, một đạo uy chấn thiên địa long ngâm, làm cho tất cả mọi người chấn động.

Ngay sau đó, Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh nhoáng một cái, chui vào đến Tô Bình thể nội, hoàn thành hợp thể.

Thân thể của hắn lốp bốp rồi rung động, sinh trưởng ra long lân cùng sừng nhọn.

"Lại hợp thể? Thì ra là thế, lúc trước kia khô lâu loại là ký sinh loại a. . ." Có người thấy cảnh này, sau khi khiếp sợ, rất nhanh liền bừng tỉnh hiểu được.

Lâm Tu lại là lộ ra cười lạnh, "Với ngươi rác rưởi chiến sủng cùng nhau chết đi!"

Tô Bình trong mắt bỗng nhiên hàn quang nở rộ, trong chốc lát, như vực sâu kinh khủng khí tức theo trong cơ thể hắn phát tiết ra, cái này khí tức chi u ám cùng thâm trầm, nhường nơi xa ngay tại kiềm chế sáu người khác đám người, cũng không khỏi vì thế mà choáng váng, cảm giác tựa hồ có người phá vỡ giới hạn, loại cảm giác này, đã có chút vượt qua Tinh Chủ cảnh!

Sau một khắc, đám người liền nhìn thấy cả đời khó quên một màn.

Một đạo mỹ lệ mà hùng vĩ tiểu thế giới, tại Tô Bình phía sau nổi lên.

Hoang vu tĩnh mịch phía trên tiểu thế giới, chậm rãi nở rộ một cái hư vô tiểu thế giới hình dáng.

Lưỡng trọng tiểu thế giới, như hoa sen nở rộ.

Kaliwei cùng Bạc Lai Ân gặp qua cảnh này, giờ phút này ánh mắt lộ ra kỳ quang.

Mà Khuynh Hồng Nguyệt cùng Clotia bọn người, lại là hoàn toàn thấy ngây người, không thể tin được trước mắt nhìn thấy sự tình.

Đáp xuống Lâm Tu đồng dạng chú ý tới, hắn cười lạnh trên mặt cũng không nhịn được vì đó thất thần.

"Thí Khung! !"

Tô Bình phát ra gầm thét, trong cổ họng hình như có long ngâm vang lên, xuyên qua chân trời.

Hắn trong tay cốt đao trên bao trùm lên sáng chói thần lực màu vàng óng, kia là thuần túy lực lượng, giờ phút này hóa thành một đạo cực hạn kiếm quang, đột nhiên giận chém mà ra.

Tựa như tại vô số kỷ nguyên trước, từng có người cầm kiếm thẳng hướng bầu trời.

Giờ phút này, Tô Bình cũng muốn đem trước mắt Lâm Tu, cho xuyên qua xé rách!

Bành

Giữa không trung, kinh khủng lực trùng kích bộc phát, Lâm Tu trong tay chí bảo lập tức toả ra uy năng, màu tím chiến đao không gì không phá, đem Tô Bình lực lượng cũng chém ra.

Kia kinh khủng kiếm khí, sắp bị chém đứt!

Tô Bình ánh mắt lộ ra huyết quang cùng sát ý, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, long dực kéo dài, tại sau lưng của hắn kia mỹ lệ song trọng phía trên tiểu thế giới, lại lần nữa chậm rãi nở rộ một chỗ tiểu thế giới.

Thứ ba giới!

Đạo nguyên thế giới!

Cùng phía trước hai tầng tiểu thế giới so sánh, đạo nguyên thế giới tràn ngập sinh cơ, mênh mông mà rộng lớn, có vô số lưu quang lướt qua, vậy cũng là Tô Bình lĩnh ngộ nói

Cũng là hắn rất nhiều đại đạo kết cục.

Đại đạo quy tắc mắt trần có thể thấy hóa thành lưu quang lướt động, lộng lẫy mà tuyệt mỹ, liền Kaliwei cùng Bạc Lai Ân cũng thấy ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Thứ ba tiểu thế giới! !

Mở

Tô Bình phát ra gầm thét, tam trọng tiểu thế giới chi lực trong nháy mắt gia trì một thân, oanh một thân, một cỗ mênh mông chân uy hiển lộ, giờ khắc này, Tô Bình không còn chút nào nữa ẩn tàng.

Đây là hắn lĩnh ngộ đạo nguyên thế giới đến, lần thứ nhất toàn lực ứng chiến.

Sáng chói lực lượng theo hắn trong tay cốt đao trên bộc phát, sau một khắc, toàn bộ thương khung như ngọn nến hòa tan, những cái kia quy tắc, bao quát viên mãn đại đạo, tại cỗ lực lượng này trước mặt, cũng giống như trong gió bại liễu, bị chấn động đến cơ hồ đứt gãy!

Là lực lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, thậm chí có thể không nhìn quy tắc!

Mà tam trọng tiểu thế giới hiển lộ, Tô Bình quy tắc lực lượng cũng chân chính hiển hiện, giờ khắc này, hắn lại lần nữa cảm ứng được Hỗn Độn quy tắc cùng viêm đạo, không cách nào bị kia loan đao chí bảo cho phong tỏa!

Cái này loan đao chí bảo có thể phong tỏa quy tắc cường độ là có hạn, tối cao hạn mức cao nhất chính là viên mãn cấp.

Mà Tô Bình tam trọng tiểu thế giới, khiến cho quy tắc của hắn là gấp ba viên mãn, vượt ra khỏi loan đao phong tỏa cực hạn!.