Chương 1116: Ác chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1116: Ác chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Ngươi não có vấn đề!"

Lâm Tu không thể nào hiểu được, chỉ cảm thấy Tô Bình không biết trời cao đất rộng, lười nhác lại nói với hắn.

Hắn lần nữa thôi động kiếm bàn, muốn phong tỏa ngăn cản Tô Bình hành động, đồng thời, hắn quay người hướng một chỗ khác chạy tới.

Lúc trước Tô Bình, nhường hắn nghĩ lầm Tô Bình không có năng lực đem hắn lưu lại, mới dùng lời nói kích hắn.

Nhưng vừa mới tiếp xúc hắn liền biết được làm tiếp, cái này tiểu tử xảo trá không gì sánh được, cố ý cho hắn như thế ảo giác, chính diện giao phong, hắn. . . Thật đúng là áp chế không nổi Tô Bình!

Thánh Giả cho hắn chí bảo, tại Tô Bình trước mặt có chút mất hiệu lực, mà ngoại trừ chí bảo bên ngoài, hắn tự thân chiến lực mặc dù cũng là đỉnh tiêm, nhưng đối mặt Tô Bình, hắn mặc dù biệt khuất, nhưng không thể không thừa nhận, hắn không có nắm chắc đem đánh giết!

"Muốn chạy? !"

Tô Bình nhìn thấy hắn hành động, hét lớn một tiếng, "Dừng lại!"

Dẫn theo cốt đao xông lên mà đi, quanh thân Hỗn Độn quy tắc, phối hợp Hư Đạo, đem chung quanh đưa thân vào Quy Khư bên trong, cái khác pháp tắc rất khó ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng vào lúc này, đào vong Lâm Tu đột nhiên xoay người một cái, thân thể của hắn trực tiếp phá vỡ Tô Bình sáng tạo Quy Khư lĩnh vực, một cái hồi mã thương đánh tới.

Mà lại, là một đòn sấm vang chớp giật!

Bốn đạo chí cao pháp tắc quang mang hiển hiện, lại đều là viên mãn!

Đây chính là Lâm Tu chân chính lực lượng!

Dù là không cần chí bảo, hắn vẫn là đỉnh tiêm Tinh Chủ, sừng sững Tinh Chủ chi đỉnh, mười vạn năm khổ tu cùng tích lũy, lấy hắn kỳ tài ngút trời tuyệt thế ngộ tính, đã sớm tu luyện tới cực hạn.

"Tứ cực chi lực!"

Lâm Tu bạo phát, sức mạnh đáng sợ hội tụ thành một thanh chiến đao, hướng Tô Bình giận chém mà đi.

Hắn không gian đạo cũng viên mãn, cùng thời gian phối hợp, hình thành thời gian chi lực, phối hợp mặt khác tam đại chí cao pháp tắc, muốn đối kháng Tô Bình tam trọng viên mãn lực lượng pháp tắc, mà hắn dốc sức bộc phát, cũng hoàn toàn chính xác khiêu động Tô Bình Hỗn Độn pháp tắc lĩnh vực, Sinh Sinh giết tiến đến!

Đây hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, nhanh đến không kịp phản ứng.

Nhưng Tô Bình lại không mảy may kinh hoảng, tựa hồ đã sớm dự liệu được, ánh mắt lộ ra bộc phát ra trùng thiên sát khí, đột nhiên một kiếm xé rách mà ra, cùng lúc đó, tam trọng tiểu thế giới hư ảnh hiển thị rõ, ngưng tụ tại kiếm trước, như đâm ra một đóa hư ảo hoa sen!

Ngươi

Lâm Tu chấn kinh.

Sau một khắc, hai cỗ lực lượng kinh khủng chạm vào nhau, Lâm Tu thân thể lập tức bay ngược ra ngoài, miệng phun tiên huyết.

Mà Tô Bình đồng dạng bay ngược mà quay về, sắc mặt có chút khó coi, không thể không nói, trước mắt Lâm Tu cực mạnh, đem tứ đại chí cao pháp tắc cũng tu thành viên mãn, đồng thời còn có tự mình đặc biệt lý giải cùng vận dụng, dạng này người, hoàn toàn có năng lực Phong Thần!

Nếu không phải trước đây không lâu vừa vặn đột phá tam trọng tiểu thế giới, dựa vào song trọng thế giới chi lực, hắn hơn phân nửa không phải là đối thủ!

"Ngươi thế mà phòng bị!"

Lâm Tu sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, má bên cạnh có một vệt ửng hồng, hắn biến mất vết máu ở khóe miệng, ánh mắt rét lạnh mà phẫn nộ.

"Bởi vì ta biết rõ, ngươi sát tâm càng nặng!" Tô Bình cười lạnh.

Thật sự là hắn muốn đem Lâm Tu chém giết, nhưng Lâm Tu càng muốn giết hơn hắn!

Hắn giết Lâm Tu là vì cho hả giận, mà Lâm Tu giết hắn là vì bảo thủ Thánh Giả bí mật, ngoại trừ cho hả giận bên ngoài, còn không phải không giết!

Bởi vậy, đối phương giả ý chạy trốn, bị hắn liếc mắt nhìn ra, ngược lại tự mình tụ lực nhất kích, đối đầu Lâm Tu chưa tụ lực đến đỉnh phong hồi mã thương, dẫn đến đối phương trọng thương.

"Tiểu quỷ! !"

Lâm Tu hận đến ép cũng nát, cảm giác hôm nay không giết Tô Bình, hắn sau đó một vạn năm, trong đầu đều sẽ toát ra cái này ghê tởm gia hỏa thân ảnh.

Lực lượng bị áp chế, hắn nhận, nhưng bây giờ lại có dũng khí trí thông minh cũng bị áp chế cảm giác.

Chết

Tô Bình hơi chút thở dốc, liền lợi dụng Nhập Đạo cấp sinh mệnh nói nhanh chóng hồi phục năng lượng cùng thương thế, lại lần nữa hướng Lâm Tu đánh tới.

Lâm Tu đồng dạng hít một hơi, trong khoảnh khắc liền lại lần nữa khôi phục lại ban đầu trạng thái toàn thịnh, hắn viên mãn cảnh sinh mệnh quy tắc, nhường hắn đã từng đối mặt Phong Thần cảnh truy sát, cũng sống tiếp được!

"May mắn, may mắn ngươi chỉ tu hành trăm năm, nếu là cái này thí luyện chậm thêm hơn ngàn năm mở ra, thật đúng là sẽ để cho ta cảm thấy khó giải quyết!"

Lâm Tu đôi mắt băng lãnh, không còn ngụy trang, sát ý tràn ngập ở trên mặt.

Hắn đã nhìn ra, Tô Bình nắm giữ viên mãn đại đạo, chỉ có viêm đạo cùng Hỗn Độn pháp tắc, còn lại, đều là Nhập Đạo cấp, đạo vận khí tức là không cách nào ẩn tàng cùng che giấu, chỉ cần Tô Bình thi triển đi ra, hắn liền có thể thấy rõ, bởi vậy không lo lắng Tô Bình cố ý làm bộ.

"Hôm nay liền xem như hao tổn, cũng muốn đưa ngươi mài chết, xem ai có thể hao tổn qua được ai!"

Lâm Tu gầm thét đánh tới, cùng lúc đó, sau lưng của hắn một đạo cự ảnh hiển hiện, là một đầu dữ tợn yêu thú, cùng hắn thân thể dung hợp, trong khoảnh khắc, chiến lực của hắn lại lần nữa tăng lên.

Tô Bình cũng không nói một lời, tiếp tục đánh tới.

Oanh! Oanh!

Hư không nặng, hai người thân ảnh không ngừng oanh sát, lần lượt giao phong.

Tô Bình phía sau tam trọng tiểu thế giới hư ảnh mỹ lệ chói mắt, Hỗn Độn pháp tắc ngưng tụ kiếm khí, có thể cưỡng ép xé rách Lâm Tu nặng bao nhiêu quy tắc chồng lên, cái này Lâm Tu đã đem tứ đại chí cao pháp tắc lẫn nhau dung hợp, đặc tính lẫn nhau dung hội quán thông, dứt bỏ nặng bao nhiêu tiểu thế giới, cơ bản đạt tới Liên Bang Tinh Chủ cực hạn!

Nhưng ở tam trọng Hỗn Độn pháp tắc dưới, y nguyên bị Tô Bình cho áp chế.

Tại lần lượt giao phong bên trong, Lâm Tu thân thể không ngừng bị đánh bay ra ngoài, nhưng mỗi một lần trọng thương đứng lên, cũng dùng sinh mệnh nói khôi phục, đầy máu phục sinh.

Tô Bình ánh mắt âm trầm, lúc trước tính mạng hắn nói mới vừa Nhập Đạo lúc, liền cảm nhận được hắn biến thái sinh tồn lực, không nghĩ tới viên mãn cảnh sinh mệnh nói khoa trương hơn, chỉ cần không bị trực tiếp đánh nổ, đều có thể vô số lần tái sinh phục sinh, thậm chí ngay cả thể nội năng lượng đều có thể nghịch chuyển tới, nhất là phối hợp thời gian chi lực, mãi mãi cũng có thể bảo trì đỉnh phong.

"Ngươi giết không chết ta, nhưng ta có thể giết chết ngươi!"

Lâm Tu tựa hồ nhìn ra Tô Bình bất đắc dĩ, mặc dù lần lượt bị Tô Bình đánh thành trọng thương, có sai lầm mặt mũi, nhưng hắn có viên mãn sinh mệnh nói làm hậu thuẫn, cứ kéo dài tình huống như thế, Tô Bình nhất định sẽ trước gánh không được.

Dù sao, thời khắc bộc phát toàn lực, đối Tô Bình tới nói tiêu hao nhất định to lớn!

Tô Bình đồng dạng ý thức được điểm này, nhưng hắn cũng không hoảng hốt, Nhập Đạo cấp sinh mệnh nói, nhường hắn sức chịu đựng cực lớn trình độ tăng lên, tăng thêm trong cơ thể hắn tam trọng tiểu thế giới dự trữ lực lượng, liền xem như đại chiến mười ngày mười đêm, đều có thể kiên trì, chỉ là, dạng này dông dài không có ý nghĩa, hắn muốn phá cục!

"Chẳng lẽ lại, phải đợi ta đem thứ tám Tinh Đồ hoàn toàn ngưng luyện về sau, khả năng giết hắn?"

"Cái này Tinh Đồ cảnh cần muốn đem chín bức Tinh Đồ tất cả đều luyện thành, khả năng bộc phát ra lực lượng chân chính. . ."

"Một bên chiến đấu, một bên tu luyện? Này lại không có điểm không tôn trọng người. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, nghĩ tới tạm thời rút lui  các loại đem thứ tám Tinh Đồ luyện thành lại đến đánh giết cái này Lâm Tu, nhưng lại lo lắng đối phương tìm tới chìa khoá, chạy trốn tới không thấy.

Mặc dù đại lục sẽ không ngừng co vào, nhưng cái này Lâm Tu nếu quả thật muốn ẩn núp, thật đúng là khó tìm đến.

Mà lại, đối phương cũng chưa chắc sẽ thả hắn đi tu hành, muốn đem hắn mài chết.

Tô Bình ánh mắt không ngừng chớp động, trong lòng của hắn có một cái đứt cổ tay ý nghĩ, nhưng ở do dự.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, chết đi cho ta! !"

Lâm Tu đột nhiên rống to, một đao chém xuống, kinh khủng tứ cực pháp tắc lực lượng, suýt nữa đem Tô Bình thân thể bổ ra.

Tô Bình cấp tốc một kiếm đẩy ra, trở tay chém ra đối phương quy tắc, một kiếm lướt qua.

Bành một tiếng, Lâm Tu thân thể bị chém thành hai nửa, Hỗn Độn lực lượng nhanh chóng ăn mòn, nhưng thân thể của đối phương lại gấp nhanh chia ra một bộ phận, bắn tới nơi xa, sau đó lại lần nữa ngưng tụ thành Lâm Tu bộ dáng, đồng thời khí tức cấp tốc kéo lên, đạt đến đỉnh phong.

Mà kia bị Hỗn Độn lực lượng ăn mòn thân thể tàn phế, bởi vì lực lượng bị tước đoạt, cấp tốc hóa thành hư vô.

"Nếu như ta Hư Đạo cũng có thể đạt tới viên mãn liền tốt. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, Hư Đạo cùng Hỗn Độn nói tựa hồ là tuyệt phối, tựa như thời gian pháp tắc giống như không gian pháp tắc.

Hắn dứt bỏ tạp niệm, không có nghĩ nhiều nữa, toàn lực đánh tới.

Lâm Tu cười lạnh một tiếng, đồng dạng nghênh chiến mà lên.

Hai người chém giết lẫn nhau, lần lượt, cũng không biết đi qua bao lâu, trong hư không bỗng nhiên có lần lượt từng thân ảnh bay lượn mà đến, rõ ràng là Khuynh Hồng Nguyệt bọn người.

Bọn hắn nhìn thấy trong hư không hỗn chiến Tô Bình cùng Lâm Tu, đều là kinh ngạc.

Bọn hắn đã đem Lâm Tu mang tới kia sáu vị đồng bạn giải quyết, chạy tới nơi đây, không có coi là chiến đấu hẳn là kết thúc, hoặc là trong đó một phương chạy trốn, hoặc là một phương thắng, nhưng không nghĩ tới đi lâu như vậy, hai người thế mà còn tại triền đấu!

"Cái này Lâm Tu, thế mà đem tứ đại chí cao pháp tắc, tất cả đều viên mãn!"

"Ông trời ơi..!"

"Đây đã là Tinh Chủ cực hạn bên trong cực hạn a? !"

Bạc Lai Ân cùng Kaliwei cũng nhìn thấy Lâm Tu đáng sợ, đều là trên mặt biến sắc, không hổ là mười vạn năm Tinh Chủ, tu luyện lâu nhất lão ngoan đồng.

Cái khác đỉnh tiêm Tinh Chủ cũng đều là biến sắc, bọn hắn ở bên ngoài đều là tung hoành một phương tồn tại, có thể nhẹ nhõm giết tới Thần Chủ bảng đứng đầu bảng, liền xem như là kém một chút, cũng có thể nhẹ nhõm bước vào trước ba.

Nhưng bây giờ, tại cái này Lâm Tu trước mặt, bọn hắn đơn giản cùng phổ thông Tinh Không cảnh không có bất kỳ khác biệt nào.

Đáng sợ nhất là, loại quái vật này cấp Lâm Tu, xem ra tựa hồ bị Tô Bình cho áp chế!

"Hai cái này quái vật. . ." Khuynh Hồng Nguyệt thấy rõ tình huống về sau, không khỏi khóe miệng co quắp động, hắn đã đã nhìn ra, cứ việc Lâm Tu đạt tới nàng đã từng lấy vì cái gì Tinh Chủ cực hạn, nhưng y nguyên bị Tô Bình cho áp chế, mà lại là tính tuyệt đối áp chế.

Nhưng Tô Bình cũng rất khó đem miểu sát.

Cái này cũng khiến cho Lâm Tu có thể vô số lần đầy máu phục sinh, mà Tô Bình nắm giữ sinh mệnh nói khí tức, chỉ là Nhập Đạo cấp, đối đồng dạng Tinh Không cảnh tới nói là không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ rõ ràng hao tổn bất quá Lâm Tu, tiếp tục đánh xuống, thắng bại thật đúng là khó nói, khó trách hai người này lại ở chỗ này chiến đấu lâu như vậy.

1126. Chương 1117: Chiến thể dung hợp ( cầu đặt mua nguyệt phiếu).