Chương 1117: Chiến thể dung hợp ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1117: Chiến thể dung hợp ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Chúng ta tới giúp ngươi!"

Quan chiến một lát, Khuynh Hồng Nguyệt lập tức nói.

Tại bên người nàng, lại lần nữa thụ thương Clotia, giờ phút này cũng đã lần nữa cắn thuốc khôi phục rất nhiều, nàng nói ra: "Nhóm chúng ta cùng một chỗ xuất lực quấy nhiễu, phá hắn nói!"

Đối Lâm Tu, nàng hận cực.

Hai lần trọng thương tại đối phương trong tay, thù này tất báo.

Những người khác nghe vậy, cũng không có dị nghị, tuy nói giờ phút này tọa sơn quan hổ đấu là lý tưởng nhất, nhưng vạn nhất Tô Bình thua, phía dưới liền đến phiên bọn hắn, dù sao bọn hắn đều là người biết chuyện, Lâm Tu nghĩ đuổi tận giết tuyệt!

Giết

"Chơi hắn!"

Đám người cùng kêu lên, hơn mười vị đỉnh tiêm Tinh Chủ, giờ phút này bện thành một sợi dây thừng, bọn hắn không dám mạo hiểm mà chen chân đến Tô Bình cùng Lâm Tu trong chém giết, chỉ dùng quy tắc tại đường xa kiềm chế.

Từng đạo viên mãn quy tắc lực lượng lập tức thêm tại Lâm Tu trên thân, trong đó có chí cao pháp tắc, còn có một số cái khác đặc thù đại đạo, vặn vẹo quy tắc đặc tính, đổi làm khác Tinh Chủ, đã sớm trong nháy mắt hóa thành tro bụi, nhưng Lâm Tu lại chỉ là sắc mặt biến hóa, trên người hắn Hỗn Độn pháp tắc lập tức hiện lên, đem rất nhiều lộn xộn viên mãn đại đạo đều đón đỡ.

Hỗn Độn thai nghén chư đạo, từng danh xưng vạn đạo đứng đầu, ẩn chứa rất nhiều cơ sở đại đạo quy tắc, dựa vào viên mãn Hỗn Độn nói, đem những người khác quấy nhiễu xuống đến thấp nhất.

"Một bầy kiến hôi, coi như tụ hợp cùng một chỗ, cũng là sâu kiến!"

Lâm Tu bỗng nhiên hét lớn một tiếng, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới, nhưng qua trong giây lát liền lại bị Tô Bình một đao chém bạo thân thể.

Nhưng rất nhanh, thân thể của hắn lại lần nữa ngưng tụ, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới.

Mặc dù nhìn qua là thế yếu, nhưng hắn bộc phát ra khí thế, lại giống như là trái lại chế trụ Tô Bình đồng dạng.

Tăng thêm tiếp nhận đông đảo đỉnh tiêm Tinh Chủ công kích, thời khắc này Lâm Tu giống như một cái giết không chết BOSS, biểu hiện được cực kỳ cường hãn.

"Đây chính là Liên Bang tranh luận phải trái bên trong Tinh Chủ Cực Cảnh a!"

"Đáng chết, cái này gia hỏa coi như không có chí bảo, cũng khủng bố như vậy!"

"Thật khó dây dưa, đây chính là Cực Cảnh đỉnh tiêm Tinh Chủ lực lượng sao? Cảm giác coi như Phong Thần người tới, cũng rất khó tuỳ tiện giết chết đi!"

Đám người hợp lực xuất thủ, nhưng Lâm Tu vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, không ít công kích bị Lâm Tu kiếm bàn chí bảo cho xoắn nát, mặc dù món chí bảo này không cách nào thế nhưng Tô Bình, nhưng đối mặt những người khác công kích, lại có thể nhẹ nhõm áp chế, chỉ có số ít người quy tắc như cá lọt lưới, tác dụng đến trên người hắn, nhưng bị hắn tự thân gánh vác.

"Đều phải chết! !"

Lâm Tu đại phát thần uy, ánh mắt Bễ Nghễ, giờ phút này ngược lại có dũng khí nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác, hắn thật lâu không có như thế kích tình chiến đấu qua, nhất là ở đây Tinh Chủ, hội tụ toàn bộ vũ trụ đỉnh tiêm tuyệt thế, nhưng giờ phút này hợp lực vây công hắn, lại không cách nào thế nhưng.

Dạng này chiến tích, truyền đi chí ít lưu truyền mười vạn năm, cũng còn có người nhớ kỹ!

Hắn đạp trên hư không, không để ý những người khác, hướng Tô Bình không ngừng phóng đi.

Hắn biết rõ, Tô Bình khẽ đảo, những người khác cùng chém dưa thái rau không có gì khác biệt, nhẹ nhõm liền có thể giải quyết.

Bao quát giờ phút này một số người quấy nhiễu, cũng cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

Tứ đại chí cao pháp tắc viên mãn, đã sớm là ba vạn năm trước sự tình, cái này ba vạn năm đến, hắn tiến thêm một bước, đem vận dụng đến cực hạn, nếu như không phải lần luyện tập này hoành không xuất thế, hắn đã chuẩn bị xung kích đỉnh tiêm Thiên Quân, vì chính mình tương lai bước vào Chí Tôn trải đường, nhưng bây giờ, một cái đường tắt bày ở trước mắt, hắn cũng thèm.

Trở thành đỉnh tiêm Thiên Quân, hắn có nắm chắc, nhưng mười cái đỉnh tiêm Thiên Quân, cũng chỉ có một hai cái, có thể tu thành Chí Tôn.

Mà đến tranh đoạt truyền thừa, hắn tự hỏi Tinh Chủ cảnh tự mình đã vô địch thủ!

Bành

Tô Bình lại lần nữa một kiếm đem chém bạo.

Giết

Lâm Tu cấp tốc khôi phục nguyên dạng, lại lần nữa đánh tới.

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, nhìn qua Lâm Tu hào phóng cười to gương mặt, hắn từng kiếm một chém vào, mỗi một kiếm cũng đem chém bạo, lại không cách nào làm được triệt để phá hủy.

Cho dù là đem nhục thể hoàn toàn chém bạo thành bụi bặm, hắn cũng có thể theo những thời không khác bên trong sống lại, đã đạt tới thường nhân khó có thể lý giải được trình độ.

Trừ phi, đem một phương thế giới này, triệt để phá hủy!

"Chết đi cho ta! !"

Lâm Tu rống to, không ngừng hướng Tô Bình công sát mà đến, mỗi một lần đều là dốc sức xuất thủ, kiếm bàn bị hắn dùng để ngăn cản những người khác quy tắc công kích, không muốn bị Tô Bình hao tổn.

Kiếm này bàn chí bảo, còn không bằng hắn tự thân nhịn đánh!

Ác chiến đang kéo dài, trong hư không thời gian trôi qua, .

Chung quanh hiệp trợ Khuynh Hồng Nguyệt, Kaliwei bọn người, đều đã có chút mệt mỏi, loại này mỏi mệt không phải trên nhục thể, mà là trên tinh thần rã rời.

Quá khó giết!

Cái này Lâm Tu quả thực là đánh bất tử Tiểu Cường!

Dù là Tô Bình đã có sức mạnh đem đánh bại, nhưng vẫn như cũ khó mà đem giết chết, đây chính là rất nhiều đỉnh tiêm Thiên Quân, có thể bị Chí Tôn đánh bại, lại không cách nào bị đánh giết nguyên nhân.

Mà giờ khắc này, Lâm Tu sinh mệnh lực thậm chí đủ để tiếp nhận phía dưới Phong Thần cảnh truy sát!

Cực Cảnh Tinh Chủ, đã vượt qua Tinh Chủ cùng Phong Thần khoảng cách, có một chút sức chống đỡ!

"Đã bảy ngày, còn chưa có chết!"

"Đây chính là viên mãn sinh mệnh đạo pháp thì a, quá kinh khủng, khó trách sư tôn chúc phúc chúng ta, muốn trước nắm giữ sinh mệnh pháp tắc. . ."

"Đáng chết, cũng phong tỏa không được, nơi này cấm thần hiển lộ, không có bí bảo có thể cầm tù hắn, bằng không hắn không phải vô địch!"

Cái khác hiệp chiến người cũng đã người tê, thậm chí muốn rút đi.

Cái này bảy ngày, bọn hắn thử qua phong ấn, cầm tù, lưu danh, là đều vô dụng.

Nắm giữ Thời Không đạo, Lâm Tu cho dù bị trục xuất tới khác xa xôi thời gian tiết điểm, cũng sẽ nhanh chóng giết trở lại tới.

Hiện tại, ngược lại là Lâm Tu không chịu buông tha bọn hắn.

Một khi không có Tô Bình chèo chống, bọn hắn lập tức liền sẽ đối mặt Lâm Tu lôi đình công kích.

Duy nhất nhường bọn hắn vui mừng là, bảy thiên hạ đến, Tô Bình y nguyên cứng chắc, biểu hiện được cơ hồ không giống một cái Tinh Không cảnh, trong bọn họ không ít người cũng cắn thuốc, nhưng lại không thấy đến Tô Bình uống thuốc, mà dạng này tình huống, cũng làm cho Lâm Tu công kích càng ngày càng chậm chạp, tựa hồ Lâm Tu cũng ý thức được, nghĩ tại thí luyện kết thúc trước mài chết Tô Bình, có chút rất không có khả năng.

"Đáng tiếc, nếu như thay cái địa phương phương, coi như với ngươi chiến một trăm năm, một ngàn năm, ta cũng sẽ đem ngươi mài chết!" Lâm Tu thầm hận, trong lòng không cam lòng.

Giết không chết Tô Bình, hắn liền không có cách nào giết những người khác.

Dù sao, hắn không tiếp nổi Tô Bình một kiếm.

Ý vị này, bí mật của hắn sẽ bại lộ, cùng Thánh Giả mưu cầu hoà bình tại thí luyện kết thúc về sau, sẽ chiêu cáo thiên hạ, cái khác Chí Tôn đều sẽ biết được.

Hắn lo lắng tương lai cho dù tự mình cầm tới truyền thừa, cũng sẽ lọt vào khác Chí Tôn liên hợp nhằm vào, đây mới là hắn muốn diệt khẩu mục đích.

"Thí luyện kết thúc. . ."

Tô Bình tự nói, hắn cũng không nghĩ tới, đánh chính là bảy ngày, quá khoa trương, đây là hắn lần thứ nhất trải qua lâu như vậy chém giết ác chiến, dĩ vãng đều là tốc chiến tốc thắng, trong nháy mắt phân thắng bại.

"Đáng tiếc, nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc vẫn là quá nhu hòa, nếu như là hủy diệt pháp tắc, bằng vào ta tam trọng tiểu thế giới chi lực, đủ để đem hắn phá hủy!"

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Nếu như là Hủy Diệt đạo, hắn có thể đem đối phương Hủy Diệt đạo cũng phá hủy, đồng thời đem mặt khác quy tắc tất cả đều phá hủy chôn vùi, triệt để đánh giết!

Nhưng bây giờ lâm trận cảm ngộ hiển nhiên không kịp, tiếp tục trì hoãn xuống dưới, cũng không có chút ý nghĩa nào, hắn còn cần lưu thời gian đi tìm chìa khoá, hoặc là đi tìm đã tìm tới chìa khoá người.

"Nên kết thúc." Tô Bình thấp giọng nói.

Lâm Tu thân ảnh dừng lại, cười lạnh nói: "Lần này không thể giải quyết ngươi, tính ngươi may mắn  các loại ta cầm tới Chí Tôn, cái thứ nhất chết chính là ngươi!"

Hắn đã nghĩ kỹ, đến lúc đó cho dù là Thần Tôn xuất thủ, cũng muốn đoạt tại đối phương trước đó đem Tô Bình chém giết.

Hắn đã rất nhiều năm, không có như thế phẫn hận một người.

Dù sao, là một người đầy đủ cường đại lúc, chẳng những bằng hữu sẽ thêm, mà lại địch nhân còn có thể ít.

"Ngươi nghĩ quá nhiều."

Tô Bình ánh mắt băng lãnh xuống tới, trên người hắn chậm rãi dấy lên hừng hực liệt diễm, nhưng quỷ dị chính là, cái này liệt diễm là màu đen, giống như là trong địa ngục liệt hỏa.

Ừm

Lâm Tu đôi mắt ngưng tụ, lúc trước không thấy được Tô Bình công kích như vậy, hắn có chút cảnh giác, từ trên thân Tô Bình cảm nhận được một tia cảm giác nguy hiểm.

"Ta còn chưa có thử qua, song trọng chiến thể hợp lực bộc phát bộ dáng, nhất là toàn lực xuất thủ. . ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, thể Nội Tinh hải bên trong tiên lực tại liên tục không ngừng mà tuôn ra, trong chốc lát, tại chung quanh thân thể hắn hư không tất cả đều bị màu đen liệt diễm bao trùm, cái này liệt diễm tại trong hư không thiêu đốt, hóa thành màu đen diễm biển.

"Đây là cái gì?" Có người kinh hô.

"Đến tối!"

Tô Bình tại bộ tộc Kim Ô thức tỉnh cổ lão vu thể, tại thời khắc này phóng xuất ra uy năng, từng tại Vũ Trụ thiên tài chiến bên trên, hắn thi triển qua cái này chiến thể, được xưng đến ám chiến thể, giờ phút này, cùng hắn Kim Ô Thần thân thể bên trong lực lượng đồng thời phóng thích, đạt tới một loại kì lạ cộng minh, loại này dung hợp, là Tô Bình những ngày này toàn lực thôi động Kim Ô chiến thể nắm giữ.

"Một kiếm này là toàn lực của ta, có thể tiếp được ngươi liền có thể đi!"

Tô Bình chậm rãi nói.

Lâm Tu con ngươi nhíu lại, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm Tô Bình.

Sau một khắc, bốn bề màu đen liệt diễm trong nháy mắt bộc phát, quét sạch thiên địa, tựa hồ muốn phương này hư không tất cả đều bao phủ.

Mà cùng lúc đó, tại hắc diễm đốt cháy mãnh liệt nhất địa phương, là Tô Bình trong tay cốt đao, toàn thân hắn lực lượng hội tụ ở đây, trong nháy mắt bộc phát!

Thần gặp bí thuật.

Chín thành!

Bành

Một đạo đen nhánh kiếm quang, tựa hồ phá vỡ Vũ Trụ, bạo chém mà ra.

Lâm Tu lập tức sắc mặt thay đổi, kinh sợ bên trong thôi động tứ cực lực lượng, cùng lúc đó, hắn tiểu thế giới bóng lưng hiển hiện, đồng thời ở trước mặt hắn, hai đạo tiếng rống giận dữ vang lên, là hai đầu hiếm có đỉnh tiêm chiến sủng, cũng có Phong Thần huyết thống!

Nhưng cái này hai đầu chiến sủng mới xuất hiện, liền phát ra kêu rên, cực ngắn ngủi, trong nháy mắt bao phủ..