Chương 1118: Chìa khoá vào tay ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1118: Chìa khoá vào tay ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tuy là đỉnh tiêm hiếm có tinh sủng, chiến lực thậm chí có thể so sánh nắm giữ viên mãn đại đạo đỉnh tiêm Tinh Chủ, nhưng ở Tô Bình dốc sức bạo phát xuống, chung quy là quá yếu đuối.

Hắc diễm kiếm quang lướt qua.

Toàn bộ thời gian trong chốc lát yên tĩnh.

Không có oanh minh, kia kêu rên cũng trong nháy mắt kiết dừng, giống như là bị cái gì đồ vật nuốt hết.

Trong hư không xuất hiện một cái đĩa bay bành trướng đoàn năng lượng, tản ra kinh khủng khí tức, chung quanh thời gian tựa hồ dừng lại, sau đó đoàn năng lượng cấp tốc bành trướng, trong chốc lát, toàn bộ hư không triệt để sụp đổ phá hủy.

Ở phía này thế giới, bị Tô Bình cứ thế mà hủy diệt!

Kia hai đầu hiếm có chiến sủng thân thể bị dìm ngập, trong nháy mắt vỡ nát, liền tro tàn cũng không có lưu lại, mà Lâm Tu thân thể cũng bị bao phủ trong đó  các loại bành trướng năng lượng hóa thành một đạo cực kỳ chói mắt kiếm quang, giống như là mặt trời đốm sáng bộc phát đồng dạng trùng kích ra lúc đến, trong hư không hóa thành một mảnh Hỗn Độn, không có bất luận cái gì vật chất.

Cũng không thấy Lâm Tu thân ảnh.

Tựa như là triệt để hủy diệt.

Tô Bình có chút thở dốc, có dũng khí thoát lực cảm giác, nhưng hắn không có lộ ra hư nhược bộ dáng, ánh mắt ngưng tụ, nâng lên lực lượng cuối cùng, cấp tốc xông vào Hỗn Độn khu vực, thủ chưởng quơ tới, cầm tới một cái kiếm bàn.

Chính là Lâm Tu trong tay kiếm bàn.

Giờ phút này, kiếm này bàn cũng đã vỡ vụn, phía trên quy tắc đặc tính bị phá hủy.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem kiếm bàn cầm tại trong tay, bốn phía quan sát.

Mảnh này vỡ tan trong hư không, thời gian bị phá hủy, ở chỗ này vô luận là quá khứ vẫn là tương lai, cũng ngắn ngủi hủy diệt, bao quát không gian cũng thế, ẩn ẩn có thứ tám chiều sâu không gian cảm giác, mang theo làm người sợ hãi khí tức.

"Tựa hồ là chết rồi. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, nhưng không dám vững tin, dù sao không có gặp Lâm Tu thi thể, có lẽ bị hắn một kiếm trực tiếp chém bạo, có lẽ còn có khác thủ đoạn sống tiếp được, ẩn giấu đi bắt đầu.

Bất quá, có thể đem kiếm bàn cũng vứt bỏ, coi như sống sót, cũng hẳn là tần trước khi chết vong.

"Bỏ mặc như thế nào, tìm tới chìa khoá, cho dù thật sống sót, tương lai lại giết một lần chính là, nếu như chết còn chưa tính." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn lật bàn tay một cái, trước trước cướp đoạt đến những cái kia chiến lợi phẩm bên trong, tìm kiếm ra một chút thứ đẳng linh dược, nhanh chóng ăn một chút, cảm giác thể nội Không Hư tinh hải, đạt được một chút bổ sung.

Hắn quay người nhìn về phía Khuynh Hồng Nguyệt cùng Kaliwei bọn người, giờ phút này, đám người cũng đang ngơ ngác nhìn xem Tô Bình.

Vừa mới một sát na kia, bọn hắn có dũng khí muốn bị cuốn vào hủy diệt cảm giác.

Đây chính là Tô Bình chân chính lực lượng? !

Tất cả mọi người là rung động.

Lâm Tu khó chơi, bọn hắn đã lãnh hội qua, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình thế mà cũng một mực tại ẩn giấu đi đòn sát thủ, thẳng đến thí luyện sắp kết thúc, mới không thể không bạo phát đi ra.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Khuynh Hồng Nguyệt cùng Bạc Lai Ân bọn người cấp tốc kịp phản ứng, lập tức dò xét chu vi, muốn tìm Lâm Tu thân ảnh, cũng không có cảm giác được.

"Thâm không bên trong cũng không có." Bạc Lai Ân nhìn về phía bên người Clotia.

Clotia khẽ lắc đầu, tại những thời không khác, nàng cũng tìm, không có vết tích, xem ra Lâm Tu là thật bị giết, liền cặn bã cũng không có thừa.

Sắc mặt nàng có chút phức tạp, Lâm Tu ương ngạnh cùng cường hãn, tại cái này bảy ngày triền đấu bên trong, nhường bọn hắn tất cả mọi người ấn tượng cực sâu, nhưng không nghĩ tới, vẫn không thể nào địch qua Tô Bình.

"Dạng này tuyệt thế thiên kiêu, đến cướp đoạt truyền thừa, giống như căn bản không có gì tất yếu." Clotia trong lòng yên lặng nói.

Đám người dò xét một phen, cũng không tìm được Lâm Tu thân ảnh, nhìn thấy Tô Bình trong tay kiếm bàn, đều có chút trầm mặc.

Tô Bình nhìn thấy đám người đáy mắt lộ ra phức tạp cùng một tia đề phòng, hắn có chút trầm mặc, lúc trước bảy ngày ác chiến, bọn hắn là chiến hữu, nhưng giờ phút này Lâm Tu vừa chết, giữa bọn hắn tín nhiệm, tựa hồ cũng không có.

"Các vị." Tô Bình chậm rãi mở miệng, nói: "Chìa khoá liền một cái, ta nhất định phải cầm xuống, hi vọng các vị lý giải."

Tất cả mọi người là trầm mặc, đáy lòng lại thầm thả lỏng khẩu khí.

Bây giờ chìa khoá bọn hắn là không hi vọng xa vời, có thể còn sống sót mới là trọng yếu.

Gặp được Lâm Tu cùng Tô Bình dạng này yêu nghiệt, muốn cầm chìa khoá, trừ phi bọn hắn dẫm nhằm cứt chó nhặt được, đồng thời trốn đi, trốn đến thí luyện kết thúc.

Nhưng toàn bộ Trung Ương đại lục cứ như vậy lớn, còn tại không ngừng thu nhỏ, bọn hắn coi như tránh, cũng không có chỗ có thể trốn!

"Chúng ta trong tay tín vật, đủ các vị tiến vào thứ hai thí luyện rồi, phía dưới hi vọng các vị có thể phối hợp ta đi tìm kiếm chìa khoá." Tô Bình nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cũng không nói cái gì.

Kết quả như vậy, bọn hắn đã ngờ tới, duy nhất may mắn chính là, Tô Bình đối bọn hắn không có sát ý.

Khuynh Hồng Nguyệt thở dài, nói: "Gặp được các ngươi dạng này gia hỏa, coi như ta không may, lần này thí luyện, ta liền không nên tiến đến."

"Ngươi giải quyết Lâm Tu, cũng coi là báo thù cho ta, ta sẽ giúp ngươi." Clotia nói.

Bạc Lai Ân cười khổ, nói: "Ta không có vấn đề, dù sao đã sớm không có trông cậy vào."

Khi nhìn đến Tô Bình song trọng tiểu thế giới lúc, hắn liền đã tuyệt vọng, huống chi Tô Bình một trận chiến này bên trong, bộc lộ ra hắn tam trọng tiểu thế giới, nguyên lai cái này gia hỏa tại đối mặt hắn thời điểm, còn không có vận dụng toàn lực.

Mà bây giờ, thẳng đến thí luyện sắp kết thúc rồi, Tô Bình mới một đao đem Lâm Tu chém giết.

Ai cũng không biết rõ, đây có phải hay không chính là Tô Bình cực hạn!

Cái này Tinh Không cảnh. . .

Mấy vạn năm quá khứ, hiện tại người đều trở nên đáng sợ như vậy rồi sao?

"Vậy chúng ta liền đi tìm chìa khoá đi." Tô Bình thấy mọi người không có dị nghị, cũng không lại trì hoãn, thuyết phục thân liền lên đường.

Hắn còn trông cậy vào Bạc Lai Ân cùng Clotia hai vị thời không phương diện lĩnh vực cao thủ, giúp hắn đến tìm kiếm đây.

Đi

Tô Bình lúc này dẫn đầu hành động.

Không có phân chia, cũng không cần thiết phân chia.

Khi mọi người theo chỗ này đi qua thời không bên trong ra lúc, trở lại thí luyện hiện tại thời không bên trong, phát giác trước kia chỗ địa phương, núi non sông ngòi đã rút nhỏ rất nhiều lần, chiếu cái này tình huống, đoán chừng toàn bộ Trung Ương đại lục, đã thu nhỏ đến một hai trăm cái trung đẳng tinh cầu diện tích, cái này cùng Chí Tôn cho tin tức không sai biệt lắm.

Tô Bình lúc này suất lĩnh đám người, thảm thức tìm kiếm.

Bởi vì đại lục thu nhỏ, mặc dù có người trốn ở đi qua thời không bên trong, cũng sẽ nhận áp súc, đây là Chí Tôn lực lượng, co vào không riêng gì mảnh này lục địa.

Về phần tương lai thời không, vượt qua thí luyện ngày thời không, đã bị chém đứt, nghĩ tiến về càng xa tương lai, cũng không cách nào làm được.

Huống chi.

Cho dù nắm giữ thời gian pháp tắc, cũng rất khó vượt qua đến tương lai quá xa địa phương, đây là một loại nào đó cấm kỵ, một khi vượt qua, liền sẽ khiên động toàn bộ vũ trụ nhân quả, cực kỳ nguy hiểm.

Một khi quấy nhiễu được tương lai, từ đó chiết xạ đi qua, mang tới một hệ liệt nhân quả phản ứng, cho dù là Chí Tôn đều khó mà tiếp nhận loại này giờ vũ trụ không phản phệ.

"Cách thí luyện kết thúc, còn có hai ngày."

Tô Bình nhìn một chút thời gian, còn hai ngày, cũng không xê xích gì nhiều.

Đám người ven đường tìm kiếm, không bao lâu, ngay tại một chỗ khác thời gian tiết điểm thâm không bên trong, tìm tới một cái trốn Tinh Chủ.

Đối phương núp ở một cái hồ lô bí bảo bên trong, tại thứ bảy thâm không phiêu lưu, bị Bạc Lai Ân tìm tới.

Đám người vây quanh tới, đem hồ lô cạy mở, trong đám người lập tức có người nhận ra cái này Tinh Chủ danh tự, hô lên.

Cái này Tinh Chủ cũng là sửng sốt  các loại nhìn thấy Tô Bình cùng Khuynh Hồng Nguyệt bọn người lít nha lít nhít bao quanh hắn lúc, không khỏi có chút mắt trợn tròn cùng choáng váng.

Hắn đã lẩn đi đủ xem chừng, kết quả vẫn là bị tìm tới, đáng sợ nhất là, hắn nhận ra Khuynh Hồng Nguyệt cùng Kaliwei những này cổ lão Tinh Chủ.

"Vì cái gì trốn ở chỗ này, ngươi tìm tới chìa khóa?" Tô Bình hỏi thăm.

Cái này Tinh Chủ có chút kỳ quái, Tô Bình chỉ là một cái Tinh Không cảnh, đây đến phiên hắn nói chuyện.

Nhưng xem Khuynh Hồng Nguyệt đám người bộ dáng, lại tựa hồ như lấy Tô Bình như thiên lôi sai đâu đánh đó, cái này khiến đối phương có chút ngạc nhiên.

"Không, ta lúc trước gặp mấy cái đáng sợ gia hỏa, lần luyện tập này ta chỉ muốn bình an vượt qua, chìa khoá là không có trông cậy vào." Cái này Tinh Chủ vội vàng thành thật khai báo.

"Thật có lỗi, ta không có cách nào cứ như vậy tin ngươi, xin ngươi đừng phản kháng, rất nhanh liền kết thúc." Tô Bình nói, đưa tay trực tiếp muốn tìm kiếm đối phương ký ức.

Cái này Tinh Chủ sắc mặt khó coi, ý đồ phản kháng, nhưng bị Khuynh Hồng Nguyệt bọn người cấp tốc trấn áp.

Cuối cùng, Tô Bình lật nhìn người này quá khứ cả đời ký ức.

Nguyên bản hắn chỉ tính toán lật xem đối phương mấy năm gần đây ký ức, nhất là tại thí luyện bên trong ký ức, nhưng phòng ngừa đối phương sớm có chuẩn bị, đem ký ức động tay chân, mới từ đầu nhìn thấy đuôi, phát hiện không có gì biến động sửa đổi, mới buông tha đối phương.

"Nguyên lai ngươi ưa thích bị nhiều người. . ."

Mấy vạn năm ký ức, Tô Bình bỏ ra mấy phút mới xem xong, không khỏi tự lẩm bẩm.

Cái này Tinh Chủ sững sờ, lập tức sắc mặt tro tàn..