Chương 1119: Nhường sư huynh đến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1119: Nhường sư huynh đến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Gãi ngứa ngứa. . ."

Tô Bình không khỏi lắc đầu, quả nhiên, cái gì thiên hình vạn trạng đam mê cũng có.

Không tìm được chìa khoá, Tô Bình cũng không có lại làm khó vị này Tinh Chủ, nhường hắn gia nhập bọn hắn trong trận doanh, cùng nhau tìm kiếm.

Nửa ngày sau.

Tô Bình tìm được Dias, theo hắn trong miệng biết được, mặt khác mấy vị sư huynh sư tỷ, tựa hồ cũng đã bị nạn, gặp được một cái viên mãn cảnh Tinh Chủ, hắn dựa vào tự mình Thần thể tính đặc thù, mới miễn cưỡng sống tiếp được.

Tô Bình cũng không có hỏi vì cái gì yếu nhất hắn có thể còn sống sót, mỗi người cũng có bí mật của mình, nhường hắn cũng đi theo đội ngũ, giờ phút này đã đến thu lưới thời khắc, không cần thiết lại phân chia hành động.

Dias nhìn thấy Tô Bình suất lĩnh cái này mênh mông đung đưa đội ngũ, có chút không nói gì, hắn cùng Tô Bình cùng nhau dự thi, một đường đi đến hiện tại, nhưng lẫn nhau chênh lệch đã ngày đêm khác biệt.

Không bao lâu, tại một chỗ thâm không bên trong, Tô Bình tìm được lúc trước cùng hắn mỗi người đi một ngả Soái Thiên Hầu.

Giờ phút này, Soái Thiên Hầu đang trốn giấu ở thứ bảy thâm không một đầu phổ Thông Hư không yêu thú thể nội, nếu không phải trong đội ngũ có Bạc Lai Ân cùng hai vị khác viên mãn cảnh không gian đạo người tra xét rõ ràng, thật đúng là không có chú ý tới hắn.

"Tô sư huynh?"

Nhìn thấy Tô Bình, Soái Thiên Hầu có chút sửng sốt.

Các loại nhìn thấy Tô Bình người bên cạnh quần lúc, hắn càng là có ít người tê.

Kaliwei, Khuynh Hồng Nguyệt, Bạc Lai Ân. . . Ân, cái này coi như xong, hắn gặp qua.

Nhưng phía trước hai vị, đều là hắn lần này có chút để ý người, sư tôn còn đem tình báo của bọn hắn cũng truyền cho trong đầu của hắn, nhường hắn lưu ý.

Nhưng không nghĩ tới, hai cái vị này cũng cùng Tô Bình cẩu thả. . . Mưu cầu hoà bình ở cùng nhau.

Không phải chính chính đến âm a?

Các ngươi thế nào không sống mái với nhau?

Soái Thiên Hầu hơi nghi hoặc một chút.

"Tiểu sư đệ, bên ngoài quá nguy hiểm, thí luyện phải kết thúc, ngươi vẫn là cùng nhóm chúng ta cùng một chỗ đi." Tô Bình phi thường ôn hòa mời nói, biểu lộ ra khá là sư huynh phong phạm.

Soái Thiên Hầu khóe miệng hơi rút ra, nắm giữ hai kiện chí bảo, ngươi mới là nguy hiểm nhất cái kia a?

Hắn đạm mạc nói: "Không cần, mãnh thú độc hành, ta. . ."

Lời nói đến cái này nói không được nữa.

Bởi vì hắn nhìn thấy Tô Bình thủ chưởng bên trong xuất hiện một cái lại một cái chí bảo, Thần Tôn cho thạch thuẫn, Bạc Lai Ân kim cờ, còn có tử diễm chiến đao, tinh hồng dao găm, màu đỏ lông vũ. . .

". . . Ta người này đây, hơn ưa thích làm Ngưu Dương, ta tính tính tốt, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, sư huynh hai ta vẫn là cùng một chỗ đi!" Soái Thiên Hầu nghiêm túc nói.

Tô Bình gật gật đầu, vỗ vỗ trong tay chí bảo, "Những này đồ vật quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, đến ngẫu nhiên lấy ra phơi nắng mặt trời, không phải vậy đọng lại cùng một chỗ dễ dàng mốc meo, hiện tại phơi tốt, chúng ta đi thôi."

Nói xong, lại sắp tới bảo một cái lại một cái thu về.

". . ."

Soái Thiên Hầu trầm mặc không nói gì.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Khuynh Hồng Nguyệt cùng Kaliwei bọn hắn, sẽ ngoan ngoãn đi theo tại Tô Bình bên người.

Vị này "Sư huynh" . . . Mới thật sự là mãnh thú a.

Xua đuổi Ngưu Dương mãnh thú!

Rất nhanh, Soái Thiên Hầu cũng gia nhập vào trong đội ngũ.

Tô Bình nói ra: "Tiểu sư đệ, ngươi tìm tới chìa khóa a?"

"Không có." Soái Thiên Hầu lắc đầu.

Tô Bình gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi, nhưng là thông lệ quy củ, ta vẫn còn muốn kiểm tra một cái, tiểu sư đệ ngươi không ngại a?"

"Kiểm tra?" Soái Thiên Hầu lập tức cảnh giác.

Tô Bình không có cùng hắn phản ứng cơ hội, đang chuẩn bị động thủ, đúng lúc này, trong lúc đó, một đạo cực kỳ đột ngột lưu quang lướt qua, kia là một đạo màu vàng kim hào quang, trong chốc lát chiếu rọi phụ cận số trăm dặm hư không, giống một đạo màu vàng kim lưu tinh!

"Kia là chìa khoá!"

Khuynh Hồng Nguyệt lập tức lên tiếng kinh hô.

"Ta đến!"

Clotia nói, lúc này liền vận dụng thời gian quy tắc, muốn đem kim quang nghịch chuyển, dùng thời gian đem chặn đường.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt nàng đột biến, "Cái này chìa khoá không nhận quy tắc ảnh hưởng!"

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, không nói hai lời, nói thẳng: "Cũng đuổi theo!"

Đang khi nói chuyện, hắn dẫn đầu xuất thủ, hướng kia kim quang đuổi theo.

Cái này kim quang tốc độ cực nhanh, vạch phá hư không, đạt tới thứ bảy thâm không tốc độ, cho dù Tô Bình thi triển từng ngày thân pháp, cũng nhất thời không thể đuổi kịp, dù sao hắn thi triển pháp tắc, không cách nào ảnh hưởng đến cái này chìa khoá.

Sau một khắc, kim quang như thiên thạch, rơi vào một chỗ trong dãy núi.

Tất cả mọi người tốc độ cao nhất theo tới.

Tô Bình cũng rơi vào kim quang rơi xuống địa phương, nơi đó rõ ràng là một tòa thạch điện.

Thạch điện cực kỳ đơn sơ, kim quang tiêu tán, một cái kì lạ hình thoi phiến đá rơi vào thạch điện bên trong một cái nền móng bên trong, khảm vào ở bên trong.

Mà thạch điện tựa hồ bị khởi động, chung quanh xuất hiện một đạo kết giới.

"Đích thật là chìa khoá. . ."

Có người thấy rõ cái này hình thoi phiến đá, có chút kinh hỉ, nhưng rất nhanh lại có chút tiếc nuối.

Đám người nhìn về phía Tô Bình, có Tô Bình tại, cái này chìa khoá hiển nhiên không có phần của bọn hắn.

Mà lúc trước vị kia bị Tô Bình tìm kiếm ký ức Tinh Chủ, còn có Dias, giờ phút này đều có chút biệt khuất, nếu là cái này chìa khoá sớm một chút xuất hiện, bọn hắn liền không đến mức bị "Xâm phạm"!

"Không nghĩ tới, chìa khoá thế mà chủ động hiện thế, lúc trước không ai tìm tới."

"Có lẽ, đây chính là các chí tôn thủ đoạn đâu?"

"Quả nhiên, dạng này thí luyện, không tồn tại may mắn, các chí tôn lẫn nhau đánh cờ, ngầm thao tác, cái này chìa khoá hiện tại xuất thế, chính là vì tại một khắc cuối cùng, nhường tất cả chúng ta ra tranh đoạt, thật sự là hiểm ác!"

Mọi người thấy cái này thạch điện bên trong chìa khoá, sắc mặt phức tạp.

Đổi lại trước đó, bọn họ đích xác có tranh đoạt tâm tư, coi như rõ ràng biết rõ là các chí tôn dụng ý, cũng y nguyên làm việc nghĩa không chùn bước xông đi lên, nhưng bây giờ, trường tranh đấu này sớm tại chìa khoá hiện thân trước liền đã kết thúc, tiếp xuống liền chỉ là thu lấy.

"Chìa khoá. . ."

Soái Thiên Hầu cũng nhìn thấy cái này chìa khoá, đôi mắt chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

Tô Bình không có mạo muội xuất thủ, trong đám người nhìn một chút, điểm ra hai vị nắm giữ viên mãn nói đỉnh tiêm Tinh Chủ, nhường bọn hắn đi đánh vỡ kết giới, đem chìa khoá thay hắn mang tới.

Hai cái vị này Tinh Chủ thầm than, hiện tại bọn hắn là trần trụi công cụ người.

Không có cách nào phản kháng, chỉ có thể phục tùng.

Rất nhanh, hai người vận dụng viên mãn nói, rung chuyển kết giới, nhưng kết giới này lại không hề động một chút nào.

"Giống như cần chí bảo."

Khuynh Hồng Nguyệt nhìn ra mặt mày, hướng Tô Bình nhìn thoáng qua.

Tô Bình cũng nhìn ra, chỉ dựa vào viên mãn nói, còn không cách nào đánh vỡ kết giới này, cái này chìa khoá quả nhiên là vì 12 vị nắm giữ chí bảo người mà chuẩn bị.

Cái khác dốc hết tài nguyên đem đệ tử nhét vào tới thế lực, nếu như biết được cái này tình huống, đoán chừng phải thổ huyết.

Nhưng coi như phẫn nộ, cũng không ai dám phản kháng, dù sao cái này tình huống, là Vũ Trụ 12 vị Chí Tôn liên thủ bố trí, 12 vị Chí Tôn cộng lại, chính là Liên Bang thiên!

Sưu

Sau một khắc, không đợi Tô Bình động thủ, bên cạnh hắn Soái Thiên Hầu đột nhiên nhảy lên ra.

Tại hắn lòng bàn tay, một đạo tử quang bộc phát, rõ ràng là một cái dao găm, đúng là chí bảo!

Tô Bình hơi kinh ngạc, vị này tiểu sư đệ thế mà lấy được một cái chí bảo, cái này há không mang ý nghĩa, hắn săn giết một vị tinh khu lãnh tụ? !

Bành

Sau một khắc, Tô Bình cũng xuất thủ, tàn phá kiếm bàn rơi vào trong bàn tay, kiếm này bàn mặc dù bị hao tổn nghiêm trọng, không cách nào lại đoàn thể giam cầm, nhưng y nguyên có thể thôi động uy năng, đơn thể giam cầm lại là nhẹ nhõm có thể làm được.

Soái Thiên Hầu tử dao găm đâm vào kết giới bên trên, ngay tại hắn coi là kết giới sẽ lên tiếng bạo liệt lúc, lại phát hiện kết giới bình yên vô sự, mà hắn trong tay tử dao găm, phía trên quy tắc lực lượng cấp tốc co vào, hóa thành phổ thông bí bảo.

"Ừm?" Soái Thiên Hầu quá sợ hãi.

"Tiểu sư đệ, ngươi đang làm cái gì?"

Tô Bình giờ phút này đã nắm lấy màu tím chiến đao, phía sau kim cờ giương động, hướng hắn đi tới.

Soái Thiên Hầu sắc mặt cứng đờ, hắn vốn định trong nháy mắt đâm rách kết giới, cướp đoạt chìa khoá, sau đó bỏ trốn mất dạng, dù sao Chí Tôn cơ hội liền bày ở trước mắt, tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới, hắn thật có như vậy một tia hi vọng.

Nhưng. . . Tử dao găm mấu chốt thời điểm như xe bị tuột xích.

"Cái kia, Tô sư huynh, ta đến thay ngươi cầm chìa khoá a." Soái Thiên Hầu quay đầu, trên mặt chất lên nụ cười.

Đối mặt cầm trong tay vài kiện chí bảo Tô Bình, Soái Thiên Hầu giờ phút này đã không có cùng Tô Bình hiếu thắng tâm tư, bỏ mặc song phương bản thân thực lực như thế nào, thật đánh nhau, hắn đều phải thua.

Hắn ánh mắt xéo qua quét về phía Tô Bình phía sau Khuynh Hồng Nguyệt bọn người, đã thấy bọn hắn cũng đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, lẳng lặng nhìn xem hắn, không có chút nào thừa cơ đánh lén Tô Bình ý tứ.

Cái này cùng hắn lúc trước dự liệu, tựa hồ lại có chút khác biệt.

Chẳng lẽ các ngươi cũng không tâm động sao?

Soái Thiên Hầu cảm giác tràng diện tựa hồ có chút xấu hổ, thậm chí khó xử đến đủ để móc ngón chân.

"Không cần, ta tự mình tới là được." Tô Bình thần sắc bình tĩnh nói, lập tức nói: "Chí bảo nguy hiểm như vậy vật phẩm, tiểu sư đệ ngươi không phát huy ra được, vẫn là giao cho sư huynh tới đi."

Nói xong, đưa tay.

Soái Thiên Hầu khóe miệng co quắp động, ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là chán nản đem dao găm giao cho Tô Bình.

Cân nhắc liên tục, hắn vẫn là không có tự tin cùng Tô Bình động thủ, nhất là tại chí bảo giờ phút này như xe bị tuột xích tình huống dưới.

Mà lại hắn đã ẩn ẩn đoán được, cái này chí bảo cái này thời điểm như xe bị tuột xích, hơn phân nửa cùng Tô Bình có quan hệ.

Dù sao lúc trước hắn đã thử qua thật nhiều lần, cũng rất nại tư. . .

"Tiểu sư đệ hiểu chuyện." Tô Bình gật đầu, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, tại Soái Thiên Hầu đem chí bảo cởi ra khế ước về sau, liền đem tử dao găm thu hồi, thậm chí lười nhác sẽ cùng chi ký kết khế ước.

Hiện tại hắn trong tay chí bảo đã đủ để nghiền ép bất luận cái gì một người.

Trừ phi còn có người có giống Lâm Tu dạng này kiếm bàn chí bảo.

Mà những này chí bảo, tại ly khai trận này thí luyện về sau, cơ bản cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, dù sao trong vũ trụ cực ít có cấm thần khu vực.

Mặc dù có, Tô Bình cũng không cần thiết đi qua.

"Tiểu sư đệ tránh ra, miễn cho làm bị thương ngươi."

Nha

Soái Thiên Hầu ngoan ngoãn tránh ra.

Tô Bình chém ra một đao, kết giới lập tức vỡ ra.

Tô Bình tại nguyên chỗ dừng lại một cái, gặp Soái Thiên Hầu y nguyên trung thực đợi tại nguyên chỗ, khẽ gật đầu, lúc này mới hướng chìa khoá đi đến, sau đó trực tiếp đem chìa khoá cầm xuống.

Không có bất luận cái gì dị trạng phát sinh, kết giới chính là sau cùng bình chướng.

Bình phong này cũng là vì ngăn cản những cái kia thế lực khác nhặt nhạnh chỗ tốt gia hỏa, thuận tiện nhường các phương tụ tập người, có thể tại bên ngoài kết giới giao chiến chém giết.

Tô Bình kiểm tra một cái chìa khoá, xác nhận thật là thật vật, chất liệu cùng chí bảo không sai biệt lắm, bên trong tựa hồ ẩn ẩn có một cái cổ lão bí trận, hắn tại Bán Thần vẫn cùng Joanna học thần trận lúc, từng gặp một chút cái này bí trận bộ phận trận văn.

Nhìn thấy Tô Bình đem chìa khoá thu hồi, trong lòng mọi người sau cùng một ý niệm cũng chặt đứt.

Soái Thiên Hầu nhãn thần phức tạp, trong lòng cực độ không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành một đạo im ắng thở dài, dưới đáy lòng quanh quẩn. . .

Khuynh Hồng Nguyệt bọn người cũng là như thế, bất quá, các loại Tô Bình quay người sau khi trở về, đám người cũng đều khắc chế nội tâm thất lạc cùng tiếc nuối, đối Tô Bình nói ra chúc mừng.

Cảm giác này, tựa như Tô Bình khải hoàn mà về, nghênh đón mọi người hoan hô.

Soái Thiên Hầu nhìn thấy cái này vui vẻ hòa thuận một màn, khóe mắt run rẩy, đoán chừng các chí tôn cũng sẽ không nghĩ đến, cuối cùng tranh đoạt chìa khoá hình ảnh, đúng là như thế hài hòa duy mỹ. . ..