Chương 1120: Nghi ngờ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1120: Nghi ngờ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Tốt, hiện tại chìa khoá tới tay, nhóm chúng ta lại khắp nơi đi dạo, thuận tiện các loại thí luyện kết thúc."

Các loại chúc mừng xong, Tô Bình nói.

Đám người gặp Tô Bình cẩn thận như vậy, cũng chỉ có thể bồi tiếp, dù sao chỉ còn cuối cùng một ngày rưỡi.

Tại Tô Bình dẫn đầu dưới, đám người tiếp tục khắp nơi tìm kiếm, tìm được không ít trốn ở các nơi Tinh Chủ.

Rốt cục, đi vào cuối cùng một ngày thời khắc.

Đông đảo Tinh Chủ cũng bị Tô Bình tụ tập đến bên người, những này đến từ Vũ Trụ tất cả tinh khu Tinh Chủ, cũng coi là lần thứ nhất nhận biết đến Tô Bình vị này đến từ Hoàng Kim tinh khu Tinh Không cảnh.

Chìa khoá nơi tay  các loại thí luyện kết thúc, có lẽ vị này Tinh Không cảnh sẽ trực tiếp tu thành Chí Tôn.

Tô Bình đem toàn bộ co vào Trung Ương đại lục đi dạo xong, tìm tới các nơi Tinh Chủ, lại không lại đụng phải người quen, vị kia Hoàn Nhan Sương cô nương cũng không tìm được, đoán chừng là xảy ra chuyện.

Tô Bình cũng không để ý, chết sống có số, đều là tự chọn.

Cuối cùng người còn sống sót, có 142 vị, cái này dẫn đến tín vật còn nhiều ra hơn hai mươi.

Tô Bình trong lòng thở dài, mặc dù hắn giết không nhiều, nhưng lần này thí luyện y nguyên dẫn đến vô số đỉnh tiêm thiên tài chết ở đây địa, cái gọi là một tướng công thành vạn cốt khô, có lẽ chính là như vậy.

Thời gian đến một giây sau cùng, toàn bộ Trung Ương đại lục phía trên quy tắc khu vực, tựa hồ bị đẩy ra, ngay sau đó, đám người liền thấy được mười hai đạo to lớn gương mặt, chính là mười hai vị Chí Tôn.

Bọn hắn tựa hồ tại địa phương khác, giờ phút này chỉ là hình chiếu tụ tập ở đây.

Các loại nhìn thấy Tô Bình bọn người tập hợp một chỗ về sau, 12 vị Chí Tôn hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới một khắc cuối cùng sẽ như thế bình tĩnh, theo lý thuyết hẳn là sẽ chém giết đến một khắc cuối cùng, thẳng đến bọn hắn ra trận mới là.

Coi như sớm kết thúc, cũng nhất định là thảm liệt.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người vây tụ tại một đoàn, chung quanh cũng không chiến đấu vết tích.

"Các ngươi tìm tới chìa khóa?" Trong đó một vị gương mặt uy nghiêm, như Đế Vương trung niên nhân bộ dáng Chí Tôn hờ hững nói, hắn thanh âm như thiên lôi, chấn động tại mọi người trong tai, không ít người trên mặt biến sắc, có dũng khí phủ phục quỳ xuống cảm giác.

12 vị Chí Tôn giá lâm, cỗ này uy nghiêm, so đối mặt một loại Chí Tôn khủng bố hơn được nhiều.

Nhưng ở trận đều là đỉnh tiêm Tinh Chủ, mặc dù trong lòng kính sợ, nhưng vẫn là giữ vững phong độ.

"Hồi bẩm sư tôn, tìm được. . ." Trong đám người, một cái Tinh Chủ chắp tay nói, nhưng thanh âm biểu lộ ra khá là đắng chát, đôi mắt liếc về phía Tô Bình.

12 vị Chí Tôn lập tức chú ý tới thần sắc của hắn, trong đó một vị khuôn mặt nho nhã, ôn hòa Chí Tôn chậm rãi nói: "Chìa khoá tại ai trong tay, xin lấy ra, nhóm chúng ta đem giúp ngươi kích phát chìa khoá, đưa ngươi trực tiếp đưa đến thứ ba sân thí luyện."

Đám người ánh mắt lập tức tụ tập trên người Tô Bình, sắc mặt phức tạp, hâm mộ và ghen ghét, nhưng ghen ghét ẩn tàng đến sâu hơn.

Ta

Tô Bình cũng không có giấu diếm, mà lại cũng giấu không được, mười điểm dứt khoát lấy ra chìa khoá, cái này hình thoi phiến đá lập tức toả ra hào quang, hiển lộ ra phía trên quy tắc lực lượng.

"Tô Bình?"

12 Chí Tôn bên trong, Thần Tôn nhìn thấy đám người ánh mắt chỗ tụ tập, trong lòng vui mừng, còn tưởng rằng là Tô Bình bên người Soái Thiên Hầu, nhưng nhìn thấy xuất ra chìa khoá lại là Tô Bình.

Hắn có chút sửng sốt, một màn này cho dù là hắn, cũng không tưởng được.

Không riêng gì Thần Tôn, cái khác Chí Tôn thấy rõ Tô Bình bộ dáng lúc, trong mắt cũng đều hiện lên một tia kinh ngạc.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng nhìn ra Tô Bình tu vi cảnh giới, trong đó Mục Thần Chí Tôn mấy vị Chí Tôn, càng là nhận ra, Tô Bình là trước đó không lâu mới vừa tham gia Vũ Trụ thiên tài chiến vị kia kinh thế kỳ tài.

Lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, oanh động Vũ Trụ.

Không nghĩ tới, lần luyện tập này lớn nhất Doanh gia thế mà cũng là hắn!

Đám người kinh nghi phía dưới, không khỏi nhìn về phía bên người Thần Tôn.

Hiển nhiên, Tinh Không cảnh Tô Bình có thể cầm tới chìa khoá, trong chúng nhân trổ hết tài năng, việc này quá quỷ dị.

Chỉ có một lời giải thích, đó chính là Thần Tôn đang làm trò quỷ.

Thần Tôn theo Tô Bình cầm chìa khoá xung kích bên trong lấy lại tinh thần, phát giác được cái khác Chí Tôn nhãn thần, lập tức không nói gì.

Các ngươi đừng loạn nghĩ a, ta không có trị!

Hắn giờ phút này trong lòng cũng là một đầu mộng, có chút mờ mịt, Soái Thiên Hầu cùng Dias cũng tại, những người khác không tại, hơn phân nửa là xảy ra chuyện, nhưng chìa khoá làm sao cũng sẽ không rơi xuống Tô Bình trên đầu a.

Chí bảo trong tay Soái Thiên Hầu, Tô Bình tuyệt đối không thể cướp đi.

Quái

"Đáng tiếc, trước đây vì lẫn nhau hạn chế, mảnh này đại lục thời không bị giảo loạn, cho dù là nhóm chúng ta, cũng không cách nào nghịch chuyển thời gian, nhìn thấy trong này chuyện phát sinh. . ." Một vị Chí Tôn nhíu mày, thở dài nói.

Hắn thực tế hiếu kì, nghĩ biết được nguyên nhân, đồng thời đáy lòng cũng có một cái khác phỏng đoán.

Cái khác Chí Tôn nhìn chằm chằm một nhãn thần tôn, cũng trầm mặc không nói.

"Hừ, một cái Tinh Không cảnh tiểu quỷ có thể cầm tới chìa khoá, cái này khẳng định không bình thường, Thần Tôn, có phải hay không là ngươi giở trò gì? Nói xong công bằng cạnh tranh, ngươi dám gian lận!" Lúc này, một cái Chí Tôn bỗng nhiên mở miệng, hướng Thần Tôn nổi lên.

Cái khác Chí Tôn cũng đều nhìn chăm chú Thần Tôn.

Thần Tôn yên lặng, hắn giờ phút này cũng là không hiểu ra sao, hi vọng tìm người giải đáp, nhưng đối mặt cái này Chí Tôn nghi ngờ, cùng với khác Chí Tôn bất thiện ánh mắt, hắn thu hồi suy nghĩ, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đây vì hạn chế lẫn nhau gian lận, nhóm chúng ta cũng làm đề phòng, chẳng lẽ ngươi cảm thấy lấy lực lượng của ta, có thể khiêu chiến chúng ta 12 người hợp lực bày ra hạn chế a?"

"Hừ, có lẽ ngươi không thể, nhưng ngươi giải thích thế nào ngươi đồ đệ cầm tới chìa khoá? Hơn nữa còn là một cái Tinh Không cảnh, diễn cũng diễn không giống!" Kia Chí Tôn nghiêm nghị nói.

Thần Tôn hừ lạnh nói: "Giải thích thế nào, cái này muốn hỏi các ngươi những đệ tử kia, có lẽ không phải đồ nhi ta quá mạnh, mà là các ngươi người quá yếu!"

Nói lời này lúc, đáy lòng của hắn cũng trong lòng hư.

Đổi lại là Soái Thiên Hầu, hắn có thể không chút do dự nói: Giải thích thế nào? Đương nhiên là đồ nhi ta đủ mạnh, chìa khoá về cường giả, còn cần nghi ngờ sao? !

Nhưng đổi lại Tô Bình, hắn thật không dám nói.

Dù sao, trong này có rất nhiều Tinh Chủ, hắn cũng biết, riêng là một cái Soái Thiên Hầu, cũng không phải là Tô Bình có thể đánh.

"Yếu sao? Muốn hay không nhường bọn hắn đến tỷ thí một chút!" Kia Chí Tôn cả giận nói.

Thần Tôn lạnh mặt nói: "Thế nào, thua không nổi a, nếu là dựa vào tỷ thí đến phân chìa khoá, vậy cái này trận thí luyện còn có cái gì ý nghĩa? Kẻ thắng làm vua, kết quả chính là hết thảy, đồ đệ của ta lấy được, vậy đã nói rõ đồ đệ của ta có cái này cơ duyên, có phần này khí vận!"

"Hừ, dựa vào khí vận nghĩ lừa gạt qua? Chúng ta trước đây cũng không phải không có tính tới điểm ấy, thiên đại khí vận, cũng không thể có bất luận cái gì may mắn! Ngươi giải thích không thông, vậy ta thay ngươi để giải thích, ngươi gian lận, dùng thủ đoạn gì cho ngươi đồ đệ một đầu Phong Thần chiến sủng, hoặc là không có hạn chế Phong Thần chí bảo!"

Cái này Chí Tôn cả giận nói: "Cho nên ngươi đồ đệ khả năng lấy Tinh Không cảnh, ở chỗ này tung hoành ngang dọc, đánh bại Vũ Trụ tất cả Tinh Chủ!"

"Nói chuyện nói chứng cứ, ngươi lại thuận miệng nói xấu, đừng trách bản tôn không nể mặt ngươi!" Thần Tôn sắc mặt âm trầm nói.

"Vậy liền đi thử một chút!"

Tốt

Cái khác Chí Tôn thấy thế, kịp thời mở miệng.

Dù sao, hai vị Chí Tôn thật muốn đánh bắt đầu, cũng không có gì tất yếu, mà lại kia nhất định là một trận lề mề chiến đấu, đồng thời cuối cùng cũng sẽ không có kết quả gì, nhiều nhất là song phương riêng phần mình thụ thương.

Tu luyện tới bọn hắn loại trình độ này, không có khả năng bởi vì lúc này nhất thời cơn giận dữ, mà chân chính liều chết.

"Chuyện này quá ly kỳ, Thần Tôn, mặc dù chúng ta tin tưởng ngươi, nhưng là ngươi đã cho không nhượng lại nhóm chúng ta tin phục giải thích, không ngại nhường nhóm chúng ta dò xét một cái ngươi vị này tiểu đồ đệ a?" Một vị Chí Tôn mở miệng nói, muốn trực tiếp kiểm tra Tô Bình, có lẽ là lục soát ký ức, có lẽ là dùng cách thức khác.

Nhưng bỏ mặc loại nào, đối Tô Bình mà nói, không hề nghi ngờ tổn thương đều là to lớn.

Thần Tôn biến sắc, cả giận nói: "Sự thật chính là như thế, các ngươi là muốn vi phạm ước định ban đầu a? Ta cái này tiểu đồ đệ coi như không đến tranh đoạt truyền thừa, cũng có phong tôn tư chất, để các ngươi dò xét, đây là hủy hắn!"

"Chỉ là tư chất mà thôi, từ xưa đến nay, có phong tôn tư chất người, chí ít mười mấy cái đi, thậm chí nhiều hơn, nhưng người nào còn nhớ rõ?" Một cái khác Chí Tôn không mặn không nhạt nói.

"Kỳ thật cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần hỏi một chút những người khác là chuyện gì xảy ra là được rồi." Lúc này, có cái khác Chí Tôn ra hoà giải nói.

"Không tệ, nếu thật là gian lận, những người khác hẳn là bao nhiêu có thể biết được một chút." Một vị khác Chí Tôn cũng đứng ra ủng hộ Thần Tôn.

Bọn hắn đều là cùng Thần Tôn rất có giao tình, lúc trước không có trước tiên đứng ra, cũng có lo lắng của mình cùng tư tâm.

Thần Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Không tệ, các ngươi muốn dò la xem, liền dùng chính các ngươi đệ tử đi dò xét, xem chính các ngươi đệ tử ký ức, nhìn xem bọn hắn là thế nào bại!"

Hừ

"Nếu như là gian lận, Thần Tôn, ngươi có thể nghĩ tốt!" Có Chí Tôn trực tiếp mở miệng uy hiếp.

Thần Tôn mặt lạnh lấy, không có đáp lời.

Hắn có thể cứng như vậy khí, ngoại trừ giữ gìn Tô Bình bên ngoài, cũng là ở vào tự thân uy nghiêm, nếu như đệ tử của hắn bị người tùy ý dò xét, vậy hắn mặt mũi để nơi nào  chẳng khác gì là bị người vứt trên mặt đất ma sát.

Nhưng ở đáy lòng của hắn, mặc dù hắn biết được tự mình không có gian lận, nhưng cũng không nghĩ ra vì cái gì Tô Bình có thể cầm tới chìa khoá.

Có lẽ chỉ có một lời giải thích, không phải là Tô Bình phía sau hắn không cách nào thăm dò tồn tại, trợ giúp Tô Bình?

Nghĩ đến đây, sắc mặt của hắn có chút âm trầm.

Đông đảo Chí Tôn giao lưu, tại một cái khác thời không, Tô Bình bọn người không cách nào nghe thấy  các loại quyết nghị xong, một vị Chí Tôn mở miệng nói: "Hồng Nguyệt, chìa khoá vì sao lại tại hắn trong tay?".