Chương 1121: Đạo đăng ( cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Chương 1121: Đạo đăng ( cầu nguyệt phiếu đặt mua)

Khuynh Hồng Nguyệt khẽ giật mình, hỏi thăm chính là Chí Tôn chính là sau lưng nàng Chí Tôn, nàng không dám thất lễ, vội vàng nói: "Hồi bẩm sư tôn, Tô huynh lực áp quần hùng, chìa khoá bị hắn lấy đi, chúng ta tâm phục khẩu phục."

Ừm

12 vị Chí Tôn đều là khẽ giật mình, vạn một nghĩ đến sẽ là trả lời như vậy.

Khuynh Hồng Nguyệt cũng coi như thành danh vài vạn năm Tinh Chủ, tính cách cao ngạo, sư tôn của nàng hiểu rõ nhất nàng, chưa hề phục qua ai, nhưng giờ phút này lại sẽ đối với một cái Tinh Không cảnh tâm phục khẩu phục?

"Là thua tại chí bảo lên sao?" Hồng Nguyệt sư tôn, trầm mặc nửa ngày, mới lần nữa mở miệng nói.

Khuynh Hồng Nguyệt khẽ lắc đầu, nàng giờ phút này đã đoán được các chí tôn ý nghĩ, hiển nhiên, đối Tô Bình có thể cầm tới chìa khoá có chút không phục cùng không thể nào hiểu được, hoàn toàn chính xác, nếu như bọn hắn chưa thấy qua Tô Bình cái kia đáng sợ chiến lực cùng bộ mặt thật, bọn hắn cũng không thể nào hiểu được.

"Đệ tử cũng không phải là thua ở chí bảo bên trên, là tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói." Khuynh Hồng Nguyệt lắc đầu nói.

"Bạc Lai Ân, ngươi cũng là dạng này a?" Một cái khác Chí Tôn cũng mở miệng nói.

Bạc Lai Ân sắc mặt biến hóa, cúi đầu nói: "Đúng vậy, sư tôn."

12 vị Chí Tôn đều có chút chấn động, trầm mặc.

Nếu như chỉ là Khuynh Hồng Nguyệt nói như vậy, bọn hắn còn cảm thấy có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng Bạc Lai Ân cũng là thành danh nhiều năm Tinh Chủ, ở điểm này không cần thiết nói láo.

Mấu chốt nhất là, Tô Bình thế mà có thể để cho bọn hắn thua tin phục, cái này thực sự quá ly kỳ!

Thần Tôn ánh mắt chớp động, quay đầu nhìn qua lúc trước nổi lên mấy vị Chí Tôn, cười lạnh nói: "Các vị, hiện tại nên nói như thế nào? Hẳn là muốn nói ta mua được đồ đệ của các ngươi rồi sao?"

Mấy vị Chí Tôn sắc mặt âm trầm, cái khác Chí Tôn thì mắt lộ ra suy tư, nhất thời không người đáp lại.

"Cũng câm a!"

Thần Tôn bỗng nhiên gầm thét một tiếng, toàn bộ hư không chấn động, đạo văn vờn quanh.

Đông đảo Chí Tôn nhìn thấy nổi giận Thần Tôn, ánh mắt cũng tụ tập ở trên người hắn, mấy vị kia nổi lên Chí Tôn tướng lẫn nhau nhìn một chút, trong đó một người nói: "Việc này kỳ quặc, không phải do nhóm chúng ta sinh nghi, Thần Tôn chớ trách."

"Thần Tôn, việc này là chúng ta lỗ mãng, nhưng ngươi cũng không cần nổi giận." Một vị khác Chí Tôn cũng thản nhiên nói.

Thần Tôn cười lạnh, nói: "Lỗ mãng? Các ngươi thuận miệng nói xấu bản tọa cùng đồ nhi của ta, một câu đơn giản liền có thể mang qua?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Một vị Chí Tôn cau mày nói.

"Làm sai sự tình, đương nhiên là muốn nói xin lỗi, bồi tội, ba tuổi hài đồng cũng biết sự tình, các ngươi hỏi ta?" Thần Tôn âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, các ngươi lúc trước nói xấu Thần Tôn, hiện tại dù sao cũng nên phải thật tốt bồi thường một cái, chúng ta đều là Chí Tôn, chấp chưởng Vũ Trụ, Chí Tôn uy nghiêm há lại cho tuỳ tiện nói xấu, huống chi chư vị lúc trước còn không có chứng cứ!" Bên cạnh có người mở miệng, là thay Thần Tôn nói chuyện.

Theo người này mở miệng, mặt khác mấy vị cùng Thần Tôn hơi tốt Chí Tôn cũng đều nhao nhao lên tiếng.

"Hừ, nhìn thấy chìa khoá tại Thần Tôn đồ đệ trong tay, cảm thấy truyền thừa liền giữ chắc rồi sao?"

Lúc trước nổi lên mấy vị Chí Tôn sắc mặt âm trầm, Thần Tôn đột nhiên bộc phát cơn giận dữ, muốn bọn hắn bồi thường, đoán chừng cũng là nhìn thấy tự mình đồ nhi có cầm truyền thừa hi vọng, một khi cầm xuống truyền thừa, Hoàng Kim tinh khu chính là hai vị Chí Tôn, cái này sư đồ ở giữa phân tình, đủ để cho bọn hắn hiệp lực đánh hạ bất kỳ một cái nào tinh khu.

"Bản tôn nơi này có một quyển Cổ Tiên đồ, nghe nói phía trên có cổ lão Tiên Giới biến mất bí mật, liền đưa cho Thần Tôn là nhận lỗi đi." Một vị Chí Tôn tiện tay, vung ra một quyển sách cổ bí bảo.

Cái này giống như là bức tranh, lại trăm vạn năm chưa thối rữa hủ.

Thần Tôn nhíu mày, tiện tay tiếp nhận, đạm mạc nói: "Những này đồ vật bản tôn không thiếu, các ngươi nói xấu bản tọa, ta ngược lại thật ra có thể tha thứ các ngươi, nhưng đồ nhi ta tuổi còn nhỏ, không nên tiếp nhận các ngươi nói xấu cùng ức hiếp, phải bồi thường tội, liền cho ta đồ nhi một chút đền bù đi."

Cái khác Chí Tôn sắc mặt biến hóa, nhìn thấy Thần Tôn cùng mặt khác mấy vị Chí Tôn trận thế, biết rõ đuối lý trước đây, những cái kia trung lập Chí Tôn đoán chừng cũng sẽ không nhúng tay.

"Đây là một cây Phong Thần kích, ẩn chứa một luồng Thượng Cổ tàn hồn, coi như tặng cho ngươi đồ nhi quà tặng, nhưng điều kiện tiên quyết là, hi vọng ngươi đồ nhi có thể cầm tới truyền thừa." Một vị Chí Tôn cười lạnh nói, tiện tay ném ra ngoài một cây Phong Thần đỉnh tiêm bí bảo.

Thần Tôn nhíu mày, tiện tay tiếp nhận  các loại Tô Bình phong tôn về sau, vật này ý nghĩa không lớn, nhưng hắn tiếp tục truy cứu, cũng rất khó chiếm được tốt hơn đồ vật.

Dù sao hiện nay Tô Bình chỉ là một cái Tinh Không cảnh, bồi thường hắn một cây Phong Thần đỉnh tiêm bí bảo, đã là phi thường khó được.

Cái khác Chí Tôn thấy thế, cũng đều ném ra ngoài một chút Phong Thần bảo vật, sau đó liền riêng phần mình rời đi, không ở chỗ này đất nhiều đợi.

"Chúc mừng Thần Tôn, thu được một cái đồ nhi ngoan." Có Chí Tôn cho Thần Tôn chúc mừng.

Cái khác Chí Tôn cũng đều chúc mừng Thần Tôn.

Thần Tôn mỉm cười, cái này chúc mừng bên trong bao nhiêu thật giả, không cần tìm tòi nghiên cứu, đáy lòng của hắn giờ phút này chỉ có một cái nghi vấn, Tô Bình vì cái gì có thể đánh bại Khuynh Hồng Nguyệt cùng Soái Thiên Hầu bọn hắn.

Nhưng bây giờ hắn cũng không cách nào tìm tòi nghiên cứu  các loại giao lưu xong, Thần Tôn mở miệng nói: "Đồ nhi, ngươi bây giờ lập tức kích hoạt phiến đá chìa khoá, tiến vào chân chính truyền thừa chi địa, tiến hành sau cùng thí luyện, những người còn lại, đem lập tức tiến về thứ hai thí luyện, làm tốt chuẩn bị."

Nghe được Chí Tôn, đám người hai mặt nhìn nhau, đối Tô Bình ném đi hâm mộ ánh mắt.

Tô Bình gật đầu, hắn cảm giác trong tay phiến đá giờ phút này tựa hồ giải thoát gông xiềng, có dũng khí đặc thù quy tắc ở bên trong thâm tàng, lúc này dẫn động ra, trong chốc lát, một cơn lốc xoáy hiển hiện, đem Tô Bình thân ảnh bao phủ tới.

Trong nháy mắt, Tô Bình thân ảnh biến mất tại mọi người trước mắt.

Mà lúc này, mấy vị Chí Tôn động thủ, đem từng cái tinh khu phân lộ bên trên, cầm trong tay tín vật người, tất cả đều chuyển chuyển tới Trung Ương đại lục bên trên, tụ tập tại một chỗ.

Trong khoảnh khắc, trong tràng có thêm hơn hai mươi người.

Lâu Lan Lâm bọn người nhìn bên cạnh bỗng nhiên thêm ra đám người, có chút kinh ngạc  các loại nhìn thấy đỉnh đầu đông đảo Chí Tôn gương mặt, mới minh bạch xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, Lâu Lan Lâm ánh mắt trong đám người nhanh chóng tìm kiếm.

Lại không nhìn thấy Tô Bình thân ảnh.

"Chẳng lẽ. . ."

Lâu Lan Lâm lập tức trong lòng trầm xuống.

Bên cạnh, Lâu Lan Hài cùng Lâu Lan Tước cũng giống như thế, bọn hắn cũng tiếp nhận Tô Bình đại ân, lại không nghĩ Tô Bình thế mà gãy kích tại Trung Ương đại lục.

"Các ngươi đừng lo lắng, kia gia hỏa lấy được chìa khoá, đã đi thứ ba thí luyện chi địa." Một thanh âm vang lên, Dias tới gần đến mấy người bên cạnh, thấp giọng nói.

Mấy người đều là sững sờ, không khỏi trừng to mắt: "Thật?"

Dias biểu lộ nhìn qua có chút sa sút cùng mờ mịt, nghe nói như thế, khóe miệng không khỏi vừa rút, "Ta có lừa các ngươi tất yếu a?"

Trong lòng của hắn bi ai, chẳng lẽ hiện tại mình đã lăn lộn đến nói chuyện cũng không ai tin trình độ a?

Mấy người chú ý tới Dias phiền muộn sa sút cảm xúc, có chút kỳ quái, cảm giác đối phương so chung quanh những người khác còn thất lạc, tốt xấu là đồng môn sư huynh đệ đây.

Nhưng mấy người thức thời không có hỏi, trong lòng đã rung động vừa vui mừng, nếu như Tô Bình thật có thể cầm tới truyền thừa, vậy sẽ là một vị Chí Tôn quật khởi!

Mà bọn hắn Lâu Lan gia  chẳng khác gì là có một vị Chí Tôn cung phụng!

Cho dù đến lúc đó Tô Bình không còn đảm nhiệm cung phụng, lấy bọn hắn Lâu Lan gia quan hệ, cũng nhất định thu hoạch không ít.

Lâu Lan Lâm giờ phút này tâm tình lại có chút kích động, cứ việc nàng biết rõ, cứ như vậy tự mình rốt cuộc đuổi theo không lên đối phương, nhưng nàng vẫn là Tô Bình cảm thấy cao hứng.

"Thứ hai nơi tập luyện, lập tức mở ra, thỉnh làm tốt chuẩn bị."

Lúc này, có Chí Tôn lại lần nữa nhắc nhở.

Rất nhanh, chúng đầu người đỉnh trên không trung xuất hiện một cái đen như mực đền bù lôi điện thông đạo.

Những tinh khu khác truyền tống người tới, còn tại hiếu kì hỏi thăm đạt được chìa khoá người, rất nhanh, Tô Bình danh tự trong đám người lưu truyền ra đến, nhìn qua đầu kia đỉnh vòng xoáy, chúng người não hải bên trong cũng yên lặng nhớ kỹ Tô Bình danh tự.

. . .

"Đây chính là thứ ba nơi tập luyện?"

Tô Bình đứng tại giữa đất trống, ở trước mặt hắn là một tòa tàn phá, cổ lão Thanh Đồng tiên điện.

Ở bên cạnh, đổ nát thê lương, tựa hồ trải qua đại chiến.

Một chút tàn trên vách, thậm chí còn kết xuất mạng nhện, biểu lộ ra khá là cũ kỹ.

Nhưng nơi này giờ phút này không có bất luận cái gì vật sống khí tức, trên mặt đất còn có thể nhìn thấy một chút tiểu Trùng khô cứng thi thể, có tức thì bị đóng băng tại Hổ Phách bên trong, trở thành hoá thạch.

"Nơi này từng có sinh mệnh đi vào, nhưng không thể cầm tới truyền thừa. . ."

Tô Bình nhìn thấy trên mặt đất, còn có thi cốt, có tựa ở bức tường đổ bên trên, có ngồi xếp bằng, giống như tại cảm ngộ cùng tu luyện.

Tòa cổ điện này không biết tồn tại bao lâu, có lẽ cũng không phải là lần thứ nhất hiện thế.

"Cái này thứ ba nơi tập luyện, Chí Tôn cũng không biết được, bất quá sư tôn cho ta ký ức giống như giải phong, kích hoạt truyền thừa biện pháp, là tiến vào cổ điện, thiêu đốt chín ngọn cổ đăng, mới có thể mở ra truyền thừa khảo nghiệm cổ lộ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, lấy ra chí bảo, cẩn thận đi nhập cổ điện bên trong.

Tại trên cùng có một tòa nguy nga đứng vững tượng đá, khắc chính là một vị sắc mặt gầy gò, ánh mắt sắc bén thanh bào lão giả, tại hắn ngồi xếp bằng xuống, là một đầu hung ác thượng cổ hung thú, chỉ ở Liên Bang ghi lại Thượng Cổ Ác Thú Đồ Giám bên trong tồn tại, tên là câu tễ.

Cổ rắn mình sư tử, toàn thân bao trùm lân phiến, bụng có miệng lớn, bên cạnh có bao nhiêu mục, nghe đồn là Chí Tôn cảnh bên trong hung ác yêu thú.

Tại lão giả tượng đá hai bên, có chín ngọn thanh đồng cổ đăng, sớm đã khô cạn, kết lên mạng nhện.

"Sư tôn cho trong trí nhớ nói, phải dùng đại đạo quy tắc đến thiêu đốt cửu đăng, thử trước một chút xem."

Tô Bình phóng xuất ra Nhập Đạo cấp không gian quy tắc, bao phủ lại đệ nhất ngọn cổ đăng, rất nhanh, cổ đăng tựa hồ tìm tới nhiên liệu, phốc một tiếng sinh sôi ra ngọn lửa.

Nhưng cái này ngọn lửa yếu ớt, rất nhanh liền đốt sạch.

"Lấy quy tắc đại đạo là nhiên liệu. . ." Tô Bình khẽ giật mình, đôi mắt chớp động, bỗng nhiên đang nghĩ, các loại quay đầu lại thí luyện nếu là thành công thì cũng thôi đi, nếu là thất bại, đem cái này mấy ngọn đèn cho dỡ xuống lấy đi, tựa hồ cũng rất có giá trị..