Chương 1122: Cổ đạo khảo nghiệm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1122: Cổ đạo khảo nghiệm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem viên mãn viêm đạo bao phủ tại một chiếc cổ đăng bên trên.

Bành một tiếng, cổ đăng trên lập tức thiêu đốt ra một đoàn hừng hực liệt diễm, đem toàn bộ cây đèn cũng bao trùm, giống như là một quả cầu lửa.

"Quả nhiên, viên mãn đạo có thể tiếp tục càng lâu. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, đem Hỗn Độn pháp tắc cũng bao trùm đi qua, trong khoảnh khắc, còn lại cổ đăng tất cả đều thiêu đốt ra đại hỏa, chín ngọn Thanh Đăng hóa thành chín đám hỏa cầu.

Cùng lúc đó, một cái cổ lộ xuất hiện tại chín ngọn Thanh Đăng phần cuối.

Cổ đạo tĩnh mịch, giống như là một cái cổ lão Cự Mãng bụng rắn, nhìn không thấy chỗ sâu.

Việc này không nên chậm trễ, Tô Bình quan sát tỉ mỉ chốc lát, liền cấp tốc bước vào đi vào.

Vừa tiến vào cổ lộ, Tô Bình liền cảm giác được một trận U Lãnh cảm giác đánh tới, lấy thể phách của hắn, sớm đã không sợ rét lạnh, nhưng giờ phút này loại U Lãnh cảm giác lại phi thường chân thực, giống như là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn.

Tô Bình thể nội ẩn ẩn có Kim Ô tiếng kêu to vang lên, đem cỗ này lãnh ý xua tan, Tô Bình ánh mắt như lửa, dò xét chu vi, tại hắn bước vào cổ đạo lúc, ban đầu thạch điện đã biến mất ở trước mắt, cổ đạo hai bên đúng là sâu không thấy đáy đại dương mênh mông biển lớn, nước biển giống như là màu xanh, lại giống là sâu màu đen.

Gợn sóng đập lay động, bên trong tựa hồ có cái gì đồ vật ẩn tàng.

Tô Bình ánh mắt ngưng trọng, sư tôn ký ức chỉ nói cho hắn như thế nào tiến vào mở ra truyền thừa đường, lại không nói truyền thừa nội dung, hơn phân nửa là sư tôn cũng không biết được.

Về phần nói là tận lực giấu diếm, Tô Bình cảm thấy ngược lại không có cái này tất yếu, coi như sư tôn không ngờ tới hắn có thể cầm chìa khoá, chí ít, hắn thông qua hai cửa trước năng lực vẫn phải có, như vậy cũng có khả năng tiến vào cửa thứ ba thí luyện, cùng những người khác cùng một chỗ khiêu chiến, nếu có nội tình, sư tôn không cần thiết giấu diếm chính mình.

"Xem ra, những này Chí Tôn cũng không cách nào tiến vào nơi đây, dù sao, đây là một cái khác Chí Tôn thân thiết truyền thừa khảo nghiệm."

Tô Bình chậm rãi hướng về phía trước, trong lòng suy tư: "Cửa thứ hai khảo nghiệm là ý chí lực, như vậy, cửa thứ ba là sau cùng khảo nghiệm, sẽ khảo nghiệm cái gì? Chiến lực? Vị này cổ Tiên Nhân chọn lựa truyền thừa thiên về ở đâu phương diện, tư chất? Không cần thiết, dù sao một khi kế thừa truyền thừa của hắn, cho dù có Thông Thiên tư chất, cũng không phát huy ra được, cả đời bị hạn chế tại Chí Tôn cảnh."

"Đi đến người khác Chí Tôn đường, cả một đời khó đánh vỡ."

"Tư chất không cần thiết cân nhắc, trắc nghiệm ý chí lực, không phải là bởi vì kế thừa truyền thừa lúc, lo lắng người thừa kế không cách nào gánh chịu lực lượng của hắn?"

"Như vậy, cửa thứ ba khảo nghiệm. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn đem tự mình thay vào đến một cái sắp chết sắp tới Chí Tôn trên thân, muốn cho tự mình chọn lựa truyền nhân, ý chí lực là gánh chịu truyền thừa khảo nghiệm, điểm ấy nhất định phải hợp cách, mặt khác. . . Có lẽ là đem tự mình nguyện vọng, có thể kế thừa xuống dưới, hay là chọn lựa một cái, để cho mình để mắt người đi.

Chẳng lẽ nói, cửa thứ ba khảo nghiệm là tâm tính?

Nhưng chung quanh sân bãi, lại có chút không giống, Tô Bình theo cổ đạo hai bên trong hải vực, cảm nhận được um tùm hàn ý, tựa hồ ẩn chứa cực mạnh sát cơ.

Cái này thí luyện, có chút không đơn giản.

Suy tư một lát, Tô Bình quyết định dùng đơn giản nhất biện pháp đến chính chứng minh suy đoán.

Hắn hét lớn một tiếng, nói: "Thượng Cổ Chí Tôn, cái này thí luyện khảo thi chính là cái gì, ngài cứ việc nói thẳng thôi? !"

Đơn giản nhất biện pháp, đương nhiên là trực tiếp hỏi.

Tô Bình thanh âm tại trong hư không quanh quẩn, hai bên hải vực sóng lớn tựa hồ càng phát ra mãnh liệt.

Nhưng thật lâu im ắng, không người đáp lại.

Tô Bình ánh mắt chớp động, quay đầu lại nhìn thoáng qua, cuối con đường cổ đã biến mất, không nhìn thấy đường đi tới, nơi đó cũng là một cái cổ đạo, kéo dài đến nhìn không thấy phần cuối.

Tô Bình thử đi về phía trước đi.

Mười mét, trăm mét, ngàn mét.

Đi tầm mười phút, Tô Bình lại cảm giác, tựa hồ giống như là dậm chân tại chỗ.

Tại chỗ này thí luyện cổ đạo bên trên, tựa hồ không có không gian cảm giác  mặc cho hắn như thế nào đi lại, cũng không cách nào đến cổ đạo phần cuối.

Chẳng lẽ nói, đây chính là thí luyện?

Tô Bình thử dùng hư không đi lại hướng về phía trước, nhưng kết quả là đồng dạng.

"Cái này giống như không phải viên mãn không gian đạo có thể làm được sự tình, khảo nghiệm nếu là như vậy, vậy quá kì quái, căn bản không phải Tinh Chủ cảnh có thể làm được, Tinh Chủ cảnh có thể nắm giữ viên mãn đại đạo, cũng đã là có tu thành Chí Tôn tư chất, nếu như yêu cầu thiết trí so cái này còn cao, vậy vị này Chí Tôn cũng không tránh khỏi quá để ý mình. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, nhìn về phía hai bên hải vực.

Chẳng biết tại sao, cái này trong hải vực gợn sóng nước biển, cuối cùng cho hắn một loại mười điểm quỷ dị cùng cảm giác nguy hiểm.

Hắn giờ phút này đáy lòng, thậm chí ẩn ẩn có một tia hối hận tiến đến nơi đây.

Hắn cũng không biết mình vì sao lại có tâm tình như vậy, tóm lại, có một loại bất an lại cảm giác nguy hiểm, tại hắn bước vào nơi đây về sau, liền quanh quẩn tại trong lòng hắn.

"Tiểu Khô Lâu."

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tiểu Khô Lâu kêu gọi ra.

Tiểu Khô Lâu thân ảnh theo triệu hoán không gian bên trong lướt nhanh ra, rơi vào Tô Bình bên người, nghiêng đầu nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình nói ra: "Có thể mở ra Tử Linh cánh cửa a, triệu hoán điểm tiểu đệ của ngươi ra."

Tiểu Khô Lâu lúc này hai tay trước người huy động, nhưng rất nhanh, nó liền lắc đầu, hiển nhiên, kỹ năng phóng thích thất bại.

Nơi này không cách nào mở ra thế giới khác thông đạo.

Tô Bình khẽ nhíu mày, đúng lúc này, tiểu Khô Lâu ngón tay lần nữa huy động, lòng bàn tay xuất hiện một đoàn hắc ám năng lượng, sau đó dần dần chia rẽ, hóa thành từng đoàn từng đoàn Hắc Ảnh, đúng là U Hồn!

Những này U Hồn vây quanh tiểu Khô Lâu phiêu đãng, Tô Bình thấy sửng sốt, tiểu Khô Lâu cái gì thời điểm biết cái này một chiêu?

"Đây đều là ngươi kêu gọi ra?" Tô Bình hỏi một cái chính mình cũng cảm thấy là nói nhảm vấn đề  các loại nhìn thấy tiểu Khô Lâu gật đầu, lập tức nói: "Để bọn chúng đi bên cạnh trong vùng biển xem xét một cái."

Tiểu Khô Lâu gật đầu lần nữa, sau đó, những này tiểu U Hồn giống từng khỏa tiểu hắc cầu, bay vào trong hải vực.

Là cái thứ nhất tiểu U Hồn bay xuống đi vào lúc, Tô Bình đáy lòng lập tức có dũng khí cực kỳ không rõ cảm giác, hắn vội vàng nói: "Dừng lại, để bọn chúng trở về."

Tiểu Khô Lâu sững sờ, nhưng phản ứng cực nhanh, cuối cùng mấy cái tiểu U Hồn lập tức ngừng lại thân thể, phiêu đãng trở về, nhưng ở trong hải vực, đã chui vào tiểu U Hồn, lại chậm chạp không có trở về.

Tiểu Khô Lâu đôi mắt bên trong hiện ra hồng quang, tựa hồ tại cảm ứng cái gì, nhưng sau một khắc, hải vực đột nhiên cuốn lên sóng lớn, đập tại cổ đạo bên trên.

Ngay sau đó, chung quanh nước biển tựa hồ trở nên mãnh liệt bắt đầu cuồng bạo.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, lấy ra chí bảo, đưa mắt nhìn chu vi.

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy ở trong đó một chỗ cao cao nhấc lên sóng lớn bên trong, tựa hồ có một đạo dữ tợn kinh khủng cự ảnh, theo sóng biển đập mà xuống, đạo kia cự ảnh cũng hiển lộ ra, nửa cái thân thể lơ lửng ở trên mặt biển, là dữ tợn gai nhọn.

Tô Bình con ngươi thu nhỏ lại, hắn cảm giác được một trận kinh khủng khí tức, đây không phải Tinh Chủ cảnh yêu thú, cũng không phải Phong Thần cảnh, mà là. . . Chí Tôn cảnh!

Loại này nhường hắn nổi da gà cảm giác, tuyệt đối là Chí Tôn cảnh không thể nghi ngờ!

Một đầu Chí Tôn cảnh yêu thú ở chỗ này đảm nhiệm thí luyện khảo nghiệm?

Tô Bình cảm thấy quá nói nhảm!

Tránh

Tô Bình cơ hồ không hề nghĩ ngợi, cấp tốc lấy ra toàn thân các loại bảo vật.

Trong đó, Hạo Thiên kính lật ra, cấp tốc phục khắc ra hắn phân thân, sau đó chính hắn thì dùng Hạo Thiên kính muốn trốn vào không gian khác, nhưng phát hiện nơi này không gian liền một khối, tựa như tấm sắt, lại không cách nào trốn vào khác hư không, cũng không cách nào làm được thuấn di!

"Đáng chết!"

Tô Bình giờ phút này đáy lòng đã có chút phẫn nộ, hắn cảm giác cái này thí luyện, tựa hồ là một cái hố bẫy!

Trước mắt cái này yêu thú mang tới khí tức, tuyệt đối không phải thiện ý!

"Hư Đạo!"

Tô Bình không có nửa điểm đối kháng tâm tư, đem tiểu Khô Lâu thu hồi, sau đó tam trọng tiểu thế giới chi lực tại thể nội chấn động, đem hết toàn lực thi triển Hư Đạo!

Trong chốc lát, hắn khí tức tất cả đều thu liễm, hóa thành một cái bóng mờ, sau đó theo tiểu thế giới bên trong, lấy ra đại lượng vật phẩm, ném hải vực cùng cổ lộ trên.

Mà chính hắn, thì lợi dụng bức thứ hai Tám chín Tinh Đồ biến hóa chi lực, đem thân thể thu nhỏ đến hạt gạo lớn nhỏ, hư hóa tự thân, trốn đến một chỗ không đáng chú ý bí bảo chiến Giáp trung.

Chiến giáp này để qua cổ đạo bên cạnh treo, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống đến trong hải vực, nhưng cực không đáng chú ý.

Mà cổ đạo bên trên, Hạo Thiên kính chế tạo ra phân thân, giờ phút này cầm trong tay Hạo Thiên kính, đứng tại chỗ, toàn thân hoán Phát Thần ánh sáng, trong tay rất nhiều chí bảo vờn quanh, bao quát kiếm bàn, cũng phóng xuất ra vô tận kiếm ngục, chuẩn bị nghênh chiến.

Lúc này, đầu kia cự thú du động đến cổ đạo bên cạnh, chậm rãi theo trong nước biển hiển lộ ra thân ảnh, rõ ràng là một đầu dữ tợn cá lớn, vỡ ra sắc bén miệng, nhìn xuống cổ đạo trên Tô Bình.

Ngay sau đó, nó đôi mắt bên trong bắn ra một đạo hồng quang, trong nháy mắt xuyên qua tất cả chí bảo.

Hạo Thiên kính lật qua lật lại muốn đón đỡ, lại bị hồng quang trực tiếp xuyên thủng.

Cái này Phong Thần bí bảo, cứ như vậy báo hỏng.

Mà hồng quang bao phủ, phân thân lại thân thể đột nhiên ngưng kết, hóa thành một tôn đỏ như máu pho tượng, sau đó bay về phía quái ngư đầu.

Tại quái ngư đỉnh đầu đằng sau bỗng nhiên nhếch lên một cái cần, cần phía trước có một cái viên cầu giống đèn lồng, máu điêu phân thân bị hút vào đến đèn lồng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, quái ngư thân ảnh nhất chuyển, nhấc lên sóng lớn, trốn vào đến hải vực ở trong.

Mãnh liệt nước biển như cũ tại đập, đem cổ đạo trên đồ vật tất cả đều cọ rửa đến hai bên trong nước biển, bao quát Tô Bình ẩn thân chiến giáp.

Cổ đạo trên sạch sẽ, tựa hồ Tô Bình chưa từng tới qua.

Mà giờ khắc này, Tô Bình trốn ở chiến giáp bí bảo bên trong, mới vừa rơi xuống đến trong nước biển, Tô Bình liền cảm giác được một trận thấu xương hàn ý.

Nhưng hắn không có ngăn cản  mặc cho cỗ này hàn ý xâm nhập, giờ phút này hắn không dám hiển lộ ra mảy may khí tức, thậm chí cảm thấy đến, kia quái ngư khả năng đã phát giác được hắn, giờ phút này ngay tại hải vực chỗ sâu cái nào đó vị trí, chính kịch hước dữ tợn nhìn xem hắn..