Chương 1123: Đáy biển Thần Cung ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1123: Đáy biển Thần Cung ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chiến giáp chìm vào nước biển về sau, theo cuồn cuộn thủy triều, dần dần đắm chìm.

Loại kia u lãnh cảm giác càng ngày càng nặng, nhưng Tô Bình không dám khống chế chiến giáp, thậm chí không dám lộ ra một tia khí tức.

Vừa mới phân thân bị kia quái ngư thu được đỉnh đầu quái đèn tứ chi bên trong, hắn liền cùng phân thân đã mất đi liên hệ, hắn không cảm thấy kia quái ngư cử động, là đem hắn kéo đến thí luyện bên trong.

Loại kia run rẩy cảm giác, tuyệt không nửa phần thiện ý, Tô Bình tuyệt sẽ không cảm giác sai.

"Các chí tôn không có biện pháp thiêu đốt cổ đăng tiến đến nơi đây, chỉ là theo cổ điện địa phương khác điều tra đến, toà này di tích có Chí Tôn vẫn lạc, đang tìm kiếm truyền nhân, nhưng cái này truyền thừa địa. . . Căn bản không giống như là thí luyện khảo nghiệm!"

Tô Bình sắc mặt âm trầm, chung quanh hàn ý càng ngày càng sâu, hắn cảm giác thân thể cùng linh hồn cũng có dũng khí đông cứng cảm giác.

Chung quanh là đen như mực đáy biển, lấy Tô Bình thị lực, cũng không cách nào thấy rõ, chỉ có thể cảm giác được thân thể phụ cận mấy mét bên ngoài sự vật, đều là đen như mực nước biển, cái này trong nước biển có cát bụi hạt tròn phiêu đãng, mười điểm đục ngầu cảm giác, loại này hạt tròn ma sát tại chiến giáp bên trên, rất nhanh, Tô Bình liền minh bạch, những này hạt tròn đến tột cùng là cái gì!

Là xương cốt bột xương!

Đây cũng không phải là là đưa đến hỏa táng tràng, tại nhiệt độ cao đốt dung phía dưới hóa thành tro cốt.

Tro cốt là tinh tế tỉ mỉ.

Nhưng những này hạt tròn, lại có chút thô ráp, tựa như là xương cốt bị tươi sống đánh nát!

"Cái này toàn bộ trong hải vực, đều là những này xương hạt?" Tô Bình có chút kinh hãi, vị này Chí Tôn quả nhiên là Thượng Cổ Tiên nhân? Không phải ma đầu?

Như thế tàn bạo địa phương, hắn cũng chỉ tại Hỗn Độn Tử Linh giới loại này hung ác địa phương gặp qua.

"Nếu như nói truyền thừa là hố bẫy, cổ điện này chủ nhân dẫn dụ chúng ta tới nơi này, mưu đồ gì? Còn không bằng dẫn dụ một chút Phong Thần người tiến đến, lấy kia quái ngư lực lượng, ăn Phong Thần người hơn bổ. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Đáy lòng của hắn thậm chí sinh ra một tia bản thân hoài nghi.

Có lẽ, hắn hiện tại trải qua đủ loại, đều là ảo giác, cũng là tại thí luyện ở trong?

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền đem ý nghĩ thế này vứt bỏ, ý chí của hắn lực sớm đã thiên chùy bách luyện, đổi lại người bình thường có lẽ sẽ có dạng này ngờ vực vô căn cứ, nhưng hắn phi thường vững tin, kia quái ngư mới vừa hiển lộ lúc cảm giác, tuyệt đối là dữ tợn.

"Hiện tại khẩn yếu nhất là, làm như thế nào thoát khốn?"

Chiến giáp theo nước biển dần dần chìm xuống, Tô Bình một trái tim cũng tại dần dần chìm xuống.

Hắn không dám mạo hiểm mà hành động, lúc trước chỉ là mấy cái tiểu U Hồn tiến vào trong hải vực, liền gây nên kia quái ngư hải thú cảnh giác, nếu như hắn hiển lộ ra khí tức, cho dù là một tia, đoán chừng đối phương đều có thể phát giác được.

Duy nhất nhường hắn may mắn chính là, hắn Hư Đạo mặc dù chỉ là Nhập Đạo cấp, nhưng ở ẩn tàng phương diện thủ đoạn thực tế quá mạnh, mà lại tăng thêm tam trọng tiểu thế giới lực lượng tăng cường, đơn thuần tại ẩn giấu phương diện, đã không kém cỏi viên mãn, liền xem như Phong Thần người, cũng không cách nào thăm dò đến hắn, trừ phi đối phương nắm giữ là cực am hiểu cảm giác năng lực.

"Bất quá, kia quái ngư rõ ràng là Chí Tôn cảnh. . . Nó sẽ cảm giác không đến ta a?"

"Vẫn là nói, ta bây giờ đang ở nó bên trong miệng?"

Tô Bình ngẫm lại liền không rét mà run.

Chung quanh một mảnh đen kịt, trong đầu hắn hiện ra, một cái tự mình không cách nào thấy rõ dữ tợn cự ảnh, đang treo miệng nhìn xuống hắn, mà hắn đang phiêu đãng tại đối phương trong miệng.

"Sớm biết rõ dạng này, liền không lấy chìa khóa, cho cái thiên phú đồng dạng người sử dụng, nhường đối phương tới trước nước chảy, dù sao thiên phú đồng dạng người, đại khái dẫn đầu cũng không có khả năng thông qua truyền thừa. . ."

Tô Bình thầm cười khổ.

Nhưng bây giờ nghĩ như vậy, chỉ có thể coi là sau đó Gia Cát Lượng.

Mà lại cho dù lần nữa trở lại trước đó, cũng không ai sẽ từ bỏ tới tay chìa khoá.

"Có lẽ, chỉ có chờ những người thí luyện khác tới, nhìn nhìn lại cái gì tình huống  các loại cái này quái ngư truy đuổi khác thí luyện giả lúc, có lẽ là thoát thân cơ hội. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Nhưng cái này thời điểm lại có một vấn đề.

Phạm vi cảm nhận của hắn quá ngắn, làm sao xem xét được cảm giác đến khác thí luyện giả trên hải vực cổ đạo trên đâu?

Tô Bình lại lần nữa lâm vào trầm tư.

Thân thể của hắn như cũ tại không ngừng chìm xuống, chìm xuống.

Hồi lâu.

Đang trầm tư bên trong Tô Bình, bỗng nhiên cảm giác được ánh sáng.

Tô Bình lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn phản ứng đầu tiên, chính là nghĩ đến kia quái ngư cái trán quái đèn tổ chức, nhưng sau một khắc, hắn liền thấy rõ, quang mang này xích kim, rõ ràng là đến từ đáy biển.

Đây là một đoàn to lớn vô cùng hào quang, mà sáng lên, đúng là một tòa cung điện!

Một tòa đáy biển cổ lão đại điện!

Trên điện thần trụ điêu khắc giương nanh múa vuốt Ác Long cùng dữ tợn yêu thú, còn có con quái ngư kia điêu khắc, Tô Bình cũng là theo kia điêu khắc, thấy rõ cái này quái ngư toàn cảnh, cực kì dữ tợn, toàn thân gai nhọn, cái trán là một cái to lớn quái đèn.

"Hệ thống, ta bây giờ còn có thể hối đoái chư thiên vạn vật sủng thú đồ giám cao cấp phiên bản a?"

Tô Bình vội vàng trong lòng hỏi.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, hệ thống trả lời: "Có thể, nhưng ở ngoài tiệm khu vực hối đoái, cần giao nạp gấp ba năng lượng."

". . ."

Hoàn toàn không còn gì để nói về sau, Tô Bình vẫn là lựa chọn đồng ý.

Cũng trách hắn trong ngày thường không để ý đến điểm ấy, quá keo kiệt.

"Xem ra hẹp hòi tính cách đến sửa đổi một chút, tốt xấu hiện tại cửa hàng cũng làm lớn, có Joanna nàng nhóm hỗ trợ quản lý, một ngày thu đấu vàng, nên cần đồ vật vẫn là phải hối đoái. . ."

Tô Bình trong lòng bản thân kiểm điểm một phen, lập tức lựa chọn hối đoái.

Hắn lúc trước nắm giữ chỉ là trung cấp phiên bản, chỉ có thể phân biệt chư thiên vạn vật bên trong đến Phong Thần huyết thống yêu thú.

Chí Tôn cấp, Tô Bình trước kia cảm thấy không có gì tất yếu hối đoái, dù sao nhận biết cũng là chết, không biết cũng là chết, huống chi hối đoái cũng không rẻ, khi đó hắn còn rất nghèo.

Về sau có năng lượng, lại bốn phía bôn ba, tâm tư cũng trên ngộ đạo, đem chuyện này ngược lại không để ý đến.

"- 3000000."

Thu được hệ thống nhắc nhở, Tô Bình khóe miệng co quắp động một cái, lúc này, trong đầu hắn tràn vào rất nhiều tin tức, trước mắt thần điện khắc đá trên yêu thú, tại trước mắt hắn trở nên không còn lạ lẫm, quen thuộc.

Đủ loại tin tức, cơ hồ vô ý thức nhảy ra tới.

"Quỷ Đăng minh cá? !"

Tô Bình có chút kinh ngạc.

Đáy lòng ứa ra khí lạnh.

Đầu kia quái ngư đích thật là Chí Tôn cảnh, thậm chí, hắn huyết thống hạn mức cao nhất, còn chưa không phải dừng bước tại Chí Tôn cảnh, có đạt tới cao hơn một cấp Thiên cảnh !

Đây cũng là Tô Bình lần thứ nhất biết được, Chí Tôn cảnh phía trên cảnh giới, tên là Thiên cảnh.

Đương nhiên, đây là hệ thống nơi này cách gọi, từng cái bồi dưỡng thế giới, có lẽ có tự mình xưng hô.

Nhưng Tô Bình hơn tin tưởng, hệ thống cách gọi cùng cảnh giới phân chia, sửa chữa thống.

"Bất quá, muốn đột phá đến Thiên cảnh, lại không đơn giản như vậy, chỉ có cực nhỏ một tia hi vọng mà thôi, đại đa số đều là Chí Tôn cảnh, mà loại này hung thú chiến sủng, chăn nuôi điều kiện có chút hà khắc, cần lấy vong hồn cùng U Linh làm thức ăn. . . Khó trách ta lúc trước kêu to, cũng không có đánh thức hắn, ngược lại là tiểu Khô Lâu tiểu U Hồn lập tức liền kinh động đến hắn."

"Nguyên lai là đói bụng quá lâu, bị đồ ăn dụ tỉnh."

Tô Bình khóe miệng giật một cái, cảm giác có chút không nói gì.

Bất quá, tại biết được cái này Quỷ Đăng minh cá đủ loại tin tức về sau, Tô Bình trong lòng đã vững tin, cảm giác của mình hoàn toàn chính xác không sai, nơi này tuyệt không phải thí luyện chi địa.

Hoặc là nói, cái này thí luyện chính là hố bẫy!

Quỷ Đăng minh đầu cá đỉnh Quỷ Đăng, nghe đồn liền Thông Thần bí Minh Giới, nhưng chỉ có đạt tới Thiên cảnh minh cá, khả năng mở ra Minh Giới cánh cửa.

Bất quá, Chí Tôn cảnh minh cá, đỉnh đầu Quỷ Đăng mặc dù không cách nào mở ra Minh Giới, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ, trọng yếu nhất chính là, loại này yêu thú ưa thích đem đồ ăn, chứa đựng lên đỉnh đầu Quỷ Đăng bên trong, kia là nó thứ hai túi dạ dày.

"Ta phân thân, quả nhiên là bị tiêu hóa ăn hết. . . Hạo Thiên kính cũng bị đánh phá, cái này đồ vật căn bản không có lưu tình!"

Tô Bình sắc mặt khó coi.

Hắn lại nhìn về phía mặt khác thần trụ trên điêu khắc yêu thú, phát hiện đều là cực kỳ hung tàn ác thú, đồng thời đều là Chí Tôn cảnh, trong lòng đối cổ điện này chủ nhân, lập tức có chút hiểu được.

Cái này không phải cái gì Thượng Cổ tiên điện di tích, rõ ràng là một tòa Ma điện!

Tọa hóa ở chỗ này cũng không phải cổ Tiên Nhân, hơn phân nửa là một vị cùng hung cực ác đại ma đầu!

"Hiện tại làm như thế nào thoát thân?" Tô Bình ánh mắt bốn phía tảo động, phát hiện thần điện này bên ngoài có kết giới bao phủ, nước biển không thể ăn mòn, mà tại trong thần điện, thình lình chất đống giống như núi trân bảo!

Vô số bí bảo ở bên trong sáng lên, tựa hồ bên trong đem thời gian ngưng kết, những này chí bảo không thể bị thời gian mục nát mất đi uy năng.

"Cái này chẳng lẽ là cái này cổ Điện chủ người bảo tàng chỗ? Đem bảo vật giấu cái này hải vực dưới, quái ngư trông coi, tựa hồ cũng nói qua được. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Chiến giáp của hắn vừa lúc cũng theo nước biển, phiêu lạc đến trong thần điện, thoải mái mà theo kết giới trên đi qua.

Sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác chung quanh U Lãnh cảm giác, lập tức biến mất, mà cảm giác của hắn cũng lập tức khôi phục như thường.

Tô Bình mượn thần điện quang mang, nhìn chung quanh, cũng không nhìn thấy đầu kia Quỷ Đăng minh cá, hắn cẩn thận nghiêm túc thử phóng xuất ra một luồng lực lượng, điều khiển chiến giáp, hướng thần điện bên ngoài kết giới lên cao mà đi.

Nhưng chiến giáp chạm đến kết giới, lại bị chặn lại.

"Chỉ có thể vào, không thể ra. . ."

Tô Bình sắc mặt biến hóa.

Hắn không dám dùng toàn lực đi va chạm, lo lắng kinh động kia minh cá.

Đồng thời, hắn cũng cấp tốc thu hồi lực lượng, nhường chiến giáp tự nhiên bay xuống xuống dưới.

Qua mấy phút, Tô Bình nhìn thấy chung quanh trong hải vực, cũng không có kia minh cá thân ảnh ẩn hiện, tựa hồ tự mình kia một luồng lực lượng, không có bị cảm giác được.

Trong lòng của hắn hơi lỏng khẩu khí, nhưng y nguyên không dám khinh thường.

Nhìn thấy chiến giáp bay xuống tại một đống bảo vật bên trên, Tô Bình lập tức xem lên những này bảo bối.

"Giống như đều là Phong Thần cấp bí bảo. . ." Tô Bình cũng coi như kiến thức rộng rãi, những bảo vật này có chút mới tinh, ở trong thần điện, thời gian cũng không phải là giam cầm, nhưng tốc độ chảy cực kỳ chậm chạp, đã vượt ra khỏi 100 lần, thậm chí đạt tới hơn vạn lần!

Cái này tựa hồ là Chí Tôn mới có thể làm đến sự tình.

Nhưng ở loại này tình huống dưới, không có biện pháp cảm giác đại đạo, cũng không có biện pháp tu hành, thời gian kéo lên, sẽ để cho chung quanh rất nhiều sự vật vặn vẹo, tại loại này tình huống dưới ngộ đạo  tương đương với tự hủy.

Sưu

Tô Bình thân ảnh khẽ động, theo chiến giáp bên trong chui ra, thi triển thứ hai Tinh Đồ đặc tính lực lượng, biến thành một cái bao tay.

Hắn toàn thân tế bào ngưng luyện, có thể tự nhiên biến thành thế gian mọi loại sự vật, đây cũng là thứ hai Tinh Đồ tám chín biến hóa chi lực.

Loại năng lực này, cũng làm cho Tô Bình nghĩ đến trong thần thoại con nào đó hầu tử.

Giờ phút này, bao tay tại rất nhiều Phong Thần bí bảo bên trong nhúc nhích, cẩn thận nghiêm túc, hai cây ngón tay nhúc nhích mấy bước, liền dừng lại, ngồi phịch ở chí bảo bên trên, các loại chung quanh không có gì động tĩnh về sau, mới lại tiếp tục đi lại.

"Thần điện này bên trong, không có gì đồ vật trấn thủ a?"

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến thần trụ trên ác thú, trong lòng co rụt lại, khác ngoại trừ kia quái ngư, mặt khác hai cái cũng tại a?.