Chương 1124: Linh tính đan dược ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1124: Linh tính đan dược ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình lập tức đem cảm giác cẩn thận nghiêm túc thả ra ngoài, chậm rãi bao trùm toàn bộ cổ điện, từng chút từng chút, mò về các nơi.

Vì ngăn ngừa bại lộ, hắn đem Hư Đạo cũng dùng tại cảm giác bên trên, tránh cho bị phát giác.

Rất nhanh, Tô Bình thấy được toàn bộ cổ điện toàn cảnh, tại trong này, cũng không có tìm được thần trụ trên ác thú.

Kia ác thú nếu như đều là cùng Quỷ Đăng minh cá đồng dạng hình thể, tại trong cổ điện sẽ cực kỳ dễ thấy.

Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, tại những này chồng chất bí bảo bên trong nhúc nhích, bên trong còn chứng kiến một chút đã mất đi sáng bóng Tinh Chủ cảnh bí bảo, hơn phân nửa là cùng hắn chiến giáp, theo trong hải vực rơi xuống ở đây.

Bao tay tại bí bảo trên núi khắp nơi nhúc nhích, cổ điện bậc thang cũng bị chất đầy, chỉ ở biên giới lộ ra nấc thang khe hở.

"Đáng tiếc, những này đồ vật không có cách nào mang đi ra ngoài. . ."

Tô Bình tại bảo trên núi nhúc nhích, nhưng trong lòng thì tiếc nuối, cảm giác lần luyện tập này, tự mình tựa hồ tao ngộ rất nhiều không thuận, đầu tiên là gặp được cái này hố bẫy thí luyện khảo nghiệm, hiện tại nhìn thấy những bảo vật này, lại không cách nào mang đi.

Thậm chí tiếp xuống sinh tử đều là khó liệu.

"Cũng may ta lúc đầu cũng không nghĩ nhiều đạt được cái này truyền thừa, đối những người khác tới nói, nếu như biết rõ chân tướng là như thế này, đoán chừng chỉ là sự đả kích này, liền sẽ để không ít người bi thống vạn phần. . ."

Sinh trưởng ở bao tay trên lưng miệng, phát ra thở dài một tiếng.

Sau đó bao tay lại nhanh chóng hướng về phía trước nhúc nhích.

Rất nhanh, bao tay tìm thấy một cái hộp ngọc nhỏ, cái này hộp Như Ngọc thạch rèn đúc, nhưng mặt ngoài lại có quy tắc bao phủ, Tô Bình có chút hiếu kỳ, dùng Hỗn Độn pháp tắc đem mặt ngoài quy tắc bao trùm, khiến cho mất đi hiệu lực, sau đó nhẹ nhàng chảy vào đến trong hộp.

Thân thể của hắn có thể tùy ý biến hóa, thậm chí có thể biến thành nước.

"Ừm? Bình nhỏ?"

Chui vào trong hộp ngọc, thể lưu lần nữa hóa thành bao tay, đem bên trong một cái màu đen bình nhỏ bắn ra, miệng bình cũng có quy tắc phong ấn, cũng may chỉ là dùng để phong ấn miệng bình, cường độ cũng không cao, liền xem như bình thường Tinh Chủ đều có thể phá vỡ.

Tuy nói là Chí Tôn lưu lại bảo vật, nhưng đối phương đoán chừng cũng không ngờ tới sẽ có người chui vào nơi này.

Tựa như một ít có rất nhiều người ta, cái chổi cũng vẫn là phổ thông bình thường cái chổi, nếu có người nói một cái cái chổi giá trị cỡ nào cỡ nào đắt đỏ, đến đột hiển đối phương giàu có, như vậy nhất định là cực kỳ ngu xuẩn.

Bởi vì có chút đồ vật, đủ là được.

Miệng bình mở ra, một cỗ hương thơm phóng khoáng mà ra.

Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân tế bào cũng du động bắt đầu, lúc trước cùng Lâm Tu chiến đấu bảy ngày hao tổn, tựa hồ cũng đạt được làm dịu, hắn có chút hưng phấn, Phong Thần bí bảo hắn không có cách nào mang đi, nhưng nơi này miễn phí linh đan diệu dược, lại có thể ăn vào trong bụng, cho dù chết, cũng muốn làm trọn vẹn ma quỷ, thuận tiện còn có thể cho đối phương tạo thành điểm tổn thất.

Bao tay một cái ngón tay bỗng nhiên biến lớn, hóa thành một cái thủ chưởng, đem cái bình đảo ngược lại.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm non nớt kêu lên: "Chớ ăn ta!"

Ừm

Theo trong bình lăn ra một cái vòng tròn cuồn cuộn tiểu bàn tử, đầu ngón tay lớn nhỏ, nhìn qua. . . Là khỏa đan dược.

Nhưng lại có tay chân, cực kì ngắn nhỏ.

Tô Bình lập tức yên lặng.

Hắn lập tức nghĩ đến Bích tiên tử.

Nhưng rất nhanh, đôi mắt của hắn lại trở nên hơn nóng bỏng.

Bích tiên tử hắn không nỡ ăn, nhưng cái này tiểu bàn tử, hắn vẫn là bỏ được.

Mà lại, cái này đan dược đều có thể hóa hình, có thể thấy được tất nhiên là phẩm chất cực cao linh dược.

"Không muốn ăn ta, ta không ăn ngon, ta có thể giúp ngươi tìm khác ăn ngon cho ngươi ăn, ngươi ăn ta sẽ xảy ra chuyện, ta là độc dược!" Tiểu bàn tử tựa hồ phát giác được Tô Bình ý nghĩ, vội vàng kêu lên.

Đồng thời, nó tròn cuồn cuộn nhỏ thân thể, tại triều đằng sau nhấp nhô, muốn cách Tô Bình xa một chút, nhưng đụng phải hộp ngọc, đem đầu đập đến.

"Ngươi thơm như vậy, thế nào lại là độc dược!" Tô Bình nói.

"Cũng là bởi vì là độc dược, cho nên ta mới muốn Hương Hương, không phải vậy làm sao để người ta muốn ăn ta?" Tiểu bàn tử lập tức bán manh bắt đầu.

Tô Bình nhíu mày nói: "Cái trước nói như vậy người, đã lành lạnh, ngươi tốt nhất thành thật khai báo, nếu là không trung thực, ta chẳng những đem ngươi ăn, ta còn ăn một nửa lưu một nửa, mỗi ngày gặm một điểm, để ngươi thể nghiệm phía dưới lăng trì cảm giác!"

"Oa, ngươi là đại ma đầu!" Tiểu bàn tử đan dược lập tức kêu to, dọa đến thân thể không ngừng run rẩy, cũng tản mát ra hơn nồng đậm mùi thịt. . . A không, mùi thuốc.

Tô Bình cũng không khách khí, trực tiếp đưa nó ôm đồm đi qua, một căn khác ngón tay hóa thành miệng rộng, hướng nó gặm đi.

"Đừng, van cầu ngươi, chớ ăn ta, ta sẽ dẫn ngươi đi ăn ăn ngon, nơi này có rất nhiều so ta quý báu bảo dược, mà lại, mà lại ta còn biết rời đi nơi này biện pháp!"

Tiểu bàn tử liên tục cầu xin tha thứ, nhìn thấy Tô Bình mảy may không để ý, cuối cùng lại nói ra một cái kinh người bí mật.

Tô Bình miệng lập tức dừng lại, không thể không nói, câu nói này đánh trúng đến hắn.

Cho dù là giả, hắn cũng có chút tâm động.

"Ngươi biết rõ rời đi nơi này biện pháp?" Tô Bình ngữ khí trở nên không gì sánh được ngưng trọng, "Ngươi có thể biết rõ nơi này là nơi nào, ngươi làm sao lại biết rõ rời đi nơi này biện pháp? Mặt khác. . . Ngươi biết rõ ta là ai a?"

Tiểu bàn tử đan dược sững sờ, "Ngươi là?"

"Ta phụng sư tôn mệnh lệnh tới đây kiểm tra, ngươi nói ta sẽ là ai? Không nghĩ tới ngươi cái này Tiểu Tiểu đan dược, thế mà biết được bỏ chạy biện pháp, xem ra có cần phải nấu lại luyện lại!" Tô Bình lạnh mặt nói.

Hắn trực tiếp giả thành thành cổ điện này Chí Tôn đệ tử.

"Không có khả năng, ngươi chỉ là một cái quỷ xui xẻo, khẳng định là bị lừa bịp tiến đến, rơi xuống tới đây, ngươi gặp qua đầu kia ác ngư đúng hay không? Nó thế mà không ăn đi ngươi, ngược lại để ngươi rơi xuống đến nơi đây, a, khẳng định là nó lại lười biếng, chạy tới đi ngủ, bất quá ngươi không dọa được ta, trước kia cũng có ngươi dạng này quỷ xui xẻo rớt xuống nơi này, đã chết hẳn, thi thể còn đây này!"

Tiểu bàn tử đan dược nhìn thấu Tô Bình, căn bản không tin.

"Ngươi lại dám nói sư tôn sủng vật Quỷ Đăng minh cá là ác ngư, đơn giản muốn chết, đợi lát nữa ta liền đem ngươi ném cho minh cá tiền bối!" Tô Bình hung dữ nói.

Tiểu bàn tử lập tức kinh nghi, Tô Bình thế mà biết được đầu kia ác ngư lai lịch.

Nó nhìn ra được Tô Bình tu vi, cách Quỷ Đăng minh cá kém xa, trừ phi là bọn hắn niên đại đó thiên kiêu, khả năng nhận ra được, bây giờ rõ ràng sớm đã không phải thời đại kia.

"Ngươi thật là. . . ?" Tiểu bàn tử đan dược kinh nghi nói.

"Ngươi chuẩn bị trở về lô trùng luyện đi, ta trước ăn đi ngươi một nửa, còn lại luyện lại, cho minh cá tiền bối." Tô Bình hừ lạnh nói.

Tiểu bàn tử vội vàng cầu khẩn nói: "Đừng đừng đừng, ta không ăn ngon, ta sai rồi, rời đi nơi này biện pháp, cũng là một vị khác thần dược tỷ tỷ nói cho ta biết, ta căn bản không có ý định ly khai, ta trung thành sáng rõ. . ."

"Là vị nào?" Tô Bình đánh gãy nó nói nhảm, lập tức hỏi.

Tiểu bàn tử lập tức nói: "Là Hồn Nguyên Kim Liên tỷ tỷ."

Tô Bình khẽ giật mình, nhìn nó bộ dáng, không giống nói láo, bất quá hắn không có chủ quan, thậm chí hắn cũng không xác thực tin, tự mình lập thân phận, cái này tiểu bàn tử đến tột cùng là thật tin còn là giả tin, có lẽ đối phương cái này ngốc manh bộ dáng, đều là cố ý tạo ra ra, kì thực là cực kỳ hung ác một khỏa đan dược.

"Hồn Nguyên Kim Liên? Chưa từng nghe sư tôn nói qua, ngươi đang nói láo!" Tô Bình lừa dối nói.

Tiểu bàn tử vội vàng nói: "Ngươi sư tôn không có nói cho rất bình thường, cái này thế nhưng là hắn lão nhân gia vì mình trở về, mà cố ý chuẩn bị, làm sao lại nói cho các ngươi biết những đệ tử này, nó giết đệ tử cũng không biết. . ."

Nói đến đây, nó tựa hồ biết được tự mình thất ngôn, lúc này lời nói nhất chuyển: "Kim Liên tỷ tỷ rất mạnh, nhưng nó lực lượng bị phong tỏa, giam cầm ở chỗ này, nếu như ngươi khả năng giúp đỡ Kim Liên tỷ tỷ, chỉ cần đạt được Kim Liên tỷ tỷ dược trấp, ngươi thậm chí có Phong Vương khả năng. . ."

"Là Tiên Vương a. . ." Tô Bình nói một mình.

Tiểu bàn tử dùng sức chút đầu, "Không sai."

Tô Bình như có điều suy nghĩ, nghĩ đến sư tôn bọn hắn nói qua, cổ điện này là Thượng Cổ Tiên nhân, tại Tiên Tộc kỷ nguyên lúc, Chí Tôn cảnh là Tiên Vương, hơn phía trên Thiên cảnh thì là Tiên Đế.

Đối phương nói vị kia Phan tỷ tỷ, tựa hồ công hiệu cùng Bích tiên tử không sai biệt lắm. . .

Suy tư thật lâu, Tô Bình nhìn về phía trước mắt tiểu bàn tử đan dược, bỗng nhiên xuất thủ.

Tiểu bàn tử đan dược lập tức rít gào lên, vô cùng hoảng sợ.

Nhưng Tô Bình lần này không lưu tình chút nào, trực tiếp từ trên người nó cắn rơi một ngụm.

Tiểu bàn tử đau đến ngao ngao trực khiếu, hoảng sợ nói: "Không muốn ăn ta, ta nói đều là thật, ăn ta, ngươi tu vi sẽ rút lui, ta là một khỏa tái tạo đan.".