Chương 1125: Chuyển sinh ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1125: Chuyển sinh ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Thật sao?"

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bao tay trên một cái ngón tay bỗng nhiên vặn vẹo, từ bên trong rơi ra một đoàn nhỏ huyết nhục.

Ngay sau đó, cái này một đoàn nhỏ huyết nhục dần dần ngưng tụ, hóa thành một cái ngón cái lớn nhỏ trắng nõn tiểu nhân, chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Tô Bình phun ra một ngụm tinh lực, rất nhanh liền bị cái này trắng nõn tiểu nhân hấp thu, tu vi phi tốc tăng lên, đảo mắt liền đạt tới Hư Động cảnh.

"Ngươi thế mà. . ."

Tiểu bàn tử đan dược thấy cảnh này, lập tức cả kinh trợn mắt hốc mồm, Tô Bình thế mà có thể bỗng dưng cấu tạo sinh mệnh!

Cái này nhất định phải nắm giữ khá cao thâm Sinh Mệnh đạo mới có thể làm đến!

Mà Tô Bình Sinh Mệnh đạo đã Nhập Đạo, có sáng tạo sinh mệnh năng lực.

Giống Phong Thần người, càng là có thể tại tiểu thế giới bên trong thành lập thuộc về mình thần quốc.

Mà Chí Tôn cảnh, trong một ý niệm liền có thể sáng tạo ra đông đảo sinh mệnh, có thể xưng Tạo Vật Chủ.

Trước đây Thần Tôn cho Tô Bình tín ngưỡng lực lượng, chính là theo tiện tay sáng tạo sinh chính xác lao đi, nhưng những này cấu tạo sinh mệnh, tư chất cũng phổ biến bình thường, bình thường sáng tạo trên trăm ức, mới miễn cưỡng có khả năng đản sinh ra một cái hơi tư chất không tệ sinh mệnh.

Về phần muốn rèn đúc xuất thần cấp chiến thể sinh mệnh, kia là không có khả năng, trừ phi cấu tạo sinh mệnh lúc, tự mình lựa chọn môi giới tương đối khan hiếm, mới có thể bồi dưỡng ra tới.

Đơn giản tới nói, cấu tạo sinh mệnh tựa như bóp tượng đất không sai biệt lắm, tượng đất như thế nào, quyết định bởi tại bóp bùn chất liệu.

Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là cấu tạo ra sinh mệnh, chỉ có thể ở tự mình tiểu thế giới phạm vi bao trùm bên trong hoạt động, không cách nào bại lộ tại chính thức trong vũ trụ, một khi bại lộ lời nói, sẽ nhanh chóng tiêu vong, không thể thừa nhận trong vũ trụ lực lượng thần bí.

Tựa hồ Vũ Trụ cũng đang dùng loại này hành động cảnh cáo tu hành giả, sinh mệnh là không thể tuỳ tiện xúc phạm cấm kỵ!

Giờ phút này, Tô Bình đem cắn xuống một ngụm đan dược, cắt điểm một nửa, ném đến cái này trắng nõn tiểu sinh mệnh trong miệng, nhường hắn ăn.

Một lát sau, trắng nõn tiểu sinh mệnh thể nội sinh mệnh khí tức lập tức cấp tốc rơi xuống, theo Hư Động cảnh rơi xuống đến Hãn Hải cảnh, nhưng thể nội sinh mệnh năng lượng, lại ngược lại nồng nặc một chút, mặt khác còn sinh sôi ra một chút đặc thù căn cốt, nắm giữ một cái tương đối phổ thông chiến thể!

Tô Bình có chút nhíu mày, thật đúng là như thế, cái này đan dược không có lừa gạt mình.

"Cái này quá lãng phí!"

Tiểu bàn tử chính nhìn xem thân thể bị ăn sạch một khối, có chút đau lòng, nói: "Ta có thể tái tạo thân thể, đồng thời cường hóa gân cốt, nếu như ngươi vốn là phổ thông Tiên thể, ta có thể để ngươi tăng lên tới ưu lương cấp Tiên thể, nếu như ngươi là ưu lương cấp, ta có thể giúp ngươi tăng lên tới khan hiếm cấp. . ."

"Nói như vậy, ngươi thật đúng là khỏa bảo dược." Tô Bình đôi mắt chớp động, thậm chí có một tia trông mà thèm.

Nhưng hắn không có tuỳ tiện đem ăn hết, mà chỉ nói: "Ngươi nói Phan tỷ tỷ ở đâu, nàng cái gì tu vi? Mặt khác nơi này ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có đồ vật khác trông coi a?"

Tiểu bàn tử hỏi ngược lại: "Ngươi không phải lão quái. . . Hắn lão nhân gia đồ đệ a, làm sao lại không biết rõ những này?"

"Nhìn ta bộ dạng này, ngươi hẳn là đoán được ta là chuồn êm tiến đến a, lại hỏi lại ta, xem chừng ta đem ngươi cắt nữa một khối xuống tới!" Tô Bình hung ác nói.

Tiểu bàn tử lập tức hù đến, trong mắt cũng lộ ra vẻ thoải mái, nó cảm thấy Tô Bình thân phận tại quỷ xui xẻo cùng chuồn êm đệ tử ở giữa bồi hồi, cả hai cũng có thể.

"Ta nói, ta cũng nói, nhưng ngươi mới vừa nói Phan tỷ tỷ là ai?" Tiểu bàn tử nghi ngờ nói.

"Chính là ngươi mới vừa nâng lên vị tỷ tỷ kia a!"

"A? Nha. . ." Tiểu bàn tử kịp phản ứng, cũng không có truy vấn vì cái gì Tô Bình xưng hô như vậy, thành thành thật thật mà nói: "Nhóm chúng ta đều là từ Kim Liên tỷ tỷ chưởng quản, nhưng Kim Liên tỷ tỷ bị ngươi sư phó cầm tù, pháp lực bị giam cầm, bất quá Kim Liên tỷ tỷ người rất tốt, coi như thế, nhóm chúng ta cũng rất nghe nàng."

"Ngoại trừ Kim Liên tỷ tỷ bên ngoài, nơi này còn có một cái ác bá, là ngươi sư phó thần binh, đang tại bảo vệ nơi đây."

"Kia là một cái Vương cấp Tiên khí, tên là Tạo Hóa dung ma đỉnh, có thể đem tất cả thần binh, cũng dung luyện một lò, hóa thành tuyệt thế tiên bảo, kia Ác Ma nếu như lại ăn rơi một chút đỉnh tiêm Vương cấp tiên tài, còn có thể tiến hóa thành tuyệt thế Đế binh!"

Tiểu bàn tử nhanh chóng nói ra: "Nhưng ngươi sư phó hắn lão nhân gia tựa hồ cũng có cái này lo lắng, cho nên cho nó xuống ba đạo chú, lo lắng tại tự mình chuyển sinh thời điểm, kia ác bá đem hắn trong bảo khố cái khác Tiên khí cũng ăn hết, đến lúc đó hắn chuyển sinh trở về, ngược lại bị binh khí của mình cho cầm giữ, bởi vậy, kia Ác Ma mặc dù trông coi nơi đây, lại không cách nào tuỳ tiện tách rời nó đỉnh cung."

Tô Bình nói: "Ngươi làm sao biết rõ ta sư phó tại chuyển sinh?"

"Đây là Kim Liên tỷ tỷ nói cho chúng ta, kỳ thật không cần Kim Liên tỷ tỷ nói, nhóm chúng ta cũng đoán được, ngươi sư phó hắn lão nhân gia khắp nơi sưu tập vật liệu, luyện chế ra nhóm chúng ta, đã sớm chuẩn bị chuyển sinh, hắn nhận trọng thương, không thể không dựa vào chuyển sinh khả năng thoát khỏi." Tiểu bàn tử nói.

Tô Bình có chút trầm mặc.

Cái này thí luyện quả nhiên là hố bẫy, chỉ là, chuyển sinh. . . Không phải là muốn mượn dùng bọn hắn những người này thân thể đến chuyển sinh?

Nếu là như vậy, vậy hắn cái thứ nhất tiến đến, vì cái gì không có bị chọn trúng?

"Chẳng lẽ xem không lên bản soái vẻ mặt giá trị?" Tô Bình trong lòng lập tức có cơn giận dữ dâng lên.

"Bên ngoài có sư tôn minh cá trông coi, ngươi nói ngươi có rời đi biện pháp, là cái gì biện pháp?" Tô Bình hỏi.

Tiểu bàn tử khẩn trương mà nói: "Ta nếu là nói cho ngươi, ngươi ăn hết ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi không nói cho ta, ta cũng có thể ăn hết ngươi." Tô Bình nói ra: "Chờ ăn hết ngươi, lại đi hỏi ngươi Phan tỷ tỷ!"

"Đừng, chớ ăn rơi ta, ta thật không ăn ngon, ta nói cho ngươi chính là, ngươi đừng ăn hết ta, ta cho ngươi biết luyện chế ta phối phương, ngươi về sau có thể lại luyện chế một khỏa ra." Tiểu bàn tử cầu sinh sống cực mạnh nói.

". . ."

Không nói một lát, Tô Bình mới nói: "Ngươi nói trước đi, nếu như đàng hoàng lời nói, ta cũng không để ý lưu ngươi một mạng."

"Được." Tiểu bàn tử vội vàng Đáp ứng, sau đó nói: "Nơi này là Minh Hải chỗ sâu, bên ngoài có ngươi sư phó Quỷ Đăng minh cá trông coi, nhưng ở cái này tiên điện phía dưới, có một đạo thông hướng Thần Tàng phòng truyền tống thông đạo, Thần Tàng trong phòng là ngươi sư tôn sưu tập mọi loại tiên pháp, nhóm chúng ta có thể từ nơi đó ly khai."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Tô Bình nhíu mày.

Tiểu bàn tử liền vội vàng lắc đầu, "Khó khăn ngay tại truyền tống thông đạo nơi đó, kia ác bá có hạn chế địa phương là ở chỗ này, cho nên nhóm chúng ta muốn rời đi, chỉ có thể thừa dịp ác bá không chú ý mới được."

". . ."

Tô Bình lập tức trợn trắng mắt, "Ngươi nói kia ác bá là Tiên Vương cấp bảo vật, lực lượng kia so sánh ta sư phó khi còn sống một nửa, nếu như bị phát giác được, nhóm chúng ta không phải trong nháy mắt hóa thành tro bụi!"

Tiểu bàn tử ủy khuất mà nói: "Nhưng đây chính là duy nhất rời đi biện pháp, nhóm chúng ta chỉ có thể thừa dịp nó không chú ý chạy đi, nơi này đã cực kỳ lâu không có ngã nấm mốc quỷ tiến đến, nó đã sớm ngủ say, chỉ cần cẩn thận một chút, vẫn rất có hi vọng."

"Chiếu ngươi nói như vậy, cái này ác bá vì cái gì không tự mình truyền tống ly khai, không có ta sư phó ước thúc, nó hẳn là có thể ung dung ngoài vòng pháp luật đi."

"Thần Tàng trong phòng có sư phó lưu lại một quyển Ma Kinh, vừa lúc có thể trấn áp nó, trên người nó ba đạo chú bên trong một trong số đó, chính là cái này Ma Kinh trên, cho nên nó không dám đi Thần Tàng phòng, sẽ bị đuổi trở về." Tiểu bàn tử nói.

"Ma Kinh?" Tô Bình khẽ giật mình, liền bí pháp cũng Thông Linh rồi?

Kia phải là cỡ nào đỉnh tiêm bí pháp!

"Kia nhóm chúng ta đi Thần Tàng phòng, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới." Tô Bình cả giận nói.

Tiểu bàn tử vội vàng nói: "Sẽ không, Kim Liên tỷ tỷ cùng Ma Kinh quan hệ rất tốt, nếu như Kim Liên tỷ tỷ đi thuyết phục, Ma Kinh sẽ bỏ qua chúng ta."

"Ngươi làm sao biết rõ?"

"Đây là Kim Liên tỷ tỷ nói cho ta biết."

Tô Bình nhìn qua tiểu bàn tử, lâm vào suy tư.

Một lát sau, hắn quyết định không còn trì hoãn, ngón tay hóa đao, đem tiểu bàn tử thân thể lần nữa cắt xuống một nửa, nói: "Nếu như ngươi nói láo, ta liền đem ngươi ăn hết, nếu như ngươi nói là sự thật  các loại rời đi nơi này, ta sẽ đem cái này một nửa trả lại cho ngươi."

Tiểu bàn tử phát ra tiếng kêu thảm, nghe được Tô Bình, run rẩy mà nói: "Ngươi quả nhiên là người lão quái kia vật đồ đệ, quá độc ác, ta nói đều là thật, ngươi còn không tin ta!"

"Đừng nói nhảm, đi, tìm ngươi Phan tỷ tỷ đi." Tô Bình lúc này khởi hành.

Bỏ mặc cái này tiểu bàn tử nói thật hay giả, vẫn là quỷ kế, hắn đều phải nghĩ biện pháp thử một lần.

Dù sao một mực đợi ở chỗ này không phải biện pháp, chính như đối phương nói, nếu như di tích này chủ nhân thật tại trù bị chuyển sinh, như vậy chờ chuyển sinh kết thúc, tất nhiên sẽ tới chỗ này, đến lúc đó hắn cho dù Hư Đạo viên mãn, cũng có thể không cách nào tránh thoát một vị Chí Tôn thăm dò cùng dò xét.

Tiểu bàn tử cũng không dám giày vò khốn khổ, đi theo Tô Bình cùng nhau leo ra ngoài hộp ngọc, ở phía trước dẫn đường.

Một khỏa tròn cuồn cuộn đan dược tại rất nhiều Phong Thần bí bảo trên nhấp nhô, một cái bao tay theo ở phía sau nhúc nhích, rất mau tiến vào cổ điện bên trong, chung quanh ngã trái ngã phải chồng chất tất cả đều là chí bảo, còn có các loại dược vật, cùng kì lạ nhánh cây các loại, cũng tản ra tiên thần khí hơi thở.

"Bên kia là bình tỷ tỷ địa phương  bên kia là Hỏa ca ca địa bàn. . ." Tiểu bàn tử ở phía trước nhấp nhô, cho Tô Bình chỉ điểm một chút khác bảo vật ẩn thân chỗ.

Rất nhanh, hai người tới cổ điện chỗ sâu, ở chỗ này Tô Bình nhìn thấy một cái hồ lô màu vàng óng treo giữa không trung.

"Kim Liên tỷ tỷ ngay tại trong này." Tiểu bàn tử chỉ đạo..