Chương 1126: Hợp mưu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1126: Hợp mưu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình đánh giá cái này kim sắc hồ lô, phía trên có thể cảm nhận được quy tắc phong ấn lực lượng, nhưng cũng không mạnh, liền xem như lực lượng của hắn đều có thể nhẹ nhõm hóa giải.

"Vậy ngươi bảo nàng ra." Tô Bình nói với tiểu bàn tử.

Tiểu bàn tử lắc đầu nói: "Kim Liên tỷ tỷ bị nhốt ở bên trong, không có chính biện pháp ra, trên người nàng bị đánh trên ác chú, một thân lực lượng cũng bị giam cầm, còn không bằng ta. . ."

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cứ như vậy đem ta mang tới, chẳng lẽ không sợ ta đem các ngươi tận diệt, tất cả đều ăn hết?"

Tiểu bàn tử nhìn hắn một cái, mặc dù không có nói rõ, nhưng có dũng khí ý vị ở bên trong.

Hắn trung thực mà nói: "Kim Liên tỷ tỷ là Hồn Nguyên Kim Liên tiên đan, ngươi không có cách nào ăn, ngoại trừ Tiên Vương bên ngoài, người khác ăn hết đều sẽ không thể thừa nhận Kim Liên tỷ tỷ dược hiệu, mà lại Kim Liên tỷ tỷ trên người bây giờ có ác chú, ngươi nếu là ăn hết nàng  tương đương với đem kia ác chú cùng một chỗ ăn, đến lúc đó ngươi cũng sẽ bị giam cầm."

"Nàng là công hiệu gì?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

"Tựa hồ là ngưng kết chính quả, cụ thể ta cũng không rõ ràng, cái này ngươi phải hỏi Kim Liên tỷ tỷ mới biết rõ." Tiểu bàn tử lắc đầu nói.

Tô Bình nhìn hắn hai mắt, cảm thấy cái này tiểu bàn tử có lẽ không có lừa gạt mình.

Nếu không hoàn toàn có thể dẫn dụ tự mình ăn hết cái này Hỗn Nguyên Kim Liên, để cho mình trúng chú.

"Kia ác bá ở phụ cận đây a?" Tô Bình trái phải nhìn quanh.

Tiểu bàn tử lắc đầu, "Không tại, hắn tại địa phương khác, nơi này rất an toàn."

Tô Bình cũng không có cảm nhận được khác khí tức, lúc này hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem kim hồ lô trên quy tắc phá hư mất, lấy viên mãn cảnh viêm đạo, liền có thể đem phía trên phong cấm hoàn toàn thiêu hủy.

Nhìn thấy Tô Bình hiển lộ viêm đạo khí tức, tiểu bàn tử trong mắt lại lần nữa lộ ra vẻ giật mình.

Lúc này, phong cấm giải hết, một cỗ mùi thuốc nồng nặc từ bên trong phiêu tán ra, mặt béo nhỏ trên lập tức biến thành mê say, Tô Bình cũng có dũng khí say mê cảm giác.

Loại mùi thơm này thấm vào ruột gan, xuyên vào ngũ tạng lục phủ, toàn thân tựa hồ cũng có dũng khí tung bay vào trong mây thư sướng cảm giác.

"Kim Liên tỷ tỷ!"

Tiểu bàn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vội vàng kêu lên, có vẻ cao hứng bừng bừng, mười điểm vui vẻ bộ dáng.

Tô Bình cũng kịp phản ứng, ngưng mắt nhìn lại.

"Là ngươi cái này tiểu gia hỏa, làm sao ngươi tới cái này. . . Đây là?" Một đạo dễ nghe thanh âm theo trong hồ lô bay ra, cùng lúc đó, một cái trắng thuần đầu ngón tay như nõn nà, bắt lấy miệng hồ lô, ngay sau đó, một tấm tuyệt thế thoát tục gương mặt từ bên trong duỗi ra, mang theo điềm tĩnh thanh nhã vẻ đẹp, tĩnh như xử nữ.

Tô Bình nhìn thấy cái này nữ tử, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái này tiểu bàn không có lừa gạt mình, cái này nữ tử trên thân tỏ khắp lấy mùi thuốc nồng nặc, đích thật là một khỏa đan dược.

Cùng Bích tiên tử có chút tương tự, nhưng tựa hồ so Bích tiên tử còn muốn nồng đậm.

"Vị này là?"

Hỗn Nguyên Kim Liên chú ý tới Tô Bình, trên mặt nhã nhặn hơi thu liễm, ngưng mắt nói.

Nàng tựa hồ đã nghĩ đến, có thể đánh phá hồ lô cấm, cũng không phải là bên cạnh tiểu gia hỏa, mà là Tô Bình vị này lạ lẫm khách đến thăm.

"Hắn tự xưng là người lão quái kia đệ tử. . ." Tiểu bàn tử liền vội vàng giới thiệu.

"Ngươi tốt Phan tiểu thư, tại hạ Tô Bình."

Người nào đó cũng lập tức tự giới thiệu.

Hỗn Nguyên Kim Liên có chút mê hoặc, "Phan tiểu thư? Ta không họ Phan, ngươi có thể gọi ta Kim Liên."

"Được rồi Phan tiểu thư." Tô Bình gật đầu, lập tức nói: "Nghe hắn nói ngươi biết rõ rời đi nơi này biện pháp, là thật a?"

". . ."

Hỗn Nguyên Kim Liên ngu ngơ một cái, nhãn thần có chút quái dị, đây là cái kẻ đần sao, ta đều nói có thể gọi ta Kim Liên.

Trong lòng nàng lắc đầu, không còn xoắn xuýt cái này, nói: "Ngươi là đệ tử của hắn, làm sao lại đi vào nơi này? Mà lại hắn đã chuyển thế, không có khả năng thu đệ tử, ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

"Ta là sư phó theo địa phương khác thành lập truyền thừa nơi, thu làm môn hạ đệ tử, cũng chưa từng gặp qua hắn lão nhân gia." Tô Bình nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn Tô Bình hai mắt, không khỏi lắc đầu, "Ngươi nói láo, ta có phân biệt người khác tâm năng lực, ngươi ở trước mặt ta nói láo là không có ích lợi gì, ta hỏi lần nữa, ngươi đến tột cùng là ai?"

Tô Bình lập tức sửng sốt.

Cái này đan dược, năng lực như thế điểu?

Bên cạnh tiểu bàn tử vỗ tay bộ một cái ngón tay, nói: "Ta đã cảm thấy kỳ quái, ngươi liền thành thật khai báo đi, nhóm chúng ta không có ác ý, ngươi hẳn là một cái rơi xuống ở chỗ này quỷ xui xẻo a? Bất quá có thể thừa dịp đầu kia minh cá ngủ say bình yên lại tới đây, cũng coi như không đơn giản, ngươi không cần thăm dò nhóm chúng ta, nhóm chúng ta cũng nghĩ rời đi nơi này."

Giờ phút này tiểu bàn có vẻ ông cụ non, tựa hồ đã sớm xem thấu Tô Bình che giấu.

Tô Bình nhíu lông mày, cũng không có giấu diếm nữa, nói: "Không sai, ta là ngộ nhập người nơi này, kia minh cá ta thấy qua, nhưng nó tựa hồ không có chú ý tới ta, ta chỉ muốn rời đi nơi này, nếu như hai vị chịu hỗ trợ, ta chắc chắn cảm tạ!"

Hồn Nguyên Kim Liên nhìn chăm chú Tô Bình, một lát sau khẽ gật đầu, nói: "Ngươi không có nói láo, ta tin tưởng ngươi, không sai, ta đích xác biết được một cái rời đi nơi này biện pháp, ở chỗ này có một cái thông đạo, có thể tiến vào Thần Tàng phòng, nhóm chúng ta có thể từ nơi đó ly khai, nhưng. . ."

"Có ác bá canh giữ ở nơi đó." Tiểu bàn tử nói bổ sung: "Kia ác bá ngủ say thật lâu, nhóm chúng ta cẩn thận một chút, liền có thể chạy đi."

"Không sai." Hỗn Nguyên Kim Liên gật đầu.

Sau đó nàng nhìn tiểu bàn tử một cái, nói: "Ngươi tựa hồ đem cái gì cũng nói với hắn, mặt khác, trên người ngươi tổn thương là hắn tạo thành a?"

Tiểu bàn tử vội vàng kêu oan, nói: "Hắn không phải bức ta, ta đã đem cái gì đều nói, hắn còn không tin, còn đe dọa ta, nói muốn ăn rơi ta, Kim Liên tỷ tỷ ngươi cần phải cho ta làm chủ."

Tô Bình nhìn qua cái này kẻ hai mặt tiểu bàn tử, bỗng nhiên cảm giác lúc trước cắn đến nhẹ.

Hồn Nguyên Kim Liên khẽ gật đầu, nhưng không có nói Tô Bình cái gì, ngược lại an ủi tiểu bàn tử: "Hắn mới vừa nói rời đi nơi này sẽ cảm tạ nhóm chúng ta, là thật lòng, hẳn là chỉ là đe dọa ngươi, cũng không có thật dự định tổn thương ngươi, ngươi không cần cùng hắn không vui."

Tiểu bàn tử sửng sốt, lập tức một mặt ủy khuất. .

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, cái này Hỗn Nguyên Kim Liên tựa hồ thật có thể nhìn thấu nội tâm của hắn, hắn nghĩ nghĩ, nhìn chăm chú đối phương, trong đầu lập tức miên man bất định.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Hỗn Nguyên Kim Liên nhíu mày, theo Tô Bình ánh mắt bên trong, nàng tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó xâm phạm.

Tô Bình lắc đầu, "Không có gì, chính là nghĩ Phan tiểu thư một mực căn nhà nhỏ bé tại cái này trong hồ lô, hẳn là rất thống khổ đi."

"Ngươi nói láo!" Hỗn Nguyên Kim Liên lập tức nói.

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, nhưng cũng không có phủ nhận, bất quá hắn đã được đến mình muốn đáp án, đối phương tựa hồ chỉ có thể phân rõ chính mình nói là thật là giả, lại không thể chuẩn xác đoán được nội tâm của hắn ý nghĩ, dù sao nếu quả thật có thể nhìn thấy hắn ý nghĩ, cái kia vừa mới hẳn là liền đã bạo tẩu mới đúng. . .

"Việc này không nên chậm trễ, nhóm chúng ta nếu không đi trước kia ác bá nơi đó đi nhìn xem?" Tô Bình nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn Tô Bình một cái, khẽ gật đầu.

Bên cạnh tiểu bàn tử cũng liền vội nói: "Tốt, sớm làm rời đi nơi này, vạn nhất người lão quái kia chuyển sinh thành công trở về, chúng ta liền rốt cuộc chạy không thoát."

Hỗn Nguyên Kim Liên nói: "Đã muốn đi, đem mặt khác tiên đan cũng đều kêu lên, chúng ta dù sao đều là sớm chiều chung đụng đồng bạn, không thể bỏ xuống bọn hắn."

Tiểu bàn tử vỗ tay nói: "Kim Liên tỷ tỷ nói rất đúng."

Tô Bình mắt liếc cái này tiểu bàn tử, cái này nha lúc trước căn bản không nghĩ tới việc này, bị tự mình uy hiếp cũng không chút nào do dự bán vị này Hỗn Nguyên Kim Liên, tiểu bàn tử giá trị tuyệt đối đến bị ăn sạch.

Bất quá, lúc trước đã đáp ứng bọn hắn, Tô Bình cũng chỉ là suy nghĩ một chút, trừ phi đối phương thật có dũng khí giở trò quỷ.

"Đã ngươi muốn dẫn đi đồng bạn của các ngươi, vậy ta ở chỗ này mang một ít bảo vật đi, hẳn là cũng không có ý kiến gì a?" Tô Bình nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn Tô Bình một cái, cũng không có ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng lại tới đây, để ngươi tay không mà về cũng hoàn toàn chính xác không thể nào nói nổi, có thể mang một điểm."

"Kia tốt." Tô Bình lúc này đối tiểu bàn nói: "Ngươi đi gọi ngươi những cái kia tiên đan đồng bạn, Phan tiểu thư, ngươi dẫn ta đi tìm xem nơi này bảo bối."

"Ngươi dựa vào cái gì sai sử nhóm chúng ta?" Tiểu bàn tử lập tức kêu lên, tựa hồ có Hỗn Nguyên Kim Liên ở bên cạnh, dũng khí lớn thêm không ít.

Tô Bình trừng mắt liếc hắn một cái, "Chỉ bằng ta có thể ăn mất ngươi!"

Tiểu bàn tử lập tức tắt khí diễm, ủy khuất nhìn thoáng qua Hỗn Nguyên Kim Liên, nhưng cái sau tựa hồ nhìn thấu ý nghĩ của hắn, cũng không có nhìn hắn, mà chỉ nói: "Vậy liền như thế định đi.".