Chương 1127: Cướp sạch ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1127: Cướp sạch ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Gặp Hỗn Nguyên Kim Liên đều đồng ý Tô Bình, tiểu bàn tử cũng chỉ có thể thành thành thật thật phục tùng Tô Bình mệnh lệnh, tiến đến tìm kiếm cái khác đan dược đồng bạn.

Mà Tô Bình thì phóng xuất ra tiểu thế giới, đem trên mặt đất rất nhiều Phong Thần bí bảo tất cả đều lục soát giấu vào đi, rất nhanh liền thanh lý ra một khối lớn đất trống.

"Phan tiểu thư, mang ta khắp nơi đi dạo chơi đi, có cái gì trân quý đồ vật, cũng có thể giới thiệu cho ta giới thiệu." Tô Bình vừa cười vừa nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn xem chung quanh bị quét sạch Phong Thần chí bảo, nói ít mấy chục kiện, nàng ngẩn người, đột nhiên cảm giác được tự mình nói với Tô Bình "Mang một điểm" tựa hồ có chút hiểu lầm.

"Nơi này thật có ngươi có thể dùng tới đồ vật." Hỗn Nguyên Kim Liên không nói gì, dù sao cũng không phải tự mình, nàng đối Tô Bình nói: "Ngươi đi theo ta đi."

Nói xong, thân ảnh của nàng cũng theo trong hồ lô bay ra, như một luồng khói nhẹ, thướt tha thon dài, thanh lệ thoát tục.

Tô Bình gật đầu, tiện tay đem cái kia kim sắc hồ lô lớn cũng thu nhập đến tiểu thế giới bên trong.

". . ."

Hỗn Nguyên Kim Liên khóe miệng có chút khiên động một cái, sau đó liền dẫn Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, rất mau tới đến cổ điện bên cạnh một chỗ màn che Thiên điện về sau, nơi này chất đống không ít Phong Thần bí bảo, các loại kiểu dáng cũng có, đao thương côn bổng, vẽ ngọn bút sách, tất cả đều là bí bảo.

Ở trên tường có hai cái màu bạc hồ lô nhỏ.

Hỗn Nguyên Kim Liên đưa tay một chiêu, hai cái hồ lô nhỏ bay đến nàng trong tay, "Trong này là hắn thu thập nghịch long thuần huyết, cùng Cửu Phượng Niết Dương máu, một giọt phượng huyết có thể khiến người ta bạch cốt trùng sinh, một giọt nghịch long huyết, có thể để cho phàm nhân thoát thai hoán cốt, bước vào tiên đồ. . ."

Nàng nhìn về phía Tô Bình, nói: "Đây là hắn chuẩn bị dùng để cải tạo chuyển sinh thể chất dùng, đồng thời sử dụng, có thể luyện thành trong truyền thuyết nghịch Phụng Tiên thể, đây là cổ lão ghi chép bên trong đỉnh tiêm Tiên thể một trong, bằng này Tiên thể, có hi vọng tu thành Tiên Đế, quân lâm thiên hạ!"

Tô Bình đôi mắt kích động, nói: "Những này đối với các ngươi tới nói, hẳn là cũng có chút trân quý a?"

Hỗn Nguyên Kim Liên khẽ lắc đầu, nói: "Nhóm chúng ta đan thể không giống các ngươi huyết nhục chi khu, cũng không phải là vượt Hi Hữu vật liệu, đối nhóm chúng ta liền vượt hữu dụng, rất nhiều tuyệt thế tiên đan, thậm chí cần tăng thêm một chút tương đối phổ thông linh thảo làm điều hoà, nếu như vẻn vẹn Hi Hữu vật liệu một nồi hầm, vậy sẽ nhường luyện đan sư cái này tôn quý nhất chức nghiệp, trở nên không đáng một đồng!"

Tô Bình hiểu được, khó trách đối phương sẽ cam lòng giao cho hắn.

"Đa tạ."

Tô Bình tiếp nhận ngân hồ lô, phía trên có yếu ớt quy tắc phong ấn, nhưng hắn nhẹ nhàng một vòng liền có thể tan đi, đem miệng bình mở ra, bên trong lập tức tràn ngập ra một cỗ kỳ dị mùi máu tươi, giống một loại nào đó cam lộ hương thơm.

Tô Bình ánh mắt chớp động, không có trực tiếp ăn, nơi này dù sao không phải bồi dưỡng thế giới, không thể không kiêng nể gì cả.

Hắn kêu gọi ra tiểu Khô Lâu, tại bảo mệnh năng lực bên trên, tiểu Khô Lâu không hề nghi ngờ là cường hãn vô cùng, thậm chí so với hắn còn mệnh cứng rắn!

Tô Bình đổ ra một giọt, nhường tiểu Khô Lâu ăn.

Tiểu Khô Lâu miệng mặc dù sẽ đem ăn vào đi đồ vật lọt mất, nhưng nếu quả như thật lọt mất, kia chỉ nói rõ là nó cũng không muốn ăn, nếu quả như thật muốn ăn, sẽ dùng năng lượng đem luyện hóa.

Giờ phút này, một giọt tinh thuần nghịch long huyết bị tiểu Khô Lâu tiêu hóa, rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác tiểu Khô Lâu trên người khí tức xuất hiện một chút biến hóa, tại hắn trên mu bàn tay, xương cốt ẩn ẩn nổi bật ra một đạo long lân vết tích, sinh trưởng ra vảy xương!

"Ngươi cái này quá lãng phí!"

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn thấy Tô Bình cử động lần này không khỏi nhíu mày.

Nàng biết được Tô Bình làm như thế, là không tín nhiệm nàng, nhưng cầm một đầu linh thú làm thí nghiệm, không khỏi quá chà đạp cái này nghịch long huyết.

"Không lãng phí, cho nó ăn cùng chính ta ăn, không có gì sai biệt." Tô Bình cười nói.

"Nhưng nó dù sao chỉ là linh thú." Hỗn Nguyên Kim Liên nói.

Tô Bình sững sờ, chợt nhìn xem nàng, nhìn chăm chú hai tròng mắt của nàng, nói khẽ: "Các ngươi là đan dược, ta không phải cũng coi các ngươi là người sao? Linh thú lại như thế nào, cho dù là một cái hoa cỏ lại như thế nào, chỉ cần Thông Linh, chỉ cần là đồng bạn, vậy liền hết thảy đều có thể tiếp nhận."

Hỗn Nguyên Kim Liên ngây ngẩn cả người, nàng nhìn xem Tô Bình nhãn thần, biết rõ Tô Bình cũng không có nói láo.

Cái này nhân loại. . . Thế mà thật sẽ đem bọn hắn cũng làm làm đồng loại a?

Tô Bình không lại để ý Hỗn Nguyên Kim Liên, đem tiểu Khô Lâu thu hồi, lắc lư một cái hồ lô, trong cảm giác có non nửa hồ lô, lúc này tự mình cũng đổ uống một hớp hạ.

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác một cỗ như lửa năng lượng tràn vào thân thể, giống như là uống vào một ngụm nham tương, trong đầu ẩn ẩn tựa hồ nghe đến long ngâm, đó là một loại tràn ngập phẫn nộ, quật cường, dữ tợn Long Khiếu, giống như là một con rồng vây ở giếng sâu bên trong, phẫn nộ giãy dụa.

Tô Bình cảm giác toàn thân phồng lên, giống như là muốn bị no bạo đồng dạng.

Cỗ lực lượng này thẩm thấu đến toàn thân bên trong, hướng trái tim của hắn co vào mà đi, Tô Bình bỗng nhiên có dũng khí cảm giác, tự mình toàn thân bị một đầu nhìn không thấy long quấn quanh, mà đầu này long giờ phút này đang muốn gặm ăn trái tim của mình, muốn nghiền ép chính mình huyết mạch, thay vào đó!

Tô Bình trong mắt lập tức bộc phát ra hàn mang, ngay tại hắn chuẩn bị đem phản trấn lúc, bỗng nhiên huyết dịch chỗ sâu, một cỗ Thuần Dương chi lực quét sạch, trong khoảnh khắc, đem toàn thân khô nóng sôi trào cảm giác hút vào, ngay sau đó một đạo vang lên vang lên, kia là Kim Ô kêu to.

Tô Bình phía sau ẩn ẩn hiện ra màu vàng kim Kim Ô thần ảnh, tản mát ra một cỗ sóng nhiệt, đem Hỗn Nguyên Kim Liên cho kinh động.

Khi thấy kia Kim Ô thần ảnh lúc, Hỗn Nguyên Kim Liên con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi.

Rất nhanh, Kim Ô thần ảnh tựa hồ miệng ngậm cái gì đồ vật, bỗng nhiên nuốt vào đi, sau đó toàn thân thần quang tăng vọt, hóa thành một cái bóng mờ, theo Tô Bình đỉnh đầu chui vào đi vào.

Tô Bình cảm giác toàn thân nóng bỏng chi ý tiêu tán, thay vào đó là một loại cực độ cảm giác thư thích, đồng thời, hắn cảm giác tự mình Kim Ô huyết mạch, tựa hồ lại lấy được một lần cường hóa, ẩn ẩn có chút khác biệt.

Bất quá, nơi đây cũng không phải là trắc nghiệm tốt địa phương, Tô Bình cũng không có nếm thử, mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua còn thừa lại nghịch long huyết, che lại miệng bình, chuẩn bị trở về đầu cho Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn cũng ăn một chút.

Về phần mặt khác Cửu Phượng Niết Dương máu, Tô Bình không có vội vã ăn, trước thu vào.

"Nếu như có thể rời đi nơi này, hai thứ này bảo bối, hẳn là sẽ để cho ta chiến lực tiến thêm một bước tăng lên!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, có thể thuận lợi rời đi nơi này.

"Còn có khác bảo vật a?" Tô Bình đối Hỗn Nguyên Kim Liên hỏi.

Hỗn Nguyên Kim Liên đã lấy lại tinh thần, sửng sốt một cái, gật đầu nói: "Có, còn có một khỏa uyên thần đan, có thể đề cao ngươi hồn lực cùng ý chí, khỏa này thần đan sớm đã Thông Linh, nhưng bởi vì tính tình ác liệt, bị xóa đi linh tính, mặc dù dược hiệu giảm phân nửa, nhưng vừa lúc có thể thích hợp ngươi bây giờ tu vi sử dụng."

Được

Tô Bình gật đầu.

Các loại Hỗn Nguyên Kim Liên muốn ly khai, Tô Bình nhường nàng hơi chờ một cái, lập tức khoát tay, đem toàn bộ Thiên điện bên trong bảo vật tất cả đều thu vào trong tiểu thế giới.

". . ."

Hỗn Nguyên Kim Liên run lên nửa ngày, mới nói: "Ngươi không phải là dự định đem nơi này chuyển không a?"

Tô Bình kinh ngạc nói: "Tại sao lại không chứ?"

Hỗn Nguyên Kim Liên: ". . ."

"Dù sao đều muốn ly khai, lưu tại nơi này không phải tư địch a?" Tô Bình nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên có chút không nói gì, trong lòng thở dài trong lòng, lòng người quả nhiên là thế gian tham lam nhất đồ vật, không có bất luận kẻ nào có thể ngoại lệ.

Nhưng nàng cũng không nói cái gì, dù sao chỉ cần có thể rời đi nơi này, nàng cái gì cũng không đáng kể.

Rất nhanh, hai người theo Thiên điện ly khai, một đường tìm, Tô Bình đem ven đường nhìn thấy đồ vật tất cả đều chuyển không, tại chuyển trống không đồng thời, hắn còn cấu tạo ra một chút kim loại vật chất, tạo ra thành những này bí bảo bộ dáng, chồng chất đến chỗ cũ, che giấu tai mắt người, phòng ngừa kia Quỷ Đăng minh ngư du ở đây phát giác, về phần có thể hay không lừa gạt qua, hắn liền không có cách nào quản nhiều như vậy.

Nhìn thấy Tô Bình cướp sạch quét ngang, Hỗn Nguyên Kim Liên cũng chết lặng, mang Tô Bình một đường tìm.

Không bao lâu, hơn phân nửa cổ điện cũng bị Tô Bình trống rỗng, nhưng lại bị hắn dùng cấu tạo kim loại vật chất bóp thành bí bảo cho lấp đầy.

Lợi dụng quy tắc cấu tạo vật chất, đối bất luận cái gì Tinh Chủ tới nói đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Đây là bị cướp sạch a?" Tiểu bàn tử suất lĩnh đông đảo đan dược chạy đến, cũng bị cái này cảnh tượng cho kinh đến.

Tô Bình nhìn thấy tiểu bàn tử đằng sau, đi theo đủ loại đan dược, cũng biến thành nam nam nữ nữ bộ dáng, cao thấp mập ốm đều không tương đồng, còn có biến thành lão nhân bộ dáng, cũng tỏ khắp lấy đan dược khí tức.

"Tốt, đừng làm rộn ra quá lớn động tĩnh, các ngươi cũng tới." Hồn Nguyên Kim Liên nhìn xem đông đảo đan dược đối Tô Bình chỉ điểm đàm phán hoà bình luận, không muốn nhường bọn hắn nhiều lời, lúc này còn cần mượn nhờ Tô Bình khả năng thoát khốn, sợ bọn hắn đắc tội Tô Bình, khẽ vươn tay liền vạch ra một cái không gian trữ vật, muốn đem hắn tất cả đều nhận lấy.

Những này đan dược đối Hỗn Nguyên Kim Liên tựa hồ cũng có chút tin phục, không nhiều nghi ngờ, liền lục tục ngo ngoe nhảy đến kia trong trữ vật không gian.

Hỗn Nguyên Kim Liên đem tiểu bàn tử vẫy tay một cái, không để ý hắn phản kháng, cũng nhét đi vào.

"Chúng ta đi thôi, cẩn thận một chút." Hỗn Nguyên Kim Liên thấp giọng nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, dùng Hư Đạo thu liễm khí tức, đem thân thể của mình cơ hồ hư hóa đến cực hạn.

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn Tô Bình một cái, đôi mắt bên trong lần nữa hiện ra kinh hãi, nếu không phải mắt trần có thể thấy, nàng không cách nào cảm giác được Tô Bình một tơ một hào khí tức, tuy nói nàng hiện tại năng lực bị phong ấn, nhưng cảm giác lực còn tại.

"Khó trách có thể tránh thoát đầu kia xấu cá. . ." Hỗn Nguyên Kim Liên trong lòng thầm nghĩ..