Chương 1128: Kinh động ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1128: Kinh động ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tại Hỗn Nguyên Kim Liên dẫn đầu dưới, hai người tới cổ điện chỗ sâu.

Tô Bình vừa tới ở đây, liền thấy được tiểu bàn tử trong miệng ác bá.

Kia là một tôn màu tím xanh cổ đỉnh, miệng đỉnh bốc hơi lấy màu trắng đen Tiên Ma chi khí, tại thân đỉnh điêu khắc đông đảo kỳ dị ác thú, như vật sống, những này ác thú tinh phách, cũng bị chiếc đỉnh này cho hấp thu.

Giờ phút này, chiếc đỉnh này lẳng lặng đứng thẳng, nồng đậm quy tắc khí tức như sương khói vờn quanh, nhìn qua cực kì mỹ lệ.

"Đây chính là Tạo Hóa Dung Ma đỉnh!"

Hỗn Nguyên Kim Liên đôi mắt bên trong lướt qua một vòng ngưng sắc, nói: "Lối đi kia ngay tại nó phía dưới, nhìn nó hiện tại bộ dáng, hẳn là ngủ say, chúng ta cần xem chừng."

Tô Bình nhìn qua, tại chiếc đỉnh này dưới mông mặt, hoàn toàn chính xác có một cái kỳ dị trận pháp, Hỗn Nguyên Kim Liên nói truyền tống trận đoán chừng chính là cái này.

Bất quá. . . Tô Bình trái xem phải xem, đây đều là một chiếc đỉnh.

Ngươi là thế nào nhìn ra nó ngủ say?

Tô Bình sắc mặt cổ quái, nhưng cũng không có hỏi, hắn chú ý tới đỉnh kia chung quanh ngoài ba trượng, có một đạo trong suốt kết giới, ngẫu nhiên có không khí chảy thông kinh qua, liền sẽ đem kết giới kích thích.

Không sai, vẻn vẹn không khí dập dờn mà qua, đều sẽ bị kết giới cản trở.

"Đây là giam cầm nó kết giới, từ bên trong không cách nào phá mở, nhưng từ bên ngoài đi vào lại không khó, ta biết được pháp môn, ngươi cẩn thận một chút." Hỗn Nguyên Kim Liên nói.

Nàng biểu lộ mười điểm ngưng trọng, chiếu cố Tô Bình một câu, ngón tay bỗng nhiên bóp bắt pháp quyết, toàn thân có quy tắc khí tức kích thích, còn có một loại Tô Bình không cách nào cảm giác lực lượng.

Rất nhanh, một đạo "Vạn" chữ ấn bay ra, in dấu tại kết giới bên trên.

Lấy cái này "Vạn" chữ ấn trung ương vị trí, kết giới có chút vặn vẹo, xuất hiện một lỗ hổng.

Đi

Hỗn Nguyên Kim Liên truyền âm, sau đó thân ảnh như một luồng khói nhẹ, lặng yên không một tiếng động theo kia lỗ hổng trong khe nhẹ nhàng đi vào.

Tô Bình chân mày hơi nhíu, thân thể cũng nhanh chóng co vào, đi theo nàng đằng sau bay lượn đi vào.

Vừa tiến vào trong kết giới, Tô Bình liền cảm nhận được một loại cực kỳ nguy nga mênh mông khí tức, sừng sững tại phía trước, sắc mặt hắn khẽ biến, không dám nhìn nhiều chiếc đỉnh này, lo lắng cho mình ánh mắt bị đối phương phát giác được.

Nhưng hắn nhưng trong lòng biết được, kia tiểu bàn tử hoàn toàn chính xác không có nói sai, chiếc đỉnh này. . . Đích thật là Tiên Vương cấp thần binh!

Riêng là cỗ này khí tức, liền có Chí Tôn cảnh lực lượng!

Tô Bình ngừng thở, đi theo sau lưng Hỗn Nguyên Kim Liên, chậm rãi tiếp cận đi qua.

Càng đến gần, kia cổ đập vào mặt áp lực càng lớn, cũng may Tô Bình tại chư thiên bồi dưỡng thế giới cũng đã gặp vô số cường giả, cũng không có bị cỗ này áp lực chỗ đè sấp, yên lặng tiếp cận.

Một bước, một bước.

Tô Bình cảm giác tự mình tựa hồ đang đến gần tử vong.

Loại này hãi hùng khiếp vía cảm giác, đổi lại người bình thường đã sớm khẩn trương đến thân thể căng cứng, nhưng hắn lý trí y nguyên khắc chế thân thể của hắn, thời khắc ở vào cực mềm mại trạng thái, không có phóng xuất ra một tơ một hào khí tức.

Chậm rãi.

Đi tới cái này Tạo Hóa Dung Ma đỉnh trước người.

Chiếc đỉnh này cực kỳ nguy nga, cao bảy tám mét, thân đỉnh to lớn, Tô Bình cũng nhìn thấy tiểu bàn tử nói ba đạo chú, tại thân đỉnh trên vờn quanh, như ba đầu màu đen Ác Long.

Tại chân vạc bên trong, chính là kia truyền tống trận pháp.

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Kim Liên đã như như du ngư, nhẹ nhàng linh hoạt đi tới thân đỉnh phía dưới.

Nàng quay đầu hướng Tô Bình ngoắc, ra hiệu Tô Bình chớ khẩn trương.

Tô Bình không có vội vàng xao động, nhìn qua cuối cùng vài mét cự ly, duy trì lúc trước tốc độ, không hiển lộ ra mảy may khí tức, chậm rãi đến gần đi qua.

Thẳng đến hai người cũng đứng ở thân đỉnh hạ.

Tô Bình ánh mắt y nguyên ngưng trọng, cũng không có vì vậy xả hơi.

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn thấy Tô Bình trấn định như thế, trong mắt lướt qua một vòng kinh ngạc, chợt có chút tán thưởng nhìn hắn một cái, tuy nói Tô Bình lúc trước tham lam hành vi, nhường nàng đáy lòng hơi không thích, nhưng không thể không nói, Tô Bình tâm thái vượt qua nàng tưởng tượng cường đại, đổi làm khác người, giờ phút này đã sớm lộ ra sơ hở.

Dù sao, Tô Bình cảnh giới quá thấp, đối mặt Tiên Vương cấp thần binh, không bị dọa co quắp đã không tệ.

Mà lại cái này Tạo Hóa Dung Ma đỉnh, dung luyện rất nhiều chí bảo, còn luyện chế qua cường hãn yêu thú thi hài, một thân sát khí, là một cái tuyệt thế hung đỉnh, so trực diện Tiên Vương còn đáng sợ hơn!

Hỗn Nguyên Kim Liên tố thủ khinh vũ, đầu ngón tay có từng tia từng tia từng sợi khí tức phóng xuất ra, cực kỳ yếu ớt, nàng muốn kích hoạt trận pháp này.

"Cần ta giúp các ngươi a?"

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo thanh âm êm ái vang lên.

Hỗn Nguyên Kim Liên đong đưa hai tay bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt kinh biến, sau một khắc, nàng hai tay nhanh chóng huy động, muốn cưỡng ép kích hoạt trận pháp.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng bỗng nhiên đánh tới, đưa nàng cùng Tô Bình cùng nhau văng ra ngoài, bành một tiếng, hai người đâm vào kết giới bên trên, Tô Bình cảm giác toàn thân khung xương cùng tản mất, nếu không phải hắn thể chất cường hãn, giờ phút này đã hóa thành một vũng máu.

Mà lại, quanh người hắn quy tắc bị phong, một khi thật hóa thành máu loãng, vậy liền triệt để chết rồi.

Tô Bình sắc mặt kinh biến, đây hết thảy quá đột nhiên, theo đối phương mở miệng, đến Hỗn Nguyên Kim Liên muốn cưỡng ép mở ra trận pháp, tại ngắn ngủi một phần ngàn giây cũng chưa tới.

"Tiểu đan dược, ngươi lại nghĩ ly khai rồi sao?"

Lúc này, đạo kia thanh âm êm ái dần dần chuyển sang lạnh lẽo, mang theo một vòng mát lạnh hàn ý.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tôn này nguy nga ma đỉnh, giờ phút này dần dần biến hóa, lại hóa thành một cái to lớn nữ nhân thân thể.

Cái này nữ nhân thân cao sáu mét, dáng vóc lại cực kỳ thon thả, da thịt trắng như tuyết, gương mặt Khuynh Thành tuyệt thế, nhưng mang theo một vòng băng sương lãnh diễm, có câu hồn phách người mị lực.

Bên cạnh, Hỗn Nguyên Kim Liên đã theo kết giới trên bò lên, sắc mặt nàng khó coi, nói: "Ngươi là cái gì thời điểm phát hiện chúng ta?"

"Theo các ngươi tiến đến thời điểm. . ." Cái này nữ nhân nhìn xuống hai người, nhìn cũng chưa từng nhìn Tô Bình một cái, mà là đối Hỗn Nguyên Kim Liên nói: "Lần trước liền để ngươi từ bỏ, ngươi còn tới, nếu không phải niệm tại ngươi là lão ma cần đan dược, ta sớm đã đem ngươi ăn một miếng!"

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt khó coi, nàng hít một hơi thật sâu, ngăn tại Tô Bình trước mặt, đồng thời trong đầu cho Tô Bình truyền âm nói: "Đợi lát nữa ta tranh thủ thời gian, ngươi nghĩ biện pháp ly khai kết giới."

Đồng thời, nàng đối ma đỉnh nói: "Ngươi chẳng lẽ cam tâm tiếp tục vì hắn bị tù sao? Ngươi rõ ràng có tấn giai thành Đế binh tiềm lực, lại lâm nguy tại hắn phía dưới, hắn là ai ngươi rất rõ ràng  các loại hắn chuyển sinh trở về, ngươi lại không thời gian xoay sở!"

"Ta đương nhiên biết rõ."

Cái này nữ nhân lạnh lùng mà nói: "Cho nên ta mới sẽ không để các ngươi ly khai, phần này thống khổ cùng tịch mịch, ta muốn để các ngươi bồi ta cùng nhau nhấm nháp!"

"Phong Tử!"

Hỗn Nguyên Kim Liên nhịn không được nổi giận mắng.

"Đã thống khổ không cách nào cải biến, vậy thì tìm người khác cùng một chỗ chia sẻ, các ngươi nghĩ tự mình Tiêu Dao ly khai, nằm mơ!" Ma đỉnh cười lạnh nói: "Ta lúc trước đã cho ngươi lựa chọn, để cho ta tại trong cơ thể ngươi hạ chú, ta có thể dẫn ngươi cùng nhau rời đi nơi này, nhưng ngươi không chịu, đã ngươi muốn theo ta đồng quy vu tận, vậy chúng ta liền cùng một chỗ!"

"Ta không có khả năng để ngươi hạ chú, bị quản chế ngươi!" Hỗn Nguyên Kim Liên cả giận nói.

"Không có nói, vậy liền cùng một chỗ lưu lại, dù sao lưu lại, ta chỉ là tiếp tục vì hắn hiệu lực, hắn chỉ là không dám tùy tiện để cho ta tấn giai, lại sẽ đem ta là bảo bối đồng dạng cung cấp nuôi dưỡng, nhưng ngươi lại khác biệt, ngươi là sẽ bị ăn hết, xem ai nấu qua được ai!" Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên khí nộ nói: "Ta không có khả năng nhường hắn ăn hết, coi như không có biện pháp rời đi nơi này, ta coi như tự hủy, cũng sẽ không tiện nghi hắn!"

"Đã như vậy, ngươi còn không bằng thuận theo ta." Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh nói: "Nhất định phải chết đầu óc, các ngươi những này đan dược, thật là trời sinh thiếu sợi dây!"

Hỗn Nguyên Kim Liên phẫn nộ mà nói: "Ngươi giết hại qua bao nhiêu sinh mệnh, một khi để ngươi ly khai, nhóm chúng ta những này đắc tội qua ngươi người, đều sẽ bị ngươi trả thù, ta không có khả năng để ngươi loại này gia hỏa rời đi nơi này, chỉ có hắn có thể trị được ngươi!"

"Ngươi đang tìm cái chết!" Ma đỉnh nữ tử trong mắt hàn ý phun ra nuốt vào, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát xuất thủ.

"Các loại, chuyện gì cũng từ từ."

Bên cạnh, Tô Bình vội vàng mở miệng, hắn đối ma đỉnh nữ tử nói: "Ta có thể có thể giúp ngươi tách rời nơi này!"

Hắn cảm giác chung quanh sát khí đã bao vây, biết rõ lại không mở miệng, đoán chừng tự mình lời nói cũng nói không nên lời liền ợ ra rắm.

Mà lại theo hai người trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Bình cũng nghe ra một chút đồ vật, đối phương muốn theo Hỗn Nguyên Kim Liên hợp tác rời đi nơi này, kia tiểu bàn tử đan dược lúc trước nói qua, cái này ma đỉnh sợ hãi Thần Tàng trong phòng một phần Ma Kinh, mà cái này Ma Kinh cùng Hỗn Nguyên Kim Liên quan hệ tốt hơn, đối phương muốn hạ chú mới bằng lòng ly khai, hơn phân nửa chính là muốn lấy Hỗn Nguyên Kim Liên áp chế kia Ma Kinh.

Giờ phút này, nghe được Tô Bình đột nhiên nói ra, ma đỉnh nữ tử vừa muốn xuất thủ, lại dừng lại.

Nếu như không phải nửa câu sau, nàng đã sớm một cỗ lực lượng nghiền ép lên đi, đây đến phiên loại này tu vi nhân loại ở trước mặt nàng nói chuyện?

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt đột biến, nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Đã hai vị có cùng chung địch nhân cùng mục tiêu, ta cảm thấy các ngươi hợp tác rời đi nơi này mới là cả hai cùng có lợi." Tô Bình nói thẳng.

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, cười lạnh nói: "Nghe một chút, liền một cái tiểu quỷ đều biết rõ đơn giản như vậy đạo lý, ngươi lại không biết rõ, nếu không phải xem ngươi một thân dược hiệu, liền ngươi cái này đầu óc, ta thật lo lắng ăn hết sẽ có hàng trí tác dụng phụ!"

Tô Bình: ". . ."

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt tái xanh, nàng vốn đang dự định nghĩ biện pháp giúp Tô Bình thoát thân, nhưng bây giờ nghe Tô Bình nói như vậy, tăng thêm lúc trước tham lam cử động, trong lòng nàng đã đối Tô Bình không ôm hi vọng.

"Ta không có khả năng cùng với nàng hợp tác." Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn chằm chằm Tô Bình, nói: "Ta biết rõ ngươi muốn tiếp tục sống, nhưng ngươi chọn sai biện pháp, ngươi đối nàng hiểu quá ít, kia lão ma không biết rõ giết hại bao nhiêu người, đều là đút tới nàng bên trong miệng, một khi nhường nàng rời đi nơi này, toàn bộ thiên hạ cũng đem đại loạn!"

Tô Bình có chút không nói gì, nguyên lai vị này Phan tiểu thư là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp tiên đan, khó trách thề sống chết không cùng cái này ma đỉnh hợp tác.

"Phan tiểu thư, bây giờ thời đại khác biệt, coi như nhường nàng ra ngoài, nàng cũng lật không nổi cái gì bọt nước, mà lại một khi nàng ra ngoài, đưa nàng tin tức tiết lộ, rất nhanh sẽ có rất nhiều Tiên Vương cấp cường giả đến tranh đoạt nàng, mà những cái kia tranh đoạt không đến, thậm chí sẽ phá hủy nàng, cái này hợp tác đối nhóm chúng ta có lợi." Tô Bình lập tức truyền âm nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên khẽ giật mình, nhưng sắc mặt cũng không chuyển biến tốt đẹp, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Phan tiểu thư, ngươi không phải có thể đọc hiểu tiếng lòng của ta a, ta cam đoan với ngươi, nàng đi ra ngoài, làm hại không được thương sinh, hiện tại thời đại sớm đã không phải là các ngươi nhận biết thời đại kia, một khi nàng làm loạn, lập tức sẽ bị toàn thế giới truy nã, tất cả Tiên Vương cấp cường giả đều sẽ vây quét nàng, không có khả năng cho nàng làm ác cơ hội!" Tô Bình nhanh chóng truyền âm nói..