Chương 1129: Ly khai ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1129: Ly khai ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Hỗn Nguyên Kim Liên kinh nghi nhìn xem Tô Bình.

Nàng đích xác cảm giác được, Tô Bình giờ phút này nói đều là lời thật lòng.

Mà lại theo trước đó những cái kia rơi xuống đến cái này Minh Hải bên trong quỷ xui xẻo trong miệng, nàng cũng hiểu biết, bọn hắn thời đại kia sớm đã kết thúc, rốt cuộc không ai biết được vị kia danh chấn thiên hạ lão ma danh hào, cũng không biết được trước mắt vị này đã từng chấn nhiếp bát hoang thập địa ma đỉnh.

Nhưng. . . Cái này ma đỉnh thế nhưng là Tiên Vương thần binh a!

"Ngươi xác định? Mặc dù ta không biết rõ các ngươi hiện tại thời đại là dạng gì, nhưng ngươi hiểu rõ Tiên Vương lực lượng sao?" Hỗn Nguyên Kim Liên không khỏi nói.

Tô Bình không gì sánh được nghiêm túc mà nói: "Đương nhiên, kia Quỷ Đăng minh ngư chính là Tiên Vương cấp huyết thống yêu thú, thậm chí có một tia cơ hội, siêu thoát Tiên Vương, nhưng thời đại khác biệt, không có bất luận cái gì Tiên Vương có thể ở bên ngoài làm loạn, trừ phi, là Tiên Đế cấp!"

"Các ngươi tại mắt đi mày lại cái gì, mưu đồ bí mật trì hoãn?"

Đúng lúc này, ma đỉnh nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói, nàng thanh âm lạnh lẽo, đôi mắt như Liễu Diệp phi đao, nhường Tô Bình có dũng khí thân thể bị cắt đứt cảm giác.

Tại Phong Thần cảnh trước mặt, hắn có lẽ còn có giãy dụa lực lượng, nhưng ở Chí Tôn cảnh trước mặt, lại như thịt cá trên thớt gỗ, không có lực phản kháng chút nào!

"Tiền bối, ta tại thuyết phục nàng." Tô Bình vội vàng nói.

Ma đỉnh nữ tử có chút nhíu mày, cười lạnh nói: "Được a, nếu là khuyên không được, ngươi liền đi chết đi!"

". . ."

Quả nhiên không dễ chọc.

Tô Bình trong lòng thầm than, tiếp tục truyền âm nói: "Phan tiểu thư, ngươi cân nhắc một cái đi, ta biết rõ ngươi lòng mang thương sinh, nhưng ta cũng là thương sinh một thành viên a, ngươi nếu là không bằng lòng, ta hiện tại liền mất mạng, huống chi phía ngoài tình huống, sẽ chỉ đối chúng ta càng có lợi hơn."

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt biến đổi, nhìn chằm chằm Tô Bình.

Nàng không biết rõ Tô Bình giờ phút này nói lời, là thật, vẫn là vì cầu sinh.

"Nếu như ngươi cùng tôn này ma đỉnh cũng lưu tại nơi này, các loại người lão quái kia chuyển sinh trở về, lại cầm này ma đỉnh, đến lúc đó bên ngoài không phải cũng là sinh linh đồ thán?"

Tô Bình nghiêm túc nhìn xem Hỗn Nguyên Kim Liên, nói: "Ma đỉnh thêm cái kia lão ma, đây là tăng gấp bội tai nạn! Cùng hắn nhường bọn hắn cùng nhau làm hại thương sinh, còn không bằng đem bọn hắn chia rẽ ra, ta cảm thấy, chúng ta chẳng những không nên ngăn cản nàng, hơn nữa còn muốn trợ giúp nàng rời đi nơi này, dạng này nhường kia lão ma tự đoạn thần binh, chúng ta còn có thể tìm khác Tiên Vương cấp cường giả, đưa nàng thuần phục, há không song toàn?"

Hỗn Nguyên Kim Liên ngơ ngẩn, nàng ánh mắt chớp động, tựa hồ đang nhanh chóng suy tư, một lát sau, nàng nhìn chăm chú Tô Bình: "Bên ngoài mạnh nhất cường giả, chính là Tiên Vương cấp a?"

"Theo ta được biết là như thế này." Tô Bình gật đầu.

Hỗn Nguyên Kim Liên lại hỏi: "Ngươi có thể đi vào dạng này, là có Tiên Vương tương trợ a?"

"Không sai, đây là một trận thí luyện, 12 vị Tiên Vương cấp cường giả đem riêng phần mình đệ tử đưa tới, muốn kế thừa truyền thừa, nhưng người nào nghĩ đến đây là một cái hố bẫy. . ." Tô Bình nói thẳng, ánh mắt sạch sẽ, nhìn thẳng Hỗn Nguyên Kim Liên.

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt biến hóa, nói: "12 vị Tiên Vương chú ý tới nơi này?"

"Không sai."

Hỗn Nguyên Kim Liên trầm mặc.

Nàng biết rõ Tô Bình không có nói sai, nói như vậy, cái này ma đỉnh nếu như chạy đi, hẳn là sẽ lập tức bị những cái kia Tiên Vương phát giác được, đồng thời đem trấn áp.

Nhưng tương tự, nàng. . . Tựa hồ cũng là như thế.

"Đây chính là vận mệnh của chúng ta a. . ." Hỗn Nguyên Kim Liên ánh mắt lộ ra mê võng chi sắc, tự lẩm bẩm.

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, nói: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

Tô Bình nghe được Hỗn Nguyên Kim Liên, lại là sắc mặt biến hóa, lo lắng đối phương nản lòng thoái chí, vội vàng nói: "Phan tiểu thư ngươi không cần phải lo lắng, nếu như có thể rời đi nơi này, ta có biện pháp có thể đưa ngươi nhóm cất giấu, lừa dối qua 12 vị Tiên Vương con mắt cùng thăm dò."

Hỗn Nguyên Kim Liên khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, "Ngươi?"

"Không sai."

Tô Bình gật đầu.

Hắn nhìn thấy Hỗn Nguyên Kim Liên ánh mắt lộ ra nghi hoặc, trong lòng thầm than, mặc dù đối phương có thể phán đoán hắn nói thật hay giả, nhưng vẫn là cảm thấy hoài nghi, đây cũng là không thể thế nhưng sự tình.

Dù sao bình thường Tinh Chủ, là tuyệt đối không thể giấu diếm qua Chí Tôn thăm dò.

Do dự một cái, Tô Bình đối kia ma đỉnh nữ tử nói: "Tiền bối, có thể hay không cởi ra ta giam cầm?"

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi đang tìm cái chết a, còn dám đề cập với ta yêu cầu?"

"Tiền bối, ta đang giúp ngươi thuyết phục hắn, ngươi cũng nhìn thấy thực lực của ta, không có ngươi cho phép, ta là trốn không thoát nơi này." Tô Bình nhìn thẳng nàng nói.

Ma đỉnh nữ tử đôi mắt nhắm lại, đưa mắt nhìn Tô Bình một cái về sau, hừ lạnh một tiếng.

Tô Bình lập tức cảm giác chung quanh thân thể giam cầm bị cởi ra, quy tắc cùng lực lượng trở về đến trong thân thể, hắn nhịn không được thở nhẹ ra khẩu khí, chợt cũng không lại trì hoãn, đối Hỗn Nguyên Kim Liên nói: "Phan tiểu thư, ngươi xem!"

Sau một khắc, Tô Bình phía sau một đạo tiểu thế giới hư ảnh hiển hiện.

Ma đỉnh nữ tử có chút cười lạnh, ánh mắt lộ ra coi nhẹ, nhưng rất nhanh, nàng liền nhìn thấy Tô Bình phía sau tiểu thế giới phía trên, càng lại độ hiện ra một cái tiểu thế giới.

Nàng khóe miệng cười lạnh lập tức dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi.

"Đây là ta thứ hai tiểu thế giới!" Tô Bình cái hiển lộ ra song trọng tiểu thế giới, đối Hỗn Nguyên Kim Liên truyền âm nói: "Chờ rời đi nơi này, ngươi với ngươi đan dược bằng hữu, có thể trốn ở ta thứ hai tiểu thế giới bên trong, dạng này Chí Tôn sẽ rất khó thăm dò đến."

Hỗn Nguyên Kim Liên trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình lại có thủ đoạn như thế.

"Cái này giống như chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua, lại là thật. . ." Hỗn Nguyên Kim Liên tự lẩm bẩm.

"Phan tiểu thư, thế nào, liền xem như vì ngươi những cái kia đan dược bằng hữu, hi vọng ngươi cũng cân nhắc một cái." Tô Bình khuyên.

Hỗn Nguyên Kim Liên có chút trầm mặc, sau một lúc lâu, nàng hít một hơi thật sâu, đối ma đỉnh nữ tử nói: "Được, ta đồng ý, ngươi muốn trên người ta hạ chú, đơn giản chính là muốn dùng ta áp chế Ám Ma tiền bối, nhưng ngươi muốn bằng lòng ta  các loại rời đi nơi này, ngươi nhất định phải cho ta giải chú, nếu không Ám Ma tiền bối sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi thật đồng ý?"

Ma đỉnh nữ tử kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thật khuyên động Hỗn Nguyên Kim Liên.

Nàng có chút nghi ngờ nhìn xem hai người, chợt đối Tô Bình nói: "Tiểu quỷ, ngươi là thế nào khuyên động nàng, thành thật khai báo, các ngươi có phải hay không có quỷ kế gì?"

Tô Bình yên lặng, cười khổ nói: "Tiền bối, ta chính là nói với nàng, ta cũng là thương sinh một thành viên, Phan tiểu thư nghĩ cứu vớt thương sinh, trước lúc này, hi vọng nàng có thể trước cứu vớt ta, tiền bối ngươi không cần lo ngại, lại nói, là ngươi tự mình hạ chú, Phan tiểu thư nguyện ý đem sinh mệnh giao cho ngươi, ngươi chẳng lẽ còn không tin được nàng a?"

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, nàng biết rõ Tô Bình nói không sai, nhưng một mực quật cường vô số năm Hỗn Nguyên Kim Liên bỗng nhiên chuyển qua đầu óc, nàng ngược lại có chút không quen.

"Xem ra cần phải nhiều phía dưới mấy tầng chú bảo hiểm điểm."

Ma đỉnh nữ tử nghĩ nghĩ, đối Tô Bình nói: "Tiểu quỷ, ta xem ngươi quỷ đầu óc thật nhiều, ta trước cho ngươi cũng hạ cái chú, ngươi yên tâm  các loại đi ra ngoài, ta sẽ vì ngươi cởi ra."

Nói xong, không khỏi Tô Bình phân trần, liền phun ra một ngụm ngọn lửa màu đen chú lực, bắn tới Tô Bình ngực.

Tô Bình cảm giác lồng ngực nóng bỏng một cái, như bị bỏng đến, cúi đầu xem xét, ngực xuất hiện một cái màu đen hoa sen.

Ngươi

Tô Bình có dũng khí muốn chửi má nó cảm giác, nhưng vẫn là nhịn được.

Những này cổ lão ma đầu, quả nhiên đều không phải là giỏi tính toán, lại tàn nhẫn lại cẩn thận.

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt biến hóa, đối ma đỉnh nữ tử nói: "Ta đã bằng lòng ngươi, ngươi còn muốn như thế nào nữa, cho hắn giải chú!"

"Hừ, mới không muốn!" Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh, nói: "Ngươi cũng cho ta ngoan ngoãn điểm, nếu không ta nhường hắn chết ngay bây giờ!"

Hỉ nộ vô thường!

Tô Bình thầm nghĩ một tiếng nữ ma đầu, đối Hỗn Nguyên Kim Liên nói: "Phan tiểu thư, được rồi, các loại rời đi nơi này rồi nói sau."

Hỗn Nguyên Kim Liên nhịn không được nói: "Thế nhưng là. . ."

"Cùng loại này ma đầu, cũng không cách nào bàn bạc, ta có biện pháp trị nàng." Tô Bình truyền âm nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên sửng sốt, trong lòng hết sức kinh ngạc, nhưng không có biểu lộ ra, Tô Bình có thể trị được cái này ma đỉnh?

Nàng có chút không tin, nhưng Tô Bình nói lời này lúc, lại là lời thật lòng.

Cũng không phải là lừa gạt nàng.

Nàng có chút mê hoặc, cảm giác càng phát ra nhìn không thấu Tô Bình.

"Tiểu đan dược, ta tới." Ma đỉnh nữ tử khẽ cười một tiếng, đi tới Hỗn Nguyên Kim Liên trước mặt, nói: "Ngươi tốt nhất đừng chống cự, nếu không cái này tiểu gia hỏa lập tức liền bành!"

Nói, nắm lấy thủ chưởng mở ra, làm ra bạo liệt hình dạng.

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi động tác nhanh lên."

Ma đỉnh nữ tử hì hì cười một tiếng, lập tức toàn thân hiện ra hắc sắc ma diễm, theo nàng ngón tay bắn ra, từng đạo chú lực nhanh chóng bắn ra, lạc ấn trên người Hỗn Nguyên Kim Liên.

Hỗn Nguyên Kim Liên không có phản kháng, yên lặng tiếp nhận, thẳng đến trên thân bị in dấu xuống bảy tám cái Hắc Liên, đem da thịt tuyết trắng hoàn toàn bao trùm, mới kết thúc sự tình.

Ngươi

Hồn Nguyên Kim Liên tức giận đến thân thể phát run.

Ma đỉnh nữ tử khẽ cười một tiếng, vỗ tay nói: "Được rồi, hiện tại chúng ta có thể đi."

Nói xong, liền không tiếp tục để ý hai người, có chút không kịp chờ đợi, xoay người lại đến cái kia trận pháp trước mặt, đem kích hoạt khởi động.

"Tới đi."

Ma đỉnh nữ tử đối Hỗn Nguyên Kim Liên ngoắc.

Hỗn Nguyên Kim Liên cắn răng, cùng Tô Bình cùng nhau đi tới, bước lên trận pháp.

Tô Bình đạp ở trên trận pháp lúc, một trái tim mới hơi buông lỏng mấy phần, chợt cái gặp bạch quang lóe lên, trước mắt cổ điện lập tức biến mất, ngay sau đó, là tia sáng lần nữa hiển hiện lúc, một tòa mênh mông như tinh không lầu các, xuất hiện ở trước mắt..