Chương 1130: Đế thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1130: Đế thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Đây chính là Thần Tàng phòng?

Tô Bình có chút ngơ ngẩn, trước mắt toà này Cổ Các bảo tồn được cực kỳ hoàn hảo, không nhiễm trần thế, tựa hồ quanh năm quản lý, không có chút nào tạp nhạp cảm giác, trên không trung phiêu đãng một quyển quyển kinh thư bí kỹ, còn có bức tranh, phía trên cũng có quy tắc Bảo Quang lưu động, rất khó mục nát.

Mà lại, Tô Bình cảm giác được lầu các này bên trong, tốc độ thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp, đạt tới hơn vạn lần!

Bên trong qua một trăm năm, bên ngoài đã là vạn năm.

"Tiểu Kim Liên!"

Ngay tại Tô Bình dò xét lúc, đột nhiên trước mắt trống trải trong lầu các tất cả mật quyển, thư tịch, tất cả đều bị kinh động, thay đổi phương hướng, Tề sắp xếp sắp xếp dựng đứng, nhắm ngay Tô Bình bọn người.

Cùng lúc đó, tại lầu các đỉnh cao nhất, một đạo tối sách màu đen tịch, bỗng nhiên bay lượn mà xuống, bên trên thư tịch hắc vụ tràn ngập, đem thư tịch bao khỏa, hóa thành một cái lão giả bộ dáng, ngạc nhiên nhìn xem Hỗn Nguyên Kim Liên.

"Ám Ma tiền bối!" Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn thấy lão giả, cũng là kinh hỉ kêu lên.

Vô số tuế nguyệt cách xa nhau, rốt cục gặp mặt, không phải do nàng không kích động.

Nhưng rất nhanh, thân thể của lão giả dần dần dừng lại, hắn nhìn qua Hỗn Nguyên Kim Liên bên người ma đỉnh nữ tử, sắc mặt biến hóa, rất nhanh, hắn liền minh bạch cái gì, nói khẽ: "Tạo Hóa đỉnh, ngươi rốt cục nghĩ rõ chưa, lão phu đã sớm thuyết phục qua ngươi, cải tà quy chính, lấy tiềm lực của ngươi, có hi vọng trở thành một tôn tuyệt thế đế đỉnh."

Ma đỉnh nữ tử có chút cười lạnh: "Thật sự là thiên đại tiếu thoại, trên đời kỳ lạ nhất độc bí điển, thế mà dạy người cải tà quy chính!"

Lão giả ánh mắt nhìn thẳng nàng, nói: "Lão phu mặc dù thân là tà điển, nhưng chưa hề làm hại người sự tình, lão phu một thân âm độc bản lĩnh, đều dùng tại chính đồ bên trên, xuất thân từ ta, ta không thể thế nhưng, nhưng ta có lựa chọn như thế nào sử dụng cái này thân bản lãnh năng lực, mà ngươi khác biệt, ngươi vốn là Tiên đỉnh, lại tàn sát ức vạn sinh linh, tu thành ma đỉnh, đây là ngươi tự hành làm lựa chọn!"

"Là tiên là ma, chính ta định đoạt, chỉ cần mạnh lên, quản hắn thập Yêu tiên ma!" Ma đỉnh nữ tử lại cực kì khinh thường nói.

"Ma nói ma ngữ, ngươi quả nhiên vẫn là chấp mê bất ngộ. . ." Lão giả đôi mắt thâm trầm, toàn thân hắc ám ma khí cuồn cuộn.

Ma đỉnh nữ tử híp mắt nói: "Lão gia hỏa, ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người, trước đây nuốt mất kia Bích Hải giao linh đan cùng Thất Bảo thần thụ, đều không phải là ta tự nguyện, là kia lão ma bức ta làm lựa chọn!"

"Mặt khác, ngươi Tiểu Kim Liên trên người có ta ở dưới ma tâm chú, một khi ta xảy ra chuyện, ngươi Tiểu Kim Liên cũng sẽ bị Ma Diễm đốt cháy mà chết, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng!"

Lão giả sắc mặt đột biến, nhìn về phía Hỗn Nguyên Kim Liên, lập tức liền thấy được nàng cái cổ chỗ hiển lộ ra màu đen diễm văn.

"Ngươi đang tìm cái chết! !" Lão giả giận tím mặt.

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói: "Chờ ta rời đi nơi này, ta tự sẽ giúp nàng giải chú, đây là ta cùng với nàng giao dịch, cũng là chính nàng đồng ý, nếu không có ta, nàng cả một đời đều sẽ bị nhốt tại nơi đó  các loại kia lão ma chuyển sinh trở về, cái thứ nhất ăn chính là nàng, tính như vậy đến, ngươi còn phải cảm tạ ta đây!"

Lão giả khẽ giật mình, nhìn về phía Hỗn Nguyên Kim Liên.

Hỗn Nguyên Kim Liên đôi mắt phức tạp, gật đầu nói: "Tiền bối, là ta tự nguyện, bây giờ chuyển sinh kỳ hạn càng ngày càng gần, ta lo lắng hắn trở về, đến lúc đó ta chết đi ngược lại không quan trọng, cũng chỉ sợ sẽ để cho hắn tiến thêm một bước, đến lúc đó chờ hắn lại lần nữa rời núi, đem không người có thể trị, huống chi cái khác tiên đan cũng ở đó. . ."

"Tiểu Kim Liên. . ."

Lão giả nghe được nàng, lập tức minh bạch nàng ý nghĩ, không khỏi sắc mặt biến hóa, có chút phức tạp, cũng không nhịn được thở dài một cái.

"Bớt nói nhiều lời, mau để cho ta rời đi nơi này, ta cũng tốt cho bọn hắn giải chú, bản tôn cũng không muốn cùng các ngươi những này cổ hủ chết đầu óc nhiều dây dưa!" Ma đỉnh nữ tử đánh gãy hai người, âm thanh lạnh lùng nói.

Lão giả nhìn chăm chú nàng, nói: "Ngươi nghĩ rời đi nơi này? Có thể, trước cho Tiểu Kim Liên giải chú, ta tự sẽ thả ngươi ly khai."

"Nói ít những này lừa gạt người chuyện ma quỷ!" Ma đỉnh nữ tử quát.

Lão giả hơi híp mắt lại, lúc này, hắn chú ý tới hai nữ trung ương kẹp lấy Tô Bình, hỏi: "Vị này là?"

Hỗn Nguyên Kim Liên vội vàng nói: "Vị này Nhân tộc thiếu niên là đi vào nơi này cướp đoạt lão ma truyền thừa, vô ý rơi xuống đến Minh Hải bên trong, đi vào lão ma bảo tàng trong điện."

"Nguyên lai là cái kẻ xui xẻo." Lão giả bừng tỉnh, làm ra kết luận.

Tô Bình mặt có đen một chút, lại không nửa điểm tính tình.

Đích thật là không may.

Ai có thể nghĩ tới nơi này là rơi vào, 12 vị Chí Tôn cũng bị lừa gạt qua, cái này 12 Chí Tôn cũng quá không đáng tin cậy!

Tô Bình trong lòng một trận oán thầm.

"Tiểu Kim Liên, ngươi thật nguyện ý thả nàng rời đi nơi này a, ngươi có thể biết rõ, một khi nàng rời đi nơi này sẽ tạo thành như thế nào tai nạn." Lão giả đối Hỗn Nguyên Kim Liên nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt phức tạp, nhìn về phía Tô Bình, đạt được Tô Bình khẳng định sau khi gật đầu, mới nói: "Tiền bối, bây giờ thời đại khác biệt, coi như nhường nàng rời đi nơi này, nàng cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước."

Lão giả chú ý tới cử động của nàng, lập tức liền phát giác được điểm mấu chốt thế mà tại cái này bị hắn tự động sơ sót Nhân tộc tiểu quỷ trên thân, lúc này đối Tô Bình nói:

"Ngươi nói với Tiểu Kim Liên cái gì? Ta tuy biết hiểu bên ngoài sớm đã không phải đã từng thời đại, năm đó kia lão ma cũng là vì tránh chiến, mới lựa chọn chuyển sinh, bây giờ đại chiến chắc hẳn đã kết thúc, nhưng đại chiến sau một mảnh vết thương, ngươi nhưng có biết, chúng ta ra sao cho phép tồn tại a?"

"Đương nhiên, tiền bối các ngươi là Tiên Vương cấp cường giả, vị kia các ngươi trong miệng lão ma cũng thế, bây giờ mặc dù không có Tiên Đế cấp cường giả, nhưng Tiên Vương cường giả lại không ít, liền ta chỗ biết đến, liền có 12 vị Tiên Vương!"

Tô Bình lập tức nói: "Lần này phủ đệ bên ngoài, Tiên Vương tề tụ, bởi vì toà này di tích truyền thừa hạn chế, bọn hắn không cách nào tiến đến cướp đoạt, chỉ có thể an bài riêng phần mình đệ tử đến đây, ta chính là một vị Tiên Vương cường giả đệ tử, chỉ tiếc, ai ngờ hiểu nơi này đúng là hố bẫy  các loại ta ly khai sau đem việc này báo ra, bọn hắn nhất định xuất thủ, đem nơi này hủy đi!"

Lão giả liền giật mình, "12 vị Tiên Vương? Đã tại phủ đệ bên ngoài rồi?"

"Không sai." Tô Bình gật đầu.

Hắn nói như vậy, cũng là hi vọng đối phương có thể có chỗ kiêng kị, sẽ không đả thương hắn.

Lão giả nhìn về phía Hỗn Nguyên Kim Liên, gặp nàng không có gì biểu thị, liền biết được Tô Bình nói hẳn là thật.

Bên cạnh, ma đỉnh nữ tử nghe được Tô Bình, cũng là sắc mặt thay đổi, cả giận nói: "Thối tiểu quỷ, ngươi dám tính toán bản tôn?"

Tô Bình liền nói: "Vãn bối nào dám?"

"Ngươi không dám? 12 vị Tiên Vương ngăn cửa, liền xem như kia lão ma chuyển sinh trở về, đều phải chết ở chỗ này, bản tôn vừa đi ra ngoài, chẳng phải là liền bị bọn hắn tranh đoạt? Đến lúc đó lại đem rơi vào khác Tiên Vương trong tay, cái này cùng rơi vào lão ma trong tay khác nhau ở chỗ nào?" Ma đỉnh nữ tử phẫn nộ nói.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, vị này ma đỉnh tựa hồ có một khỏa truy cầu tự do trái tim.

"Nếu như là thật, cái kia thả ngươi rời đi nơi này cũng không quan trọng." Lão giả nghe được ma đỉnh nữ tử phẫn nộ tiếng kêu, không khỏi cười khẽ bắt đầu, bỗng nhiên phát giác cái này Nhân tộc tiểu quỷ tựa hồ nhìn xem cũng thuận mắt rất nhiều.

"Truyền thừa hạn chế? Ha ha, đây là kia lão ma cố ý thiết trí, cái gì truyền thừa, hắn chính là muốn tìm một cái chuyển sinh Khí cụ thôi, nếu là quá mạnh, đến lúc đó ai nuốt ai còn không biết rõ đây. . ."

Tô Bình nghe được ánh mắt khẽ động, nói: "Tiền bối, xin hỏi cái này chuyển sinh là?"

Lão giả mỉm cười nói: "Nói đến cái này chuyển sinh chi pháp, hay là hắn từ trên người ta học, phương pháp này tên là Âm dương cửu chuyển Ma Thai pháp, cùng những cái kia cần nhiều lần chuyển sinh bí pháp khác biệt, cửu chuyển cũng không phải là cần chuyển sinh chín lần, mà là một lần cửu chuyển, cần hấp thu chín loại khác biệt thể chất Khí cụ, các loại chuyển sinh kết thúc về sau, dựa vào nghịch long huyết cùng Cửu Dương niết phượng huyết, liền triệt để hoàn thành, cũng đem nắm giữ trời sinh Hỗn Độn Tiên Ma Chiến Thể!"

"Đây là thế gian hiếm thấy mạnh nhất Đế cấp chiến thể, một khi luyện thành, có thể hấp thu thiên địa vạn vật, dung luyện một mạch, nghịch chuyển âm dương, Nhật Nguyệt Bất Hủ!"

Tô Bình khẽ giật mình, hắn lập tức nghĩ đến, lão giả trong miệng long huyết cùng phượng huyết, cũng tại tự mình trong tay.

Nói như vậy. . . Hắn cho vị kia lão ma, tới cái rút củi dưới đáy nồi?

"Nguyên lai là ngươi làm chuyện tốt!" Ma đỉnh nữ tử nghe được lão giả lời nói, sắc mặt biến đổi, "Chờ hắn tu thành Đế cấp, thiên hạ ai còn có thể cản hắn, đến lúc đó toàn bộ thế giới cũng sẽ bị phá hủy!"

Lão giả trên mặt mỉm cười biến mất, thở dài một cái, nói: "Đây cũng là ta tội nghiệt, nhưng ghi chép lại như thế tội ác chi pháp, ta cũng không muốn."

"Hừ, ngươi muốn thật không muốn, không bằng tự hủy!" Ma đỉnh nữ tử cười lạnh.

"Ta không cách nào tự hủy, nếu không ta đã sớm tự hủy." Lão giả nói.

"Ai mà tin!"

Ma đỉnh nữ tử căn bản không tin, nhãn thần xem thường.

Lão giả cũng không có cùng với nàng nói thêm cái gì, chỉ nói: "Bây giờ có 12 vị Tiên Vương ngăn cửa, nếu như biết được hắn tình huống, chỉ cần đem việc này cáo tri kia 12 vị Tiên Vương, hắn vừa mới chuyển thế thân thể, là không thể thừa nhận 12 vị Tiên Vương công kích, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Bình nhìn thấy cơ hội, lập tức nói: "Không sai, chờ nhóm chúng ta ra ngoài đem chuyện nơi đây nói cho Tiên Vương nhóm, nơi này khẳng định sẽ bị hủy đi!"

Lão giả nhìn Tô Bình một cái, giống như cười mà không phải cười, nói: "Nhưng lòng người hiểm ác, mặc dù Tiên Ma chi tranh thời đại sớm đã kết thúc, nhưng lòng người thiện ác tranh luận, lại sẽ không bao giờ dừng lại."

"Ngươi làm sao biết, cái này 12 vị Tiên Vương bên trong, không có hung ác chi đồ?"

Tô Bình liền giật mình, nói: "Kia ý của tiền bối là?"

"Đem cái này chuyển sinh cổ pháp thông qua miệng của ngươi truyền đi, cáo tri ngươi sư tôn, ngươi sư tôn nhất định tâm động, một khi hắn chui vào tiến đến, tất nhiên sẽ đối lão ma tạo thành phá hư." Lão giả nói.

Tô Bình sắc mặt đột biến, đây là muốn lợi dụng hắn sư tôn?

Hắn nhìn trước mắt lão giả, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ tà tính..