Chương 1132: Xuất thủ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1132: Xuất thủ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Nhiều như vậy tiểu quỷ?"

Ma đỉnh nữ tử nhìn thấy trong kính cảnh tượng, đối Tô Bình lúc trước lập tức càng thêm tin tưởng mấy phần: "Đây chính là ngươi lúc trước nói, cái khác Tiên Vương đệ tử?"

Lão giả cũng nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình sắc mặt âm trầm, khẽ gật đầu.

Hắn không nghĩ tới cửa thứ hai thí luyện kết thúc nhanh như vậy, đã có nhiều người như vậy thông quan, liền liền Lâu Lan Lâm mấy người bọn hắn cũng thông qua được.

"Xem ra ngươi lúc trước nói là sự thật, những này tiểu gia hỏa tựa hồ tư chất cũng còn không tệ..." Lão giả nói khẽ, cho tới giờ khắc này, hắn mới thật tin tưởng Tô Bình.

"Ngươi làm thế nào thấy được bọn hắn tư chất không tệ?" Tô Bình hỏi.

Lão giả khẽ cười một tiếng, không có để ý trả lời: "Những này tiểu gia hỏa trẻ tuổi nóng tính, chung quanh thân thể cũng có quy tắc lưu động, mà lại cũng không phải là đơn giản Nhập Đạo, mà là đã đạt đến viên mãn, hoàn toàn chính xác xứng đáng Thượng Tiên Vương đệ tử danh hào."

Tô Bình khẽ gật đầu, không nghĩ tới hắn có thể trực tiếp thăm dò đến người khác nắm giữ quy tắc, dùng cái này làm phán đoán.

"Nhiều như vậy hạt giống tốt, đáng tiếc, đều sẽ bị lão ma ăn hết." Ma đỉnh nữ tử lắc đầu nói.

Tô Bình liền giật mình, vội vàng nói: "Hai vị tiền bối, lúc trước các ngươi nói kia lão ma chuyển sinh cần tập hợp đủ chín loại chiến thể, nếu như chúng ta hiện tại kịp thời ngăn cản bọn hắn, chẳng phải là liền có thể ngăn chặn đối phương chuyển sinh?"

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói: "Tiểu quỷ, ngươi muốn lợi dụng nhóm chúng ta đi giúp ngươi cứu người a? Vô dụng, không phải nhóm chúng ta không giúp, mà là không giúp được, kia Thanh Đăng Ma điện có kia lão ma linh thú tọa trấn, lúc trước ngươi tiến vào Minh Hải trước không có gặp được, là bởi vì ngươi vốn chính là đưa vào khẩu phần lương thực, kia linh thú mới không biết thân."

"Nhưng nếu như nhóm chúng ta xuất thủ, tất nhiên sẽ đem kia súc sinh kinh động!"

"Kia súc sinh ngu xuẩn rất, tử trung tại lão ma, nếu như ta tại toàn thịnh thời kỳ, thật cũng không sợ nó, nhưng ta hiện tại thân trên có già ma ba đạo chú ấn, ta là không thể nào đi mạo hiểm."

Nàng đem lời nói quẳng xuống, sau đó nhìn về phía lão giả: "Ngược lại là ngươi, ngươi cái này Đế kinh không phải muốn giả Bồ Tát lòng dạ a, đến lượt ngươi biểu hiện."

Lão giả không để ý tới nàng, đối Tô Bình lắc đầu nói: "Thiếu niên, ta biết ngươi lòng dạ lương thiện, nhưng lão phu cũng bất lực, ta cùng kia lão ma có ước định, không được tổn thương hắn linh thú, theo ta thấy, chúng ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp nhanh chóng ra ngoài, ngươi đi mời ngươi sư tôn cùng cái khác Tiên Vương đến, bọn hắn hẳn là có thể ngăn cản."

"..."

Tô Bình không khỏi nhìn về phía cái này lão giả, trong lòng có loại muốn chửi má nó xúc động.

Ước định?

Ngươi cùng ta lừa gạt quỷ đâu!

Ma đỉnh nữ tử không đi hỗ trợ Tô Bình ngược lại có thể hiểu được, bản thân liền là một tôn ma khí, tự thân lại trúng chú, không muốn mạo hiểm, nhưng lão nhân này không muốn hỗ trợ, Tô Bình là thật không nghĩ tới.

"Cái này lão gia hỏa, quả nhiên tà tính, một bộ nhân từ bộ dáng, nhưng khắp nơi cũng có dũng khí khó chịu không nói ra được tà khí, khó trách là ma điển, Phan tiểu thư ngược lại là tấm lòng chân thành, đáng tiếc não có điểm không linh hoạt lắm, dù sao cũng là một khỏa đan dược, cũng không cần xin người ta quá nhiều, đáng chết, chẳng lẽ muốn nhìn xem bọn hắn từng cái đi vào đưa bữa ăn?"

Tô Bình nhìn về phía tấm gương, tại bọn hắn trò chuyện lúc, trong gương mọi người đã hành động.

Tô Bình nhìn thấy hai vị Tinh Chủ tiến vào cung điện cổ kia bên trong, kích hoạt lên chín ngọn Thanh Đăng, bước vào kia truyền thừa chi địa.

Mà những người còn lại, còn tại bên ngoài chờ đợi.

Bọn hắn tựa hồ tại tuân theo một loại nào đó quy tắc, tại xếp hàng.

Tô Bình nhìn thoáng qua Lâu Lan Lâm, chỉ có nàng, hắn không nghĩ nàng xảy ra chuyện.

"Đi ra ngoài trước rồi nói sau."

Trông cậy vào không lên bọn hắn, Tô Bình cũng không muốn chờ lâu, cấp tốc nói.

Lão giả nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Thiếu niên, ta biết rõ trong lòng ngươi có oán trách, nhưng lão phu thật là thân bất do kỷ, cũng không phải là ta muốn tuân thủ cái này ước định, mà là cái này ước định khắc ở lão phu trên thân, lão phu không thể không tuân thủ."

Bên cạnh, Hỗn Nguyên Kim Liên vội vàng nói: "Đúng vậy a, Ám Ma tiền bối đáy lòng thiện lương, nếu có biện pháp, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Ha ha." Ma đỉnh nữ tử cười lạnh.

Tô Bình nhìn cái này lão giả một cái, cũng không biết rõ hắn lời này là thật là giả, nhưng giờ phút này hắn đã không tâm tư lại đi đoán, gật đầu nói: "Ta biết rõ tiền bối nỗi khổ tâm trong lòng, nhóm chúng ta vẫn là trước rời đi nơi này rồi nói sau."

Lão giả khẽ gật đầu, nói: "Không sai, bất quá cái này Thần Tàng phòng có phong ấn giam cầm, ta tuy biết hiểu phá giải cấm chế chi pháp, nhưng ta không thể tự mình xuất thủ, nếu không nhiều năm như vậy lão phu đã sớm cao chạy xa bay, đây cũng là ước định, bất quá, ta có thể dạy ngươi nhóm như thế nào phá giải."

Tô Bình khẽ nhíu mày, nói: "Được, tiền bối mời nói."

"Các ngươi tới trước."

Lão giả lúc này mang mọi người đi tới lầu các này mái vòm, hắn đưa tay đụng vào, lập tức mái vòm nổi lên hiện ra một đạo lôi quang lưu động cấm chế, cấm chế này trên lôi đình đem hắn thủ chưởng đánh trúng, lại bộc phát ra một cỗ cực mạnh uy năng.

"Là thiên lôi cấm!"

Ma đỉnh nữ tử nhận ra cấm chế này, sắc mặt biến hóa: "Đã nhiều năm như vậy, còn có năng lượng cung ứng cấm chế này a? Nhóm chúng ta đến tột cùng ở nơi đó chờ đợi bao lâu..."

Lão giả trên bàn tay hiện ra tối màu đen năng lượng, tràn ngập tà ác cảm giác, đem thủ chưởng phục hồi như cũ, sau đó đối ma đỉnh nữ tử nói: "Cấm chế này chỉ có thể từ ngươi đến phá giải, cái này thiếu niên quá yếu, ta không thể xuất thủ, nơi này duy nhất có lực lượng phá vỡ cấm chế này chính là ngươi."

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày: "Lão gia hỏa, ngươi nghĩ tính toán ta? Để cho ta xuất lực, môn cũng không có!"

"Hẳn là ngươi muốn nhìn trên người ta điều ước hay sao?" Lão giả tức giận nói.

Ma đỉnh nữ tử không khách khí chút nào nói: "Được a, nhường bản tôn nhìn một chút, ngươi cho rằng ta là cái này tiểu quỷ, dễ gạt như vậy a?"

Lão giả sắc mặt băng hàn, nói: "Bây giờ mọi người tại trên cùng một con thuyền, ngươi cái này ma tính còn không thu liễm, ta xem ngươi là cùng lão ma đợi quá lâu, bị hắn hoàn toàn nuôi hỏng!"

"Hắn còn không phải ngươi bồi dưỡng ra được?" Ma đỉnh nữ tử cười lạnh.

Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, bỗng nhiên đem lật bàn tay một cái, lòng bàn tay của hắn như một cuốn sách, huyết nhục lại lột rời đi, ngay sau đó liền nhìn thấy ở bên trong trong đó một tờ huyết nhục bên trên, có kim quang khắc xuống chữ cổ.

Ma đỉnh nhìn thoáng qua, sắc mặt biến hóa.

"Hiện tại ngươi tin a?" Lão giả tức giận nhìn xem nàng.

Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta liền biết rõ lão ma khẳng định có chuẩn bị ở sau, buồn cười, hắn là ngươi bồi dưỡng ra được, ngươi lại bị hắn phản chế, còn không biết xấu hổ tự xưng là Đế kinh, ta nhổ vào!"

Nói tới nói lui, nàng nói thẳng: "Phương pháp phá giải lấy ra đi, nhanh nhẹn điểm, các loại bản tôn thay đổi chủ ý ngươi liền hối hận đi!"

Lão giả lạnh lùng nhìn nàng một cái, nhưng vẫn là nhanh chóng đem phương pháp phá giải khắc xuống.

Ma đỉnh nữ tử nhìn qua, tựa hồ đã minh bạch, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, nói: "Cũng cho bản tôn né qua một bên đi!"

Lão giả lúc này mang theo Hỗn Nguyên Kim Liên lui ra phía sau đến một bên, đồng thời cũng đem Tô Bình bảo hộ ở bên người.

Tô Bình nhìn thấy hắn cử động lần này đáy lòng có chút dâng lên một tia hảo cảm, nhưng rất nhanh hắn liền đem cái này tia hảo cảm bóp tắt.

"Thiếu niên  các loại rời đi nơi này, ngay lập tức đi thông tri ngươi sư tôn hoặc cái khác Tiên Vương, thật sự nếu không nắm chặt ngăn cản, kia lão ma đoán chừng rất nhanh liền có thể chuyển sinh thành công, đến lúc đó hắn trực tiếp khởi động Phong phủ đại trận, đem không ai có thể rời đi nơi này!" Lão giả bỗng nhiên cho Tô Bình truyền âm nói.

Tô Bình khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa.

Còn có Phong phủ đại trận?

Hắn nhãn thần lắc lư, lập tức trở về nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

"Dễ nói, đều là trên cùng một con thuyền, ta còn phải cám ơn ngươi cứu được Tiểu Kim Liên." Lão giả nói.

"Nhóm chúng ta là trợ giúp lẫn nhau." Tô Bình trả lời.

Lão giả không còn đáp lại, mà là hô quát một tiếng, toàn bộ Thần Tàng phòng kinh thư, bao quát một chút bảo vật, lập tức tất cả đều hướng hắn bay tới.

Hắn tay áo vung lên, đem tất cả đều hút vào đi vào.

"Lão phu đáp ứng các ngươi  các loại ta lúc rời đi, cũng sẽ mang các ngươi cùng nhau ly khai." Lão giả lẩm bẩm.

Lúc này, ma đỉnh nữ tử bỗng nhiên rít lên một tiếng, chỉ nghe bành một tiếng, kia mái vòm trên cấm chế lập tức phá diệt, mà ma đỉnh nữ tử toàn thân lôi quang phun trào, tựa hồ tiêu hao cực lớn.

"Đi mau."

Hỗn Nguyên Kim Liên đôi mắt tỏa sáng, vội vàng kêu lên.

Ma đỉnh nữ tử tại phá tan cấm chế đồng thời, dẫn đầu xông ra.

Nhưng vào lúc này, lão giả chợt xuất thủ, "Chạy đi đâu!"

Hắn thủ chưởng hóa thành một tờ sách cổ, lại quét sạch mà ra, đem toàn bộ mái vòm bao trùm.

Ma đỉnh nữ tử lập tức biến sắc, cả giận nói: "Lão già, ngươi dám tính toán bản tôn!"

"Ngu xuẩn." Lão giả sắc mặt lạnh lùng, thủ chưởng hóa thành sách cổ, đem ma đỉnh nữ tử bao quanh cuốn lấy, đồng thời không ngừng thu nhỏ  liên đới lấy đem ma đỉnh nữ tử thân thể cũng lôi kéo đến thu nhỏ, đảo mắt theo năm sáu độ cao, thu nhỏ đến như thường nhân loại lớn nhỏ, sau đó còn tại co vào, đảo mắt hóa thành một đạo ba tấc tiểu nhân.

"Ngươi liền không sợ ta dẫn bạo chú lực sao? !" Ma đỉnh nữ tử giận dữ nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên cũng là sửng sốt, nghi hoặc nhìn về phía lão giả.

"Không cần phải lo lắng."

Lão giả lại là cười lạnh, nói: "Nàng cho ngươi ở dưới chú lực là kia lão Ma giáo hắn, mà cái kia lão quỷ bản sự, đều là từ trên người ta học, cái này rủa ta có thể phá!"

Hỗn Nguyên Kim Liên bừng tỉnh, không khỏi kinh hỉ.

Ngươi

Ma đỉnh nữ tử kinh sợ, nàng sở dĩ ra sức xuất thủ, chính là biết được cái này lão giả đối Hỗn Nguyên Kim Liên cực kỳ coi trọng, mà tự mình có chú lực làm cưỡng ép, hẳn là có thể không việc gì.

"Bây giờ cấm chế mở ra, ngươi ta đều có thể thoát thân, ngươi lại giết không chết ta, ngươi đến tột cùng nghĩ làm gì?" Ma đỉnh nữ tử cả giận nói.

"Phòng ngươi làm hại thương sinh!" Lão giả hờ hững nói.

Thủ chưởng một quyển, đem ma đỉnh nữ tử triệt để cuốn lấy, sau đó thủ chưởng khôi phục như thường..