Chương 1133: Cổ thụ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1133: Cổ thụ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Chứa đựng ít từ bi!"

Ma đỉnh nữ tử thanh âm tức giận y nguyên theo lão giả thủ chưởng bên trong truyền ra, tựa hồ bị giam cầm ở hắn thủ chưởng huyết nhục tường kép bên trong.

"Ngươi làm thật sự cho rằng ta không có phòng bị a, cái này thiên lôi cấm là tiêu hao năng lượng lớn nhất cấm chế, nhìn thấy cấm chế này lúc, ta liền biết rõ ngươi tại dùng kế, bản tôn cố ý thuận ngươi ý tứ, chính là muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng muốn làm cái gì!"

Bành một tiếng, lão giả thủ chưởng đột nhiên nổ bể ra đến, ma đỉnh nữ tử thân ảnh từ đó xông ra, toàn thân tản ra thao thiên ma khí, còn có Hỗn Độn Tạo Hóa Bảo Quang.

Lão giả đôi mắt ngưng tụ, "Không có khả năng, ngươi có kia ba đạo chú, lại thêm cái này tiêu hao, không nên còn có lực lượng như vậy!"

"Lão già, bản tôn lắng đọng nhiều năm, há có thể dùng ngày xưa nhãn quang đến khinh thường!" Ma đỉnh nữ tử cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên hướng Tô Bình cùng Hỗn Nguyên Kim Liên bay lượn mà tới.

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt biến hóa, vừa muốn hành động, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội tuôn ra hắc ám ma khí, một đạo Hắc Liên vỡ ra, nàng khóe miệng tràn ra màu vàng kim đan dịch.

"Lúc đầu mọi người bình an vô sự ly khai, sau này nước giếng không phạm nước sông, nhưng ngươi tin cậy Ám Ma tiền bối lại mưu đồ làm loạn, hắn không phải nói có thể giải ngươi chú a, hiện tại liền đến giải giải xem!" Ma đỉnh nữ tử đem Tô Bình giam cầm, vung ra sau lưng không để ý tới không hỏi, lực chú ý tất cả đều tại Hỗn Nguyên Kim Liên cùng trên người lão giả.

Lão giả sắc mặt âm trầm, nhìn chăm chú nàng, nói: "Ngươi tốt nhất buông nàng ra, nàng nếu là xảy ra chuyện, ta chắc chắn ngươi vĩnh thế giam cầm ở chỗ này!"

"Ta sẽ không giết nàng, ta hiện tại chỉ muốn nhìn một chút, ngươi là thế nào cho nàng giải chú!" Ma đỉnh nữ tử có chút cười lạnh, đối Hỗn Nguyên Kim Liên nói: "Tiểu đan dược, ngươi còn không có thấy rõ cái này lão già chân diện mục a, ta vì cái gì hóa thân thành một tôn tuyệt thế ma đỉnh, kia lão ma trên người ta làm sự tình, đều là cái này lão già dạy, hắn có thể tính gì chứ người tốt!"

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt tái nhợt, cắn răng nói: "Ám Ma tiền bối mặc dù xuất thân từ tà điển, nhưng hắn tuyệt không phải người xấu, đã từng bỏ sinh cứu vớt qua ta, phần ân tình này, ta nguyện ý lấy tính mạng tương báo!"

"Tiền bối, ngài không cần lo lắng ta, ngài trực tiếp giam cầm nàng!"

"Ngu xuẩn!"

Ma đỉnh nữ tử phẫn nộ quát.

Lão giả sắc mặt âm trầm, nói: "Buông ra Tiểu Kim Liên, ta bỏ qua cho ngươi."

"Cút!" Ma đỉnh nữ tử táo bạo gầm thét, nói: "Ta muốn trước rời đi nơi này, ngươi còn dám xuất thủ, lần tiếp theo ta trực tiếp nhường khỏa này ngu xuẩn ngốc đan hôi phi yên diệt!"

Lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, không nói tiếng nào, tựa hồ không có nhượng bộ khả năng.

Ma đỉnh nữ tử cũng nhìn chăm chú hắn, tràng diện lại lần nữa lâm vào giằng co.

"Hai vị tiền bối đã ai cũng không tin được ai, không bằng chúng ta cùng nhau ly khai như thế nào? Bên ngoài còn có 12 vị Tiên Vương đây, các loại rời đi nơi này, hai vị tiền bối lại tranh luận cũng không muộn." Tô Bình bỗng nhiên mở miệng nói.

Ma đỉnh nữ tử ngoái nhìn nhìn hắn một cái, cùng Tô Bình ánh mắt nhanh chóng nhìn nhau một cái chớp mắt, sắc mặt nàng lạnh lẽo, nói: "Ngậm miệng, nơi này nào có ngươi cái này tiểu quỷ nói chuyện phần, bây giờ cấm chế đã mở, ngươi cái này mạng nhỏ ta bất cứ lúc nào đều có thể diệt sát, nếu không phải nể tình ngươi khuyên động cái này chết đầu óc ngốc đan, ngươi bây giờ đã mất mạng!"

Lão giả nhíu mày, trầm mặc không nói.

Tô Bình thấy thế cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Một lúc sau, lão giả chậm rãi nói: "Dạng này giằng co nữa không phải biện pháp, những cái kia Tiên Vương đệ tử lập tức liền muốn cho ăn no đầu kia minh cá  các loại lão ma chuyển sinh trở về, chúng ta ai cũng đi không nổi, liền theo cái này thiếu niên, trước theo hắn ly khai nơi đây cho thỏa đáng, ta tạm thời không tính toán với ngươi, ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái."

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói: "Ngươi cái này lão già, vừa mới đánh lén xong bản tôn, còn giả bộ như một bộ cái gì cũng không làm qua bộ dáng, cũng liền những này ngốc đan hội tin tưởng ngươi, bản tôn cũng không ngốc, muốn cùng đi cũng được, ngươi ở phía trước, nhóm chúng ta ở phía sau, ngươi cho bản tôn mở đường, coi như là đền bù ngươi vừa mới đánh lén bản tôn!"

"Ngươi đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước!" Lão giả sắc mặt âm lãnh nhìn xem nàng.

Ma đỉnh nữ tử thủ chưởng đặt tại Hỗn Nguyên Kim Liên đỉnh đầu, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút!"

Lão giả nhìn chằm chằm nàng một cái, hít một hơi thật sâu, nói: "Được!"

Hắn tựa hồ một chữ cũng không muốn nói thêm nữa, quay người đi ở phía trước đi.

Hỗn Nguyên Kim Liên thấy cảnh này, hốc mắt cũng phiếm hồng, nói: "Tiền bối, ngươi không cần lo lắng ta, ta..."

Lời còn chưa nói hết, bị ma đỉnh một bàn tay phiến diệt đến trong cổ họng.

"Ngậm miệng, trung thực đi theo, nếu không bản tôn đưa ngươi với ngươi những cái kia đan dược, tất cả đều một nồi nấu!" Ma đỉnh nữ tử hung ác nói.

Hỗn Nguyên Kim Liên cắn môi một cái, chỉ có thể trung thực đuổi theo.

Tô Bình cũng theo sát phía sau, cái gặp cái này mái vòm cấm chế bên ngoài, đúng là một mảnh mênh mông tinh không, sáng chói không gì sánh được.

"Đây là lão ma kiến tạo tinh không hành lang, tại phần cuối là cái khác tất cả điện, Thanh Đăng Ma điện là lão ma tọa hóa cùng tu hành địa phương, cách nơi này khá gần, nhóm chúng ta tốt nhất đừng làm rộn ra quá lớn động tĩnh, nếu bị kia trong ma điện hai đầu súc sinh phát giác được, ai cũng đi không nổi!" Lão giả ở phía trước tinh không bên trong hành tẩu nói.

Ma đỉnh nữ tử quát: "Lão già, một con đường khác ngươi biết rõ đi như thế nào a?"

Lão giả hờ hững nói: "Đi theo ta chính là."

Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh một tiếng, không có nói thêm nữa, cái này toàn bộ di tích, nàng cũng quen thuộc, không sợ cái này Ma Kinh đưa nàng đưa đến địa phương khác.

Tô Bình lẳng lặng theo ở phía sau, trên mặt nhìn không ra bất kỳ ý tưởng gì.

Rất nhanh, đám người dọc theo tinh không hành lang đi vào một chỗ, lão giả ngừng lại, hai tay nhanh chóng biến hóa, từng đạo kỳ dị quy tắc lực lượng đánh ra, rất nhanh, phía trước tinh không vỡ ra, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Ma đỉnh nữ tử hừ nhẹ nói: "Tính ngươi thức thời!"

Các loại lão giả tiến vào vòng xoáy về sau, nàng cũng đi thẳng vào, trước khi đi lườm Tô Bình một cái.

Tô Bình cũng nhìn nàng một cái, hai người ánh mắt ngắn ngủi đụng vào, liền lại cấp tốc dời đi chỗ khác.

Tại ma đỉnh nữ tử tiến vào về sau, Tô Bình cũng cùng đi theo vào đến vòng xoáy bên trong.

Trước mắt một trận thời không chuyển đổi cảm giác hôn mê, nhưng chỉ là một cái chớp mắt liền tiêu tán, Tô Bình cơ cảnh nhìn về phía chu vi, bên người là ma đỉnh nữ tử cùng lão giả, cùng bị khống chế Hỗn Nguyên Kim Liên.

Tại bọn hắn bên chân đúng là một khỏa cổ thụ, lá cây cũng đã tàn lụi, khô héo.

"Lão hữu, ta tới thăm ngươi." Lão giả nói khẽ.

Cái này to lớn cổ thụ bỗng nhiên rung động, như bị sét đánh qua đen như mực nhánh cây, lại chậm rãi nâng lên, một cái thanh âm khàn khàn mà già nua vang lên: "Là Ám Ma a, ta đang nằm mơ? Vẫn là ảo giác..."

"Là thật, ta từ nơi đó ra, chuẩn bị ly khai." Lão giả thủ chưởng nhẹ nhàng trấn an tại cổ thụ bên trên, ôn thanh nói.

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày nói: "Cây già, còn chưa có chết đây, muốn hay không cùng chúng ta một đạo ly khai, kia lão ma đã sớm chết, bây giờ còn đang chuyển sinh bên trong, thừa dịp bây giờ còn có cơ hội rời đi nơi này."

"Tạo Hóa Tiên đỉnh... Ngươi cũng ra." Cổ thụ giật mình, phát ra hoài niệm thanh âm.

Ma đỉnh nữ tử đôi mắt hơi biến hóa, nàng đã thật lâu không nghe thấy người xưng nàng là Tạo Hóa Tiên đỉnh, đây mới là nàng nguyên bản danh tự, nhưng ở về sau, người người đều gọi nàng là dung ma đỉnh.

Đã người người cũng gọi như vậy, như vậy nàng liền muốn đem cái này ma đỉnh chi danh, quán triệt đến cùng!

"Ta liền không đi, hết thảy tùy duyên, dù sao hắn chuyển sinh trở về, cũng sẽ không bạc đãi ta." Cổ thụ chậm rãi nói, thanh âm bên trong mang theo tang thương, còn có chút suy yếu.

Lão giả lắc đầu nói: "Ngươi rễ cây liên thông tinh không hành lang thầm nghĩ, nhóm chúng ta là dựa vào ngươi mới ra ngoài, hắn chuyển sinh sau khẳng định sẽ điều tra nhóm chúng ta rời đi tuyến đường, đến lúc đó tất nhiên sẽ tra được trên đầu ngươi, đến lúc đó ngươi cũng không có quả ngon để ăn."

"Không sai  các loại rời đi nơi này, ta có thể cho ngươi thêm tìm một mảnh phì nhiêu chi địa, nếu không có nói, ta liền giết hết một phương thế giới, nhường bọn hắn làm cho ngươi chất dinh dưỡng." Ma đỉnh nữ tử ngang nhiên nói.

Cổ thụ nhẹ nhàng cười cười, "Không cần, lá rụng về cội, ta nói cắm rễ ở chỗ này, coi như hắn biết được là ta đưa các ngươi rời đi, tối đa cũng chỉ là trừng phạt nhỏ, hắn còn cần dựa vào ta đến phong đế, ở trước đó, hắn sẽ không lãnh đạm ta."

"Ngươi..." Lão giả giật mình, hắn biết rõ, giống bọn hắn loại cảnh giới này người, một khi làm ra quyết định, cơ bản sẽ không dễ dàng sửa đổi, đối phương nói như vậy, hơn phân nửa là đã nghĩ sâu tính kỹ qua, cũng không phải là tùy ý làm ra lựa chọn.

Ma đỉnh nữ tử cũng trầm mặc, một lúc sau mới nói: "Vậy ngươi bảo trọng, ngốc cây!"

"Các ngươi mới là."

Cổ thụ tiếng cười tang thương, thanh âm cũng rất ôn nhu, "Bây giờ thời đại khác biệt, rời đi nơi này về sau, phải khiêm tốn làm việc, bên ngoài có lẽ càng thêm nguy hiểm, những ngày gần đây, ta cảm giác phủ đệ bên ngoài có không ít cường đại khí tức vờn quanh, đều là Tiên Vương cấp, liền ta cảm giác được, có trọn vẹn 12 vị."

"Ta đã cho các ngươi chuẩn bị rời đi đường, nhưng bên ngoài còn có hay không khác Tiên Vương, ta liền không biết rõ, quãng đường còn lại chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, sau hội... Có kỳ!"

Ma Kinh lão giả vỗ vỗ cành cây của hắn, nói: "Lão hữu, bảo trọng!"

"Đồ ngốc!" Ma đỉnh nữ tử có chút cắn răng.

"Ha ha..."

Cổ thụ tiếng cười theo nhánh cây lay động, dập dờn trên không trung.

Rất nhanh, theo trong đất bùn duỗi ra một cái rễ cây, cực kỳ tráng kiện, rễ cây mặt ngoài vỡ ra, bên trong đúng là đục ngầu vòng xoáy, thông hướng không biết chi địa.

"Đi thôi." Lão giả thanh âm trầm giọng nói, nói xong liền nhảy vào đến rễ cây bên trong.

Ma đỉnh nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm cổ thụ, cũng không nhiều đợi, mang theo Hỗn Nguyên Kim Liên cùng Tô Bình cùng nhau nhảy vào rễ cây..