Chương 1135: Vấn Đạo tiên đan ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1135: Vấn Đạo tiên đan ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Trước mắt mà nói cũng không có."

Lão giả lắc đầu, tựa hồ nhìn ra Tô Bình trong lòng sầu lo, nói: "Thiếu niên, lão phu còn không đến mức cần tính toán ngươi, huống chi ngươi giúp Tiểu Kim Liên, ta sẽ không hại ngươi, chuyện này đối với ngươi tới nói, chỉ có chỗ tốt."

"Không sai, ta tin tưởng Ám Ma tiền bối." Bên cạnh, Hỗn Nguyên Kim Liên vội vàng nói.

Tô Bình không khỏi nhìn nàng một cái, có dũng khí nghĩ mắt trợn trắng cảm giác.

Liền ngươi dạng này, bị người lừa gạt đi bán đoán chừng còn giúp người trả giá đây.

"Ma đỉnh tiền bối. . ."

"Đừng hỏi ta, ta không biết rõ, nhưng ta cảm thấy hắn nói không sai, lúc này chỉ có cái này biện pháp, về phần di chứng nha, hừ, lão tặc ta dù sao chỉ nghe một nửa." Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh nói.

Tô Bình nghe ra trong lời nói của nàng khí tức, thầm cười khổ, hắn đối lão giả nói: "Không biết tiền bối là cái gì biện pháp?"

"Lão phu nói, cái này đối ngươi mà nói là một cái hiếm thấy chuyện tốt, người khác muốn cầu đều cầu không đến, tôn này ma đỉnh khẳng định biết được, đó chính là vương phẩm Vấn Đạo tiên đan!" Lão giả chậm rãi nói.

Ma đỉnh nữ tử sắc mặt biến hóa, ngưng mắt nhìn xem hắn, "Ngươi lại có dạng này đan dược?"

"Đừng nói đan dược, ta đan phương cũng có, trước đây kia lão ma tư chất thường thường, vì cái gì có thể một đường tu thành Tiên Vương, dựa vào là chính là hắn đạt được lão phu, theo lão phu nơi này đạt được hết thảy!"

Lão giả trong lời nói mang theo một tia ngạo ý, nhưng rất nhanh lại có chút cô đơn: "Đáng tiếc, hắn đem cái gì cũng học, lại không học được làm người, theo một cái chất phác thiếu niên, một đường tu thành tuyệt thế ma đầu, ta cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm."

"Ngươi biết rõ liền tốt." Ma đỉnh nữ tử cười lạnh.

Lão giả không để ý tới nàng, đối Tô Bình nói: "Cái này Vấn Đạo tiên đan, có thể làm cho ngươi cảm nhận được cái khác cảnh giới lực lượng, đây là một khỏa vương phẩm tiên đan, có thể để ngươi thể nghiệm đến Tiên Vương cấp lực lượng, đồng thời ngươi tự thân cũng sẽ ngắn ngủi có Tiên Vương cấp khí tức, chỉ tiếc, quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, cũng liền ba ngày kỳ hạn."

"Tại trong vòng ba ngày, nhóm chúng ta nhất định phải tách rời những này Tiên Vương ánh mắt, nếu không liền sẽ lộ hãm."

Tô Bình có chút ngạc nhiên, không khỏi đáy lòng hỏi thăm hệ thống.

Rất nhanh, hệ thống nơi đó cho ra hồi phục, cái này tiên đan thuộc về sủng lương phạm vi, nhưng phẩm bậc tương đối cao, cần hối đoái cao cấp sủng lương đồ giám khả năng biết được tường tình.

"Lại là một trăm vạn năng lượng?"

"Không sai." Hệ thống trả lời dứt khoát quả quyết.

". . ."

Mặc dù có chút nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hiềm nghi, nhưng Tô Bình vẫn là lựa chọn hối đoái.

Cũng trách hắn trong ngày thường tiếp xúc những này hàng cao đẳng quá ít, không có cái này ý thức, Tô Bình cũng định lần này về tiệm đi, liền đem các loại đồ giám tất cả đều đổi được đỉnh cấp.

"Hối đoái đỉnh cấp đồ giám, cần cửa hàng tăng lên tới cấp bảy mới được." Hệ thống nhắc nhở nói.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, hệ thống này vẫn là trước sau như một ưa thích thăm dò ý nghĩ của hắn.

Tô Bình không có lại xoắn xuýt những này, lựa chọn hối đoái về sau, trong đầu hắn cũng lập tức xuất hiện Vấn Đạo tiên đan đủ loại tường tình, đây là đản sinh tại tiên thần kỷ nguyên màn cuối đan dược, có từng cái phẩm bậc, trong đó tối cao còn có đế phẩm, Thiên phẩm!

Mà tại Thiên phẩm phía trên Vấn Đạo tiên đan, còn không người có thể luyện chế ra tới.

"Công hiệu ngược lại là cùng cái này Ma Kinh nói, xem ra không có lừa gạt ta." Tô Bình sau khi xem xong, trong lòng hơi yên tâm một chút.

Nếu như là Phong Thần cảnh phục dụng khỏa này đan dược, không có bất luận cái gì di chứng, sẽ chỉ đạt được lợi ích khổng lồ.

Nhưng hắn cảnh giới quá thấp, cưỡng ép phục dụng khỏa này đan dược, có ngoài ý muốn nổi lên khả năng, ý thức mê thất, cho dù không có xuất hiện loại này ngoài ý muốn  các loại thể nghiệm kết thúc, tự thân lực lượng sẽ tất cả đều tiêu hao sạch sẽ, rơi xuống là phàm nhân.

"Ngoại trừ khỏa này đan dược bên ngoài, ta lại truyền thụ cho ngươi một bộ ma công, tên là Thiên Huyễn thần ảnh."

"Một khi tu thành, có thể để ngươi mô phỏng ra bất luận cái gì cùng cảnh giới khí tức, tu luyện tới đỉnh tiêm viên mãn lời nói, thậm chí có thể để ngươi mô phỏng ra cao ngươi một cảnh giới khí tức, nhưng hạn mức cao nhất tối cao là chỉ có thể mô phỏng ra Đế cấp khí tức."

Lão giả nói ra: "Có bộ ma công này phối hợp, lại thêm Vấn Đạo tiên đan, ngươi tạm thời hẳn là có thể lừa gạt qua, chỉ cần bọn hắn không cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, nhưng ta nghĩ nếu như ngươi thân cận chính là ngươi sư phó, hắn hẳn là không đến mức quá trắng trợn dò xét ngươi, một khi biết được ngươi kế thừa truyền thừa, đã là Tiên Vương, bọn hắn đối ngươi cũng không dám quá làm càn."

Tại lòng người khối này, Ma Kinh phỏng đoán đến cực kỳ thấu triệt.

Tô Bình nghe được hắn, cũng không nhịn được khẽ gật đầu, đúng là như thế.

"Việc này không nên chậm trễ, đã ngươi đồng ý, vậy chúng ta thì tới đi." Lão giả lật bàn tay một cái, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một cái hộp đen, hắn đem trên cái hộp cấm chế phá mất, bên trong là một khỏa óng ánh sáng long lanh tiên đan, tản ra mê người mùi thơm.

"Tuy là vương phẩm tiên đan, nhưng nó không có thể chịu thụ ở vô tận cô độc, lựa chọn ý thức dập tắt  đáng tiếc." Lão giả nhìn qua đan dược, thở dài.

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày nói: "Coi như ý thức không có dập tắt, ngươi bây giờ muốn cho hắn ăn hết, không phải cũng sẽ chết a? Ngươi cái này lão gia hỏa, cả ngày liền sẽ giả từ bi!"

Lão giả lắc đầu nói: "Nếu như nó có ý thức, không cần đưa nó ăn hết, chỉ cần nó chịu trợ giúp, cũng có thể nhường thiếu niên đạt được ngắn ngủi hiệu quả, chỉ là thời gian sẽ càng thêm rút ngắn một chút thôi."

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Lão giả đem đan dược giao cho Tô Bình, sau đó một chỉ điểm tại Tô Bình cái trán, trong chốc lát, một phần ma công truyền vào Tô Bình trong đầu.

"Có ta trực tiếp truyền công, ngươi bây giờ liền có thể nắm giữ nhập môn, về phần muốn đạt tới đỉnh phong, kia sau cùng một tia bình cảnh, liền cần chính ngươi đi lĩnh ngộ." Lão giả nói.

Tô Bình lập tức cảm giác trong đầu ma công như mênh mông tin tức, tại trong đại não khuếch tán ra đến, qua tốt một một lát, Tô Bình mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện hắn đã nắm giữ cơ bản bộ ma công này, tựa như tu luyện nhiều năm đồng dạng.

"Đa tạ tiền bối."

Tô Bình nói một tiếng cám ơn, tiếp nhận đan dược, nhìn qua, đích thật là Vấn Đạo tiên đan.

Hắn không có do dự, cấp tốc nuốt vào.

Theo đan dược vào miệng, một cỗ ôn nhuận mát mẻ cảm giác truyền khắp toàn thân, ngay sau đó, Tô Bình liền cảm giác một cỗ lực lượng giống như nước suối, thẩm thấu đến toàn thân mỗi chỗ trong tế bào.

Trong cơ thể hắn năng lượng cực kỳ mênh mông tràn đầy, nhưng giờ phút này lại có dũng khí giống khô cạn nhiều năm ruộng cạn, đạt được nước mưa tưới nhuần, cỗ lực lượng này thẩm thấu đến các nơi, Tô Bình cảm giác được một cỗ lực lượng theo trong tế bào tuôn ra, một loại hắn chưa hề phát giác, chưa hề cảm nhận được qua lực lượng, theo đáy lòng của hắn nổi lên.

Tô Bình ý thức tại vù vù, có dũng khí theo nhục thân trên Siêu Thoát cảm giác.

Hắn cảm giác toàn thân khí tức tại bạo tăng, nhưng loại này cấp tốc tăng trưởng, lại không nhường hắn cảm giác được khó chịu, ngược lại có dũng khí cực kỳ vui sướng cảm giác.

Rất nhanh, hắn đạt đến Phong Thần cảnh.

Tại trong đầu của hắn, tam trọng tiểu thế giới ngưng kết thành một cái thần ấn, cái này thần ấn bên trên có ba đạo tiểu thế giới ảnh thu nhỏ, ẩn chứa vô tận lực lượng.

Không bao lâu, cái này thần ấn lại lần nữa biến hóa, hóa thành một Phương Hạo hãn viên cầu, giống Vũ Trụ.

Tô Bình thấy cảnh này, cảm giác có chút giống như từng quen biết cảm giác.

Cái này giống như là tiểu thế giới siêu cấp cường hóa bản.

"Phong Thần là ngưng Luyện Thần ấn, Chí Tôn là thần ấn hóa thành thế giới chân chính, thậm chí có thể gọi là là. . . Tiểu Vũ Trụ!" Tô Bình cảm thụ được thân thể diễn biến, có chút hoảng hốt cùng hiểu ra.

Khỏa này đan dược  chẳng khác gì là dẫn hắn giống nằm mơ, ôn lại một lần tu vi nhảy lên tới Chí Tôn quá trình.

Chuyện này với hắn tới nói, không thể nghi ngờ là chỗ tốt cực lớn.

Dù là hắn tại bồi dưỡng thế giới cùng Tiên Vương giao thủ một vạn lần, cũng là bị miểu sát phần, cho dù đối phương chịu truyền thụ, hắn vẫn là theo người đứng xem góc độ đến cảm thụ, mà bây giờ lại là tự mình cảm ngộ.

Khó trách, tại hắn theo sủng lương đồ giám ở bên trong lấy được tin tức, miêu tả đây là cực kỳ quý giá cùng hiếm thấy tu luyện tiên đan.

Bất quá, khỏa này đan dược lại có một cái nhỏ thiếu hụt.

Cái này nhỏ thiếu hụt theo người khác, không đáng kể chút nào, là hệ thống thông qua vô số tin tức trù tính chung, quy nạp ra một cái kết quả.

Đó chính là phục dụng Vấn Đạo Đan tăng cảnh giới lên trong đám người, đản sinh yêu nghiệt cùng Thiên cấp cường giả số lượng cực ít.

Nói cách khác, thông hỏi đến đạo đan thể nghiệm bước vào hạ cái cảnh giới, cuối cùng chiến lực, sẽ chỉ là nên cảnh giới bên trong đúng quy đúng củ tồn tại, chỉ có cực thiểu số, có thể đạt tới tương đối nhất lưu tiêu chuẩn, mà đỉnh tiêm người lại là lác đác không có mấy.

Có lẽ, đây chính là mượn nhờ ngoại lực đại giới.

Nhưng cái này dù sao cũng là một khỏa Vương cấp tiên đan, mà lại Vấn Đạo Đan công hiệu cực mạnh, chỉ cần tư chất còn không tệ, thông qua cái này đan dược trợ giúp, đều có thể sửa thành chỗ thể nghiệm đến cảnh giới.

Dù sao đi qua một lần đường, lại đi một lần lại còn là té ngã, vậy liền thật ngu xuẩn.

"Khỏa này đan dược giúp ta mô phỏng tam trọng tiểu thế giới như thế nào ngưng Luyện Thần ấn, nếu như dựa vào khỏa này đan dược mô phỏng đường đi một lần, ta có thể xưng tôn, đồng thời cũng sẽ là Chí Tôn bên trong có chút cường hãn tồn tại, dù sao ta bản thân tam trọng tiểu thế giới nội tình tại cái này, nhưng nếu quả thật chiếu vào nó mô phỏng đường đi lại  các loại xưng tôn về sau, con đường tiếp theo liền không dễ đi."

"Thậm chí, đến lúc đó ta, không có dũng khí đi sau khi đi mặt đường."

"Tu hành con đường này, chỉ có thể dựa vào tự mình, muốn đánh vỡ cái này đan dược mặt trái thiếu hụt, nhất định phải tại nó phía trên, lại đi ra hơn hoàn thiện một con đường."

"Chờ ta ngưng luyện ra đệ tứ trọng tiểu thế giới lúc, có lẽ liền có thể đánh vỡ khỏa này đan dược ảnh hướng trái chiều." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn khổ tu tam trọng tiểu thế giới, tự nhiên không phải là vì dừng bước tại Chí Tôn cảnh..