Chương 1136: Chí Tôn tề tụ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1136: Chí Tôn tề tụ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Đây chính là Chí Tôn cảnh cảm giác. . ."

Tô Bình cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, cảm giác cùng chung quanh thế giới chỗ cộng minh, giống như là có thể ẩn ẩn đụng chạm đến trong hư không vô tận quy tắc, đem tùy ý sửa chữa, đánh vỡ!

"Nguyên lai, là tự thân tiểu thế giới đủ mạnh mẽ lúc, thậm chí có thể đánh vỡ cùng xuyên tạc ngoại giới quy tắc. . ." Tô Bình trong lòng ẩn ẩn có chút hiểu ra.

Hắn hiện tại chỉ là có thể miễn cưỡng cảm nhận được Chí Tôn cảnh lực lượng, mà không phải chân chính thể nghiệm Chí Tôn cảnh lực lượng

Bởi vậy, nếu như là chân chính Chí Tôn cảnh, cảm thụ sẽ càng thêm mãnh liệt.

Nhưng cuối cùng như thế, Tô Bình y nguyên cảm thấy vô cùng cường đại, trong đầu hiện ra tại chư thiên bồi dưỡng thế giới bên trong cùng những cái kia Chí Tôn cảnh yêu ** tay lúc cảm giác, mặc dù đều là bị miểu sát, nhưng lần này, hắn ẩn ẩn rõ ràng chính mình vì sao lại bị miểu sát, là chết bởi cái gì lực lượng phía dưới, mà không phải một mảnh mờ mịt.

"Khó trách là hiếm thấy hiếm thấy đỉnh cấp đan dược, tuy nói lấy tam trọng tiểu thế giới ngưng Luyện Thần ấn con đường, ta sẽ không lại đi, nhưng có thể làm tham khảo, tương lai vẫn là sẽ thông thuận rất nhiều. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, khỏa này đan dược đối với hắn trợ giúp cực lớn, có thể xưng một cái đỉnh tiêm bảo vật.

Dứt bỏ đáy biển cổ điện bên trong vơ vét chúng nhiều bảo vật bên ngoài, đây cũng là trước mắt hắn mới thôi tới này thí luyện bên trong, thu hoạch lớn nhất.

"Ngươi bây giờ ở vào thể nghiệm hỏi giai đoạn, trong vòng ba ngày, nói như vậy, cái này thời điểm đều là bế quan cảm ngộ, đem loại này thể nghiệm cẩn thận cảm thụ cùng ghi chép lại, nhưng chúng ta tình huống đặc thù, chỉ sợ không thể cho ngươi quá nhiều thể nghiệm thời gian." Lão giả thanh âm vang lên, hắn nhẹ nhàng nói.

Tô Bình gật đầu, hắn đã cảm thụ qua, cẩn thận ghi chép, với hắn mà nói không có quá lớn tất yếu, phản chính tướng đến cũng sẽ không lựa chọn đi đường này.

Nhìn thấy Tô Bình đồng ý, lão giả cùng ma đỉnh nữ tử đều là cảm thấy ngoài ý muốn, lần nữa đối Tô Bình tâm thái có một cái cực lớn hiểu rõ, phải biết, cái này thế nhưng là một lần cầu Vấn Tiên Vương cảnh giới cơ hội, bất luận kẻ nào cũng không cách nào kháng cự, nếu như cẩn thận cảm thụ, đem ghi chép lại, tương lai chí ít có thể đề cao năm thành hi vọng, tấn thăng làm Tiên Vương.

Nhưng bây giờ, Tô Bình thế mà bỏ được bỏ lỡ cái này cơ hội, vẻn vẹn đem coi như một cái ngụy trang khí tức đan dược, tại bọn hắn xem ra, cũng cảm thấy là phung phí của trời.

"Tiểu quỷ, tâm tính không tệ." Ma đỉnh nữ tử hiếm thấy đánh giá một câu, trong giọng nói thiếu đi rất nhiều lúc trước tùy ý cùng coi nhẹ, nhiều hơn mấy phần khen ngợi.

Lão giả khẽ gật đầu, lập tức nói: "Đã thỏa đáng, chúng ta liền lên đường đi, thiếu niên, đợi lát nữa nhóm chúng ta sẽ tiến vào ngươi tiểu thế giới bên trong ẩn tàng, còn lại liền giao cho ngươi, nếu như tất yếu phải vậy, ngươi cũng có thể phóng xuất ra lão phu, ngươi nhớ lấy, từ giờ trở đi, ngươi chính là kế thừa truyền thừa người, cũng là một vị chân chính Chí Tôn!"

Được

Tô Bình gật đầu.

Diễn kịch nha, hắn hội.

Lão giả gật đầu, chợt mang theo mấy người dọc theo rễ cây hướng một chỗ khác đi đến  các loại đi vào một chỗ rễ cây lúc, hắn hơi cảm ứng, chợt thủ chưởng bên trong một đoàn kỳ dị trận pháp đường vân hiển hiện, ở trước mắt trong bóng tối, dựng đứng ra một tòa truyền tống cửa ra vào.

"Lão ma Tu Di động không trận." Ma đỉnh nữ tử nhìn thấy trận pháp này, đôi mắt ngưng tụ, không khỏi nhìn về phía lão giả: "Cũng là ngươi dạy sao, ngươi có bản lãnh này, còn cần mượn nhờ cây già lực lượng sao, trời đất bao la  mặc cho ly khai."

Lão giả thái độ đối với nàng tương đối lạnh lùng, nói: "Lão phu đã sớm nói, hắn cả đời bản lĩnh đều là ta dạy, nếu không lấy thiên tư của hắn ngộ tính, sao có thể đi đến hôm nay?"

Hắn nói tiếp: "Hắn tại trong phủ đệ thiết trí phản cấm chế, cái này Tu Di động không trận chỉ có thể ở phủ đệ tùy ý địa phương truyền tống, lúc trước thiên lôi cấm, cũng có thể ngăn cách truyền tống trận này  các loại rời đi nơi này về sau, mới tính thật Tiêu Dao, bằng không hắn năm đó làm sao lại lựa chọn tọa hóa chuyển sinh, ngươi cho rằng trận pháp này thật sự là vô địch a?"

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, năm đó lão ma chính là dựa vào bộ này truyền tống trận, mới tránh né vô số Tiên Tộc truy sát, ung dung ngoài vòng pháp luật, không nghĩ tới có nhiều như vậy hạn chế.

Lão giả giải thích như vậy, nàng ngược lại không có lại hoài nghi gì, dù sao có thể một bước rời đi, đối phương cũng không cần thiết lãng phí một khỏa Vấn Đạo tiên đan đưa cho Tô Bình.

Tô Bình yên lặng nghe, không có xen vào hai người.

Hai cái vị này trong miệng lão ma, tựa hồ là thời đại kia nhân vật chính, hoặc là nói, có nhân vật chính quang hoàn, mà cái này bản đế kinh ma thư, chính là đối phương nhặt được kim thủ chỉ.

Tựa như hắn đạt được hệ thống.

Dựa vào cái này, mới từ bình thường người, nhất phi trùng thiên.

Bất quá, trên đời này ngàn vạn, có rất nhiều người trời sinh bất phàm, người người hâm mộ, nhưng có rất nhiều người trời sinh bình thường, mà những cái kia bình thường người, có là bùn nhão đỡ không lên tường, mà có lại là khiếm khuyết một cái cơ hội.

Một khi đạt được một cái cơ hội, liền sẽ hung hăng bắt lấy, kích phát ra cất giấu tài năng, cuối cùng quật khởi vô địch.

Vị này di tích chủ nhân, chính là cái sau, cho nên có thể trở thành một đời ma đầu.

"Thiếu niên, còn lại liền xem ngươi." Lão giả nhìn về phía Tô Bình, nghiêm túc mà nói: "Bước vào nơi này, ngươi liền sẽ truyền tống đến Phủ Môn miệng, nhìn thấy ngươi sư tôn, thân phận của ngươi bây giờ là kế thừa truyền thừa Chí Tôn, bởi vậy ngươi không thể trực tiếp nhường bọn hắn đi phá hư Diệp Trần chuyển sinh, chỉ có thể làm bộ lộ ra sơ hở, lợi dụng lòng người tham lam, mượn cơ hội ly khai nơi đây, nhường bọn hắn chuồn êm tiến đến tìm tòi."

"Như vậy, bọn hắn tự hành phát hiện chân tướng, tới lúc, nhóm chúng ta đã cao chạy xa bay, về phần ngươi, ngươi không cần phải lo lắng sẽ bị ngươi sư tôn đuổi theo trách, đến lúc đó ngươi có thể lấy cớ nói, ngươi đạt được truyền thừa không được đầy đủ, cũng bị tính kế, tới lúc ngươi tu vi sụt giảm, cũng phù hợp loại này tình huống, chỉ cần ngươi sư tôn không phải quá tuyệt tình, sẽ tin ngươi."

"Dầu gì, lão phu sẽ tạm thời hầu ở bên cạnh ngươi, thiếu niên tâm tính của ngươi lương thiện, ta có thể làm ngươi sư phó, ta tin tưởng ta sẽ không lại dạy dỗ một cái ma đầu."

"Lão gia hỏa, ngươi kế hoạch thật là chu toàn."

Ma đỉnh nữ tử ở bên cạnh châm chọc khiêu khích, nói: "Trước đây nghe nói lão ma cũng là một cái chất phác thiếu niên, không phải cũng bị ngươi dạy hư sao, ngươi còn muốn lại bồi dưỡng ra thứ hai tôn ma đầu? Theo ta thấy, ngươi muốn thật sự là có thể cứu thế tâm, tìm cái địa phương đem tự mình chôn giấu bắt đầu, đừng bị bất luận kẻ nào tìm tới."

Lão giả lạnh lùng lườm nàng một cái, không để ý tới không hỏi.

Diệp Trần. . . Tô Bình rốt cục biết được di tích này chủ nhân danh tự, khóe miệng có chút kéo một cái, cái này dòng họ cùng danh tự, quả nhiên là trời sinh nhân vật chính tên.

Hắn hiếu kì hỏi: "Vị này Diệp Trần lão ma, có phải hay không phụ mẫu chết sớm?"

"Ngươi làm sao biết rõ?"

Lão giả ngạc nhiên nói.

Hắn hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhìn về phía Tô Bình đôi mắt cũng nhiều một tia hoài nghi.

"Đoán. . ." Tô Bình ho nhẹ một tiếng, theo hai người ánh mắt bên trong, cũng minh bạch bây giờ không phải là chơi đùa thời điểm, bọn hắn lẫn nhau là lợi dụng quan hệ, không có tín nhiệm có thể nói, bất kỳ cử động nào, đều sẽ phá hủy cái này yếu kém một tia tín nhiệm.

"Nghe nói cha mẹ của hắn cho hắn đặt tên gọi Diệp Trần, cũng là bởi vì bọn hắn là trong bụi đất bụi bặm đồng dạng." Ma đỉnh nữ tử nói bổ sung.

"Ừm ân."

Tô Bình liên tục gật đầu.

Vị quá đậm.

"Thiếu niên, hết thảy liền giao cho ngươi." Lão giả ngưng trọng nói.

Ma đỉnh nữ tử gõ nói: "Ngươi nếu là dám chơi lừa gạt, ta lập tức dẫn bạo trên người ngươi chú lực, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, hi vọng ngươi nhớ kỹ, ngươi bây giờ cảm giác cường đại, chỉ là một loại cảm giác, mà cũng không phải là ngươi chân chính trở nên mạnh như vậy, ngươi vẫn là trước đó yếu gà, hiểu không?"

"Hiểu." Tô Bình gật đầu, mười điểm nhu thuận.

Ma đỉnh nữ tử có nhiều ngoài ý muốn, ngược lại không biết nên tiếp tục nói như thế nào.

Lão giả nhìn chằm chằm Tô Bình một cái, liền nhường Tô Bình mở ra tiểu thế giới, sau đó, bọn hắn cũng tiến vào Tô Bình Hư Giới bên trong, ẩn tàng trong đó.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, bước vào cái này Tu Di động không trận.

Trước mắt hắc ám lập tức tiêu tán, ngay sau đó, Tô Bình liền trông thấy một tòa rách nát phủ đệ cửa ra vào, chung quanh chất đầy tro bụi, những này tro bụi có thể nhìn thấy ra là một chút chết héo cỏ dại vết tích, nhưng tuế nguyệt quá lâu, sinh trưởng cỏ dại cũng đều khô thành tro tàn, đụng một cái liền nát.

Tại động Phủ Môn ngoài trời, Tô Bình thấy được ba vị Chí Tôn, trừ lúc trước nhìn thấy áo trắng Chí Tôn cùng sư tôn bên ngoài, lại nhiều thêm một vị ung dung tuổi trẻ nữ tử thân ảnh.

Cái này nữ tử một thân tử bào, có chút khí thế, tuy là mắt một mí, lại như Liễu Diệp, rất có cổ điển đẹp, nhãn thần yên tĩnh mà rõ ràng lẫm, tựa hồ tính cách thuộc về mềm không được cứng không xong loại kia.

"Tô Bình?"

Ngay tại ba vị Chí Tôn bốn phía cảm ứng lúc, bỗng nhiên, bọn hắn nhìn thấy xuất hiện tại phủ đệ cửa ra vào bên trong thân ảnh, có chút sửng sốt.

Tô Bình xuất hiện quá đột ngột, tựa như là thuấn di đến nơi đó đồng dạng.

Ngươi

Các loại nhìn thấy Tô Bình lúc, ba người lập tức cảm nhận được Tô Bình trên người tán phát ra khí tức, đều là sắc mặt biến hóa, Thần Tôn trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh, ngay sau đó là cuồng hỉ: "Ngươi đạt được truyền thừa? !"

Tô Bình trên mặt tươi cười, nói: "Đúng vậy a, sư tôn."

"Chúc mừng Thần Tôn, thu được cái hảo đồ đệ a." Bên cạnh, áo trắng Chí Tôn lấy lại tinh thần, cảm thán nói.

Kia ung dung nữ tử thì là ngưng mắt đánh giá Tô Bình, không nói tiếng nào.

"Cái gì? Truyền thừa!"

Lúc này, trong hư không lần lượt từng thân ảnh nổi lên, khí tức cường thế, giống như lật úp thiên địa cự phong, rõ ràng là các phương tinh khu Chí Tôn.

"Là cái kia tiểu quỷ!"

"Thế mà thật bị hắn lấy được truyền thừa!"

"Đã là Chí Tôn cảnh rồi? Không đúng, khí tức có chút phù phiếm, tựa hồ còn chưa đủ ổn, là mới vừa truyền thừa duyên cớ a. . ."

Từng đạo Chí Tôn từ các nơi chạy đến, ngưng mắt nhìn xem Tô Bình, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, có trong mắt lóe lên thương tiếc cùng tiếc nuối, còn có hiện lên phẫn nộ cùng oán hận.

Tô Bình đem những này Chí Tôn nhãn thần thu hết vào mắt, đại khái minh bạch nào Chí Tôn là cùng Thần Tôn không hợp, hắn nói ra: "Sư tôn, bây giờ di tích này đã bị ta kế thừa, còn xin các phương tinh khu Chí Tôn, mang theo tự mình đồ nhi ly khai đi."

"Thối tiểu tử, mới vừa kế thừa Chí Tôn, liền muốn đuổi chúng ta đi?"

"Quả nhiên cùng hắn sư phó một cái tính tình!"

Tô Bình, nhường không ít Chí Tôn tức giận, bây giờ liền bắt đầu đuổi khách, quá không coi ai ra gì!

Bất quá, nói tới nói lui, lại không người thật đứng ra trách cứ, dù sao, dù là Tô Bình hiện tại khí tức bất ổn, còn có Thần Tôn ở một bên đây.

Cái này sư đồ hai người nhất định liên thủ, lại thêm cùng Thần Tôn hơi tốt, tương lai cái này Hoàng Kim tinh khu tất nhiên sẽ cấp tốc quật khởi, thậm chí sẽ cải biến toàn bộ Vũ Trụ cách cục.

"Đồ nhi ta không có sao chứ, mau đem đồ nhi ta giao ra." Một vị Chí Tôn đầu hàng kêu gọi nói.

"Mau mau mở ra cấm chế, nhường nhóm chúng ta đi vào." Một vị khác Chí Tôn kêu lên, nhưng lời này rõ ràng có chút mưu đồ bất chính hương vị..