Chương 1138: Vĩnh Dạ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1138: Vĩnh Dạ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Ngươi thông qua được khảo nghiệm?"

Vị kia trắng đen xen kẽ tóc Chí Tôn nghe được khẽ giật mình, hắn chính là Ám Hắc tinh khu Chí Tôn, cũng là Lâm Tu sư tôn, Vĩnh Dạ Chí Tôn.

Giờ phút này nghe được Lâm Tu, cái khác Chí Tôn cũng đều ngưng mắt, rất nhanh, tất cả mọi người chú ý tới, Lâm Tu giờ phút này trên người khí tức, đã không phải là Tinh Chủ cảnh, mà là thật sự Chí Tôn cảnh!

Quy tắc vờn quanh, đại đạo Như Ca, thuộc về Chí Tôn cảnh mang tới lực lượng dị tượng, cái khác Tinh Chủ cùng Phong Thần người cũng không cách nào nhìn thấy, nhưng bọn hắn lại có thể nhìn thấy.

Cái này tình huống cùng lúc trước Tô Bình như đúc đồng dạng.

Một cái di tích, đản sinh ra hai vị Chí Tôn? !

Cái gì?

Tất cả Chí Tôn đều có chút kinh nghi.

Vĩnh Dạ Chí Tôn cũng là kinh ngạc, vừa mừng vừa sợ, nói: "Ngươi thật kế thừa? Kia Tô Bình lúc trước cũng ra qua, hắn cho thấy lực lượng, cũng là Chí Tôn cảnh, chẳng lẽ nói di tích này bên trong có hai vị cổ lão Chí Tôn tọa hóa, lưu lại truyền thừa? Vẫn là nói, hắn là giả vờ, thế nhưng là. . ."

Lâm Tu lập tức hiểu rõ ra, không khỏi trong lòng cười lạnh, nhưng càng nhiều hơn chính là khí nộ: "Đế kinh a Đế kinh, uổng ta không xử bạc với ngươi, nhiều năm qua xem ngươi là ân sư, cuối cùng ngươi thế mà cũng phản bội ta, quả nhiên, tất cả mọi người sẽ phản bội, bao quát vậy đối đáng chết phụ mẫu, còn có các ngươi. . ."

Hắn đáy mắt lộ ra cực sâu lệ khí cùng sát ý, nhưng rất nhanh liền thu liễm ẩn tàng.

Đối Vĩnh Dạ Chí Tôn nói: "Sư tôn, hắn lừa gạt ngươi, hắn căn bản không có tu thành Chí Tôn cảnh, mà là lợi dụng một khỏa tiên đan, kia tiên đan có thể ngắn ngủi nhường hắn có Chí Tôn cảnh khí tức, nhưng không có đủ Chí Tôn cảnh lực lượng, nói cách khác, hắn vẫn là Tinh Chủ cảnh, hiện tại hắn người đâu?"

Các vị Chí Tôn đều là kinh ngạc, nhưng lại ẩn ẩn có chút tin tưởng trước mắt Lâm Tu.

Dù sao lúc trước Tô Bình mặc dù che giấu rất tốt, nhưng rời đi cử động, dùng lại nhiều lí do thoái thác đi lấp mạo xưng, cử động này bản thân tựu có chút không đúng.

Mới vừa kế thừa truyền thừa, làm sao lại nghĩ muốn ly khai?

Bây giờ nghe Lâm Tu nói chuyện, bọn hắn cũng hiểu được, Tô Bình hẳn là không được đến truyền thừa, mà là đạt được bên trong một chút bảo vật, lo lắng có người đạt được truyền thừa về sau, tìm hắn tính sổ sách, cho nên sớm chuồn đi.

Mà lại Thần Tôn cũng đã biến mất, hơn phân nửa là nhường hắn sư tôn hộ tống rời đi.

"Thì ra là thế. . ."

Vĩnh Dạ Chí Tôn bừng tỉnh hiểu ra.

Lúc này, có Chí Tôn hiếu kỳ nói: "Cái gì đan dược có thể thần kỳ như thế?"

Lâm Tu nhìn thoáng qua kia Chí Tôn, âm thanh lạnh lùng nói: "Này tiên đan tên là Vấn Đạo tiên đan, Vương cấp phẩm chất, hôm nay đã sớm tuyệt tích, nhưng chư vị Chí Tôn có lẽ theo cái khác di tích cổ xưa nghe được qua."

"Thế mà thật sự là Vấn Đạo tiên đan."

Có Chí Tôn khẽ hít một cái khí, hiển nhiên biết rõ vật này: "Nhìn như vậy đến, Thần Tôn đệ tử mặc dù không được đến truyền thừa, nhưng cũng có phúc vận, lúc trước nghe những người khác nói, cái kia đệ tử thiên tư tuyệt thế, vạn cổ vô song, tu thành Vũ Trụ độc nhất vô nhị tam trọng tiểu thế giới! Tư chất như vậy, lại thêm Vấn Đạo tiên đan mang tới cảm ngộ, tương lai bước vào Chí Tôn cảnh nhất định là chắc chắn sự tình. . ."

Cái khác Chí Tôn hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới một tòa di tích, thế mà lại bồi dưỡng hai vị Chí Tôn.

Tô Bình nắm giữ tam trọng tiểu thế giới sự tình, bọn hắn theo đệ tử khác nơi đó đã biết được, cũng rốt cục minh bạch, vì cái gì Tô Bình có thể lấy Tinh Không cảnh trấn áp một đám yêu nghiệt, độc bộ Vũ Trụ.

Chỉ từ tư chất tới nói, Tô Bình tư chất, nhường bọn hắn cũng cảm thấy kinh hãi cùng đỏ mắt.

Dù sao, tu thành trên đời vô song tam trọng tiểu thế giới, tương lai thành tựu, thậm chí sẽ so bọn hắn cao hơn!

Lâm Tu sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn đã sớm biết chuyện này, dù sao chuyện này, vị này bị hắn kế thừa Lâm Tu thấy tận mắt, hắn cũng là theo đối phương trong trí nhớ, biết được bây giờ thời đại đủ loại.

Mà cái này, cũng là hắn lựa chọn vẫn như cũ lấy Lâm Tu thân phận hiện thân nguyên nhân.

Nếu như không phải bảo vật của hắn tất cả đều bị Tô Bình cướp đoạt không còn, hắn căn bản không sợ trước mắt những này Chí Tôn.

Nhưng bây giờ hắn chỉ có một thân lực lượng, nhưng không có tấc binh, mà lại vừa mới chuyển sinh trở về, vẫn ở tại suy yếu giai đoạn, còn cần tìm kiếm trước mắt vị này Vĩnh Dạ Chí Tôn che chở.

"Chờ tìm về bảo vật, chính là ta nhất thống vũ trụ thời điểm, cái kia đáng chết đồ vật. . ."

"Lâm Tu" vừa nghĩ tới đáy biển không có vật gì bảo điện, ở trong lòng đang nhỏ máu.

Hắn theo bảo điện truyền tống trận, nhìn thấy Đế kinh cũng không thấy, còn tưởng rằng là bị ai cướp đi, nhưng bây giờ mới hiểu, bọn hắn đều là kẻ phản bội!

"Bất quá, cái kia đáng chết tiểu quỷ cũng sống không được bao lâu, thế mà đem ma đỉnh cho kia lão gia hỏa cũng bắt cóc, khẳng định là bị bọn hắn cưỡng ép cùng lợi dụng, một khi thoát thân rời đi nơi này, kia tiểu quỷ hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ là, bọn hắn sẽ chạy mất, thế nhưng là, các ngươi chạy không được ra bản tôn lòng bàn tay  các loại ta đem các ngươi tìm về. . ."

Lâm Tu trong lòng sát ý bốc lên, đã nghĩ kỹ tìm tới bọn hắn về sau, nên như thế nào chà đạp hành hạ.

Muốn để bọn hắn cả đời khó quên!

"Khó trách kia tiểu quỷ vội vã ly khai, ta hiện tại liền đi tìm bọn hắn, bọn hắn hẳn là quay về Thần Đình, Lâm Tu, ngươi bây giờ thân là Chí Tôn, cũng theo ta cùng nhau đi tới!"

Vĩnh Dạ Chí Tôn liền nói ngay.

Hắn tuyệt không thể nuôi hổ gây họa, nhường Tô Bình trưởng thành.

Đã chỉ là giả mạo hàng, vẫn là cái Tinh Chủ cảnh tiểu quỷ, như vậy Thần Đình cũng liền Thần Tôn một người nhưng nhìn.

Dù là bọn hắn không cách nào thế nhưng Thần Tôn, nhưng chỉ cần kiềm chế lại đối phương, một người khác đủ để đem Thần Đình phá hủy!

Đây chính là cái khác Chí Tôn chỗ kiêng kị địa phương.

Bọn hắn đều là cùng cảnh giới, cho dù là hai chọi một, cũng rất khó đem một vị Chí Tôn đánh giết, trừ phi là thật quyết tâm, nhưng làm như vậy, bọn hắn cũng sẽ bị phản công đến kịch liệt, thậm chí có khả năng bị kéo đệm lưng.

Nhưng chỉ chỉ là ràng buộc, lại không uổng phí cái gì lực khí, mà đổi thành một vị Chí Tôn đủ để đem đối phương tâm huyết, tất cả đều phá hủy!

Đệ tử, thế lực, hết thảy xóa bỏ.

Tốt

Lâm Tu một ngụm đáp ứng.

"Ngươi có thể mở ra cấm chế này a? Lúc trước kia Tô Bình theo nơi khác biến mất, ta hoài nghi hắn là không cách nào mở ra cấm chế này, nếu như ngươi có thể mở ra, nói rõ ngươi thật kế thừa di tích này truyền thừa." Có Chí Tôn nói, vị này Chí Tôn là thiên hướng về cùng Vĩnh Dạ Chí Tôn quan hệ hơi tốt một vị, lời này cũng là thay Vĩnh Dạ Chí Tôn làm thăm dò.

Dù sao có mấy lời, Vĩnh Dạ Chí Tôn tự mình nói ra, hương vị liền không đúng.

Hừ

Lâm Tu cười lạnh một tiếng, cũng không nói cái gì, đưa tay một chiêu, một đầu mãnh hổ cự thú đột nhiên theo động phủ đằng sau nhảy nhảy lên ra, cái này ác thú thân hổ đuôi rồng, lân thú sói chân, nhìn qua cực kỳ hung ác, tại Tiên Ma kỷ nguyên màn cuối, từng là ngay lúc đó thập đại hung thú một trong, so đáy biển Quỷ Đăng minh ngư còn đáng sợ hơn!

Mà đầu này hung thú là hắn được sự giúp đỡ của Ma Kinh tìm tới, thuần phục, chăn nuôi, đối với hắn trung thành sáng rõ.

Nhìn thấy đầu này hung thú nhảy ra đến, đông đảo Chí Tôn đều là khẽ hít một cái khí, rốt cục tin tưởng, trước mắt Lâm Tu hoàn toàn chính xác kế thừa truyền thừa.

Cái này hung thú khí tức quá mạnh, một đầu Chí Tôn sủng!

Nhìn thấy Lâm Tu nhảy đến cái này ác thú đỉnh đầu, chư vị Chí Tôn cũng không có nói nữa, cũng không có bất kỳ nghi ngờ nào.

Cùng Thần Tôn quan hệ tương đối thân cận mấy vị Chí Tôn, đều là thở dài trong lòng, xem ra một trận ác chiến khó tránh khỏi.

"Vĩnh Dạ, để ngươi đồ nhi đem đệ tử của chúng ta phóng xuất ra đi, đã thí luyện kết thúc, vậy chúng ta cũng nên đi." Có Chí Tôn nói.

Vĩnh Dạ Chí Tôn nhíu mày, cảm nhận được trong lời nói một tia ác ý.

Lâm Tu là hắn đồ nhi không sai, nhưng bây giờ có thể xưa đâu bằng nay, liền hắn vị sư tôn này, đều không tốt tiếp tục lấy sư tôn thân phận đối hắn nói chuyện, mà là ngang hàng trò chuyện với nhau.

Dù sao Lâm Tu đã thành Chí Tôn, một mình đảm đương một phía, có tư cách đạt được tự mình tôn hiệu, mà không phải nào đó nào đó đồ nhi.

"Không sai, đem đồ đệ của ta giao ra, nhóm chúng ta cũng nên ly khai." Có khác Chí Tôn phụ họa nói, cũng không có lại đợi tâm tư, đồng thời cũng lo lắng cho mình đồ đệ an nguy.

Lâm Tu khẽ nhíu mày, cân nhắc chốc lát, vẫn là gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Thanh Đăng Ma điện bên ngoài chờ còn lại đám người, lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn trên đất trống.

"Lâm Tu?"

Nhìn thấy Lâm Tu thân ảnh, tất cả mọi người sửng sốt.

Các loại nhìn thấy Lâm Tu dưới chân ác thú lúc, rất nhiều người cũng dọa đến tại chỗ xụi lơ, mặc dù bọn hắn đều là đỉnh tiêm Tinh Chủ, nhưng giờ phút này đầu Chí Tôn cảnh Thượng Cổ ác thú, lại không mảy may ẩn tàng hung ác khí tức ý tứ, bọn hắn có dũng khí đặt mình vào đầm lầy, cùng quần ngạc làm bạn cảm giác sợ hãi, lúc nào cũng có thể sẽ bị tàn nhẫn giết chết.

"Ừm? Đồ nhi của ta đâu?" Có Chí Tôn trong đám người ánh mắt tìm kiếm, lại không nhìn thấy đệ tử của mình, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Lâm Tu bình tĩnh nói: "Truyền thừa thí luyện là có phong hiểm, thí luyện kẻ thất bại, đều đã vẫn lạc, nếu như ta không thể thông qua thí luyện, cũng là kết cục giống nhau, đây là trở thành Chí Tôn đại giới."

Mấy vị Chí Tôn sắc mặt biến hóa, có chút tức giận, nhưng cũng biết rõ, Lâm Tu nói không sai.

Làm chuyện gì không có phong hiểm?

Huống chi là trở thành Vũ Trụ Chí Tôn!

Đông đảo đệ tử nghe được Lâm Tu, đều là ngây người, không nghĩ tới truyền thừa thế mà bị Lâm Tu cho thu được, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Lâm Tu bị Tô Bình cho chém giết.

Mà lại, Tô Bình còn lấy được chìa khoá.

"Kia Tô Bình hẳn là cũng tham gia truyền thừa, vì cái gì không chết?" Có Chí Tôn lập tức đưa ra nghi vấn.

Lâm Tu trong lòng giận dữ, hắn cũng tại nổi nóng chuyện này, Tô Bình rõ ràng tiến vào truyền thừa địa, nhưng không có bị minh cá giết chết, đáy biển bảo khố còn bị cướp sạch, hắn chuẩn bị ngưng luyện chiến thể long huyết cùng phượng huyết cũng bị lấy đi, đây đều là minh cá trông coi bất lực!

"Ta đây liền không biết rõ, có lẽ hắn dẫn đầu lại tới đây, căn bản chưa đi đến truyền thừa địa, mà là đi địa phương khác, bỏ mặc như thế nào  các loại tìm tới hắn hết thảy cũng sáng tỏ!".