Chương 1140: Trấn áp ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1140: Trấn áp ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Nguyên lai ngươi đã sớm cho mình chuẩn bị chuẩn bị ở sau." Ma Kinh lão giả nghe được Tô Bình, lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, vụng trộm cùng ma đỉnh nữ tử cấu kết, hắn lại không có chút nào phát giác.

Chiêu này, đoán chừng là dùng để ứng đối hắn.

Chỉ là, nhường hắn nghi ngờ là, vì cái gì Tô Bình bây giờ lại thản nhiên nói ra.

Nếu như Tô Bình không nói, hắn y nguyên không biết được, lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên.

Chẳng lẽ nói, là bởi vì chính mình sư tôn ở bên cạnh, tìm tới chỗ dựa, bởi vậy không cần lại ẩn tàng?

"Ngươi nhưng có biết, cùng ma cấu kết, sẽ chỉ phản phệ, thiếu niên ngươi vẫn là quá bất cẩn." Ma Kinh lão giả nói.

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh: "Bản tôn nhưng so sánh ngươi coi trọng chữ tín."

"Đã bây giờ ngươi đã thoát thân, chúng ta ước định cũng đến đây là kết thúc, ngươi sư tôn nói Diệp lão ma đã dẫn người đuổi đi theo, lão phu liền không ở chỗ này chờ lâu."

Ma Kinh lão giả mặc kệ ma đỉnh nữ tử, muốn ly khai, hắn cảm giác tiệm này có dũng khí quỷ dị không nói lên lời cùng không thích hợp cảm giác, tóm lại theo tiến vào nơi này, cũng cảm giác toàn thân không thoải mái.

Ma đỉnh nữ tử gật đầu nói: "Không sai, ta đáp ứng bảo đảm ngươi an toàn, hiện tại cái này lão gia hỏa đã không thêm hại ngươi, bản tôn cũng nhận ngươi một phần ân tình, hữu duyên gặp lại, đương nhiên, ta đoán chừng các ngươi là không có kia duyên phận, ha ha ha. . ."

Nói xong, liền quay người hướng ngoài tiệm đi đến.

Tô Bình mỉm cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem cửa tiệm đóng lại.

"Hiện tại muốn đi, đã hơi chậm rồi, hai vị."

Ừm

Ma Kinh lão giả bước chân dừng lại, sắc mặt có chút lạnh lẽo, "Thiếu niên, ngươi muốn làm cái gì?"

"Lần này lữ trình mạo nguy hiểm tính mạng, hai vị là ta thật vất vả mang về, sao có thể để các ngươi tuỳ tiện ly khai, huống chi, lấy các ngươi tính cách, rời đi nơi này chắc chắn sẽ bốn phía nguy hại người khác, vẫn là lưu tại bên cạnh ta, từ ta tự mình giám thị tốt hơn." Tô Bình khẽ cười nói, lúc trước một mực cẩn thận nghiêm túc mưu tính biệt khuất, giờ phút này triệt để thả ra, hắn không cố kỵ nữa.

"Thế nào, ngươi cảm thấy bằng ngươi sư tôn lực lượng, liền có thể lưu lại nhóm chúng ta a?" Ma đỉnh nữ tử cũng quay người, đôi mắt nheo lại.

Trong nháy mắt, nàng cùng lão giả lúc trước lẫn nhau đề phòng quan hệ thù địch, giờ phút này ẩn ẩn có đứng tại cùng một trận tuyến trên cảm giác.

Thần Tôn: "? ? ?"

Nhìn thấy hai người quăng tới địch ý cùng lạnh thấu xương sát khí, Thần Tôn có chút vô tội cảm giác, hắn không nói gì, liền bị giễu cợt?

Không chờ hắn nói cái gì, Tô Bình lại truyền đến, tại lửa cháy đổ thêm dầu: "Sư tôn, bọn hắn giống như xem thường ngươi."

Thần Tôn không nói nhìn thoáng qua Tô Bình, ngươi tiểu tử gây sự tình, để cho ta chùi đít?

Bất quá, làm sư phó, giống như cho đồ nhi chùi đít cũng coi như thiên kinh địa nghĩa.

Hắn nói ra: "Hai cái này là lai lịch gì, xem hình dạng của bọn hắn, tựa hồ cũng có Chí Tôn cảnh lực lượng."

"Một cái là ma đỉnh, tàn sát sinh linh, hung ác không gì sánh được, một cái là Ma Kinh, dạy hư mất tiểu bằng hữu." Tô Bình nói, không có đem hai người tác dụng cụ thể nói tỉ mỉ.

Thần Tôn tự nhiên biết rõ không có đơn giản như vậy, nhưng Tô Bình nói cũng quá mức qua loa, nhường hắn lại lần nữa im lặng.

Ma đỉnh nữ tử cũng sửng sốt một cái, chợt nhịn không được cười lên ha hả, quay đầu đối lão giả nói: "Nhìn xem, người ta tiểu quỷ đều nói ngươi dạy hư mất tiểu bằng hữu, ha ha, Diệp lão ma thế mà bị nói thành tiểu bằng hữu, nếu như bị hắn nghe được, có thể hay không tức giận đến lại chết một lần?"

Lão giả sắc mặt âm trầm, nói: "Ít tát da cầm, tiểu gia hỏa, ngươi dựa vào không riêng gì ngươi sư tôn, còn có giấu ở tiệm này bên trong gia hỏa đi, đến tột cùng là ai, rụt đầu rụt đuôi, sao không phương ra gặp một lần?"

Ma đỉnh nữ tử tiếng cười thu liễm, cũng đang đánh giá chu vi.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ, Tô Bình dám như thế lớn mật, tuyệt không vẻn vẹn bởi vì chính mình sư tôn, nếu không trên đường tới liền có thể khoa trương, nhưng Tô Bình trên đường lại cực độ cẩn thận, mà lại bọn hắn còn biết được, Tô Bình đối bọn hắn vị sư tôn này, cũng là có nhiều đề phòng, có thể tới chỗ này, Tô Bình tựa hồ triệt để buông lỏng hết thảy cảnh giác.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, nơi này có đầy đủ nhường Tô Bình dỡ xuống ngụy trang lực lượng.

Thần Tôn đối Tô Bình phía sau vị kia một mực không cách nào nhìn thấu nhân vật, cũng hết sức tò mò, thấy chung quanh chậm chạp không có động tĩnh, đối Tô Bình nói: "Đồ nhi, vị kia giúp ngươi chặt đứt Vận Mệnh Trường Hà tồn tại đâu?"

Tô Bình nhíu mày, tại thể nghiệm đến Chí Tôn cảnh lực lượng lúc, hắn cũng hiểu biết Chí Tôn cảnh một chút thủ đoạn, tỉ như chặt đứt vận mệnh, không vâng mệnh vận trói buộc cùng điều khiển, cái này hơn phân nửa là hệ thống cùng hắn trói chặt lúc, liền cải biến vận mệnh của hắn.

"Bọn hắn còn không có tư cách gặp." Tô Bình nói.

Mặc dù hệ thống không chút hiện ra qua lực lượng, nhưng lấy Tô Bình đối hệ thống hiểu rõ, trước mắt Đế kinh ma điển cùng tôn này ma đỉnh, thật đúng là không có gì tư cách.

Hệ thống chí ít cũng là Tổ Thần một cấp tồn tại, thậm chí cao hơn cũng có thể.

". . ." Thần Tôn có chút không nói gì.

Kỳ thật chủ yếu là ta muốn gặp mặt!

Nhưng Tô Bình lời đã nói như vậy, hắn đều không có ý tứ lại mở miệng.

"Tiểu quỷ, ngươi có chút quá tại khoa trương a." Ma đỉnh nữ tử cau mày nói: "Mặc dù ngươi lúc trước biểu hiện được đến bản tôn tán thành, nhưng ngươi bây giờ vô lễ, đầy đủ nhường bản tôn giết ngươi một trăm lần!"

Tô Bình mỉm cười, đưa nàng không nhìn thẳng, đối bên cạnh Hỗn Nguyên Kim Liên nói: "Phan tiểu thư, lúc trước ta đã nói với ngươi, ta có một cái đan dược bằng hữu, ta đề nghị ngươi tốt nhất đừng đi theo vị này Ma Kinh, để ngươi những cái kia đan dược bằng hữu, cũng lưu tại bản điếm, nơi này sẽ trở thành các ngươi Tị Phong cảng."

Hỗn Nguyên Kim Liên sững sờ, không khỏi nhìn về phía Ma Kinh lão giả, "Cái này. . ."

Tại nhìn thấy Bích tiên tử về sau, nàng đối Tô Bình hoàn toàn chính xác có chút dao động.

Lúc này, Bích tiên tử cùng Joanna tựa hồ cũng nghe rõ ràng hiện tại tình trạng, Bích tiên tử cảm thấy co quắp, nhưng Joanna lại thần sắc như thường, tại Bán Thần vẫn địa, nàng chính là có dũng khí cùng tứ đại Chí Cao Thần khiêu chiến người, chỉ là Tiên Vương, thật đúng là không có biện pháp thế nhưng nàng, huống chi nơi này là Tô Bình cửa hàng, nàng đã sớm kiến thức đến toà này cửa hàng lực lượng sau lưng.

Không ai có thể ở chỗ này làm càn.

"Ngươi không có cầm tới truyền thừa a?" Joanna hỏi.

Tô Bình lắc đầu, "Kia là hố bẫy, ta kém chút ném đi mạng nhỏ, vẫn là dựa vào mấy người bọn hắn mới trở về."

"Hố bẫy? Kém chút ném mạng nhỏ?" Joanna khẽ giật mình, Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới tung hoành vô địch, dù là chết mất cũng có thể tái sinh, chưa từng tồn tại vứt bỏ mạng nhỏ vấn đề, chẳng lẽ nói lần này truyền thừa so tại Thái Cổ Thần Giới cũng nguy hiểm?

Sắc mặt nàng có chút lạnh xuống tới, nhìn về phía bên cạnh Thần Tôn, nói: "Ngươi không phải cửa hàng trưởng sư tôn a, làm sao liền cái này cũng không cách nào nhìn rõ? Các ngươi những này Nhân Tộc Chí Tôn, cứ như vậy vô năng a? !"

Thần Tôn: "?"

Cái này Hổ Nữu là ai a?

Hắn có chút mộng, làm Chí Tôn, hắn gặp qua không ít phách lối đỉnh tiêm Thiên Quân, nhưng chưa từng người dám ở trước mặt hắn phách lối, chớ nói chi là dạng này ở trước mặt vấn trách.

"Đúng đấy, ngươi làm cửa hàng trưởng sư tôn, vẫn là Vũ Trụ Chí Tôn, sao có thể nhường cửa hàng trưởng gặp được nguy hiểm?" Bên cạnh, Đường Như Yên cũng nhảy ra ngoài, nắm chặt tiểu quyền bộ mặt tức giận.

". . ."

Thần Tôn triệt để trầm mặc.

"May mắn cửa hàng trưởng không có việc gì, nếu không coi như ngươi là hắn sư tôn  các loại ta đột phá, cũng cái thứ nhất tìm ngươi phiền phức!" Joanna hừ lạnh nói.

Đường Như Yên thì chạy đến Tô Bình bên người, khoảng chừng xem, muốn kiểm tra Tô Bình thương thế.

Tô Bình cũng không nghĩ tới hai nữ sẽ như thế lớn mật cùng kích động, ho nhẹ hai tiếng nói: "Chỉ là kém chút, bây giờ không phải là bình an trở về rồi sao?"

"Ngươi nếu là không có trở về. . . Hừ!" Joanna hừ lạnh một tiếng, xách hai tay quay người đi.

Đường Như Yên cả giận nói: "Nếu là kém chút về không được làm sao bây giờ?"

Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, nhìn về phía Thần Tôn, nói: "Sư phó ngươi đừng để ý, nàng nhóm chỉ là lo lắng an nguy của ta."

"Ha ha."

Thần Tôn khóe miệng có chút khiên động.

Bên cạnh Ma Kinh lão giả cùng ma đỉnh nữ tử cũng đều thấy sửng sốt một chút, Tô Bình sư tôn dù sao cũng là Tiên Vương cấp, thế mà bị hai cái tiểu nha đầu cho hô quát, nhất là trong đó một cái, cảnh giới thấp đến làm cho người giận sôi, cái này cũng dám tại Tiên Vương trước mặt nhảy? !

"Kỳ kỳ quái quái gia hỏa." Ma đỉnh nữ tử nói thầm một câu, chợt đối Tô Bình nói: "Tiểu quỷ, ta không có kiên nhẫn ở chỗ này cùng ngươi, có cái gì chiêu liền sử xuất đến, nếu không bản tôn trực tiếp đạp nát ngươi cái này tiệm nát, muốn giữ lại bản tôn, chỉ bằng ngươi cái này sư phó, chỉ sợ còn chưa đủ."

Tô Bình nói: "Các ngươi là ta hoa đại lực khí mang về, là ta chuyến này chiến lợi phẩm, làm sao có thể để các ngươi chạy mất."

"Ngươi cầm nhóm chúng ta là chiến lợi phẩm? !"

Ma đỉnh nữ tử giận dữ.

Lão giả cũng là sầm mặt lại, trong mắt lóe lên lãnh sắc.

"Một tôn ma đỉnh, một bản Ma Kinh, không phải chiến lợi phẩm là cái gì?"

"Muốn chết!"

Ma đỉnh nữ Tử Mãnh mà một quyền, hướng Tô Bình cách không đập tới.

Thần Tôn nhíu mày, hắn không có khả năng nhường Tô Bình chết tại trước mắt hắn, vừa muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một cỗ mênh mông lực lượng đột nhiên xuất hiện, ma đỉnh nữ tử phóng thích ra đủ loại lực lượng, trong khoảnh khắc tiêu tán, ngay sau đó, hắn thân thể run lên, lại phủ phục trên mặt đất, hai tay chống đất, giống như là lưng đeo một ngọn núi lớn.

Ừm

Đột nhiên xuất hiện kinh biến, nhường Thần Tôn cùng lão giả đều là sắc mặt biến hóa, bọn hắn cũng dự liệu được Tô Bình có hậu thủ, nhưng cái này chuẩn bị ở sau khó tránh khỏi có chút kinh khủng.

"Cái... cái gì đồ vật. . ." Ma đỉnh nữ tử sắc mặt kinh biến, có chút tái nhợt, trước mắt nàng cửa hàng tan mất, tựa hồ đặt mình vào tại một chỗ đen như mực vũ trụ hư không bên trong, cái gì cũng không cách nào cảm giác, nhưng ở đỉnh đầu lại có phong mang lưng gai cảm giác, tựa hồ là một đôi không cách nào nhìn thẳng ánh mắt, tại nhìn xuống nàng.

Mà nàng giờ phút này, lại như sâu kiến.

Loại cảm giác này nhường nàng hồi tưởng lại, tự mình tại lò bên trong, bị đánh nấu thời gian.

Ngay lúc đó nàng không có năng lực phản kháng chút nào, yếu ớt giống một luồng sợi tơ..