Chương 1142: Mất đi hiệu lực ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1142: Mất đi hiệu lực ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Ừm

Vĩnh Dạ Chí Tôn nghe được Tô Bình, vừa muốn nổi giận, nhưng câu nói kế tiếp lại làm cho sắc mặt hắn khẽ biến, hắn hừ lạnh nói: "Chỉ là Tinh Chủ, dám gọi thẳng bản tôn tục danh, tội thêm một bậc!"

Tô Bình cười lạnh, nói: "Ngươi không chịu thừa nhận, là tại che giấu cái gì? Không phải là tại che giấu, ngươi cùng Thánh Giả nhóm cấu kết, mưu đồ lần này truyền thừa a!"

Lời này vừa nói ra, như trời nắng sấm sét, đông đảo Chí Tôn đều là biến sắc.

Thánh Giả, tại Liên Bang là cấm kỵ xưng hô, cho dù là Chí Tôn, cũng không muốn tuỳ tiện cùng Thánh Giả nhóm lên xung đột, những này Thánh Giả mặc dù không phải Chí Tôn cảnh, nhưng nắm giữ lấy cực Cổ lão bí mật, cũng nắm giữ lấy Liên Bang khoa học kỹ thuật cùng hết thảy hạch tâm kỹ thuật, liền xem như Chí Tôn, cũng không cách nào cùng hắn chống lại!

"Thánh Giả cũng xuất thủ?"

"Cái này tiểu gia hỏa, cái này cũng dám nói, là thật bị bức ép đến mức nóng nảy!"

"Hồng Nguyệt, xem ra ngươi nói là sự thật."

Rất nhiều Chí Tôn đôi mắt chớp động, bọn hắn cũng theo riêng phần mình đệ tử nơi đó giải được đệ nhất thí luyện bên trong chuyện phát sinh, Lâm Tu hành động, không hề nghi ngờ, Thánh Giả cũng tham dự trận này tranh đoạt.

Chỉ là, cuối cùng chìa khoá vẫn là rơi vào Tô Bình trong tay, hết thảy bí mật cũng bị vùi lấp.

Mặc dù có Chí Tôn biết được bí mật này, cũng sẽ không dễ dàng thổ lộ ra.

Vĩnh Dạ Chí Tôn không nghĩ tới Tô Bình lớn mật như thế, cả giận nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Thần Tôn, ngươi cái này đồ nhi đã bị ngươi sủng đến vô pháp vô thiên, liền Thánh Giả cũng dám nói xấu!"

"Nói xấu?"

Tô Bình lúc đầu cũng không có ý định tiếp tục nhiều lời, gặp đối phương khăng khăng mạnh miệng, liền tiếp tục nói: "Lâm Tu nắm giữ Thánh Giả chế tạo đặc thù chí bảo, có thể giam cầm hết thảy chí bảo, nếu như không phải gặp được ta, lần này truyền thừa chìa khoá trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Mà hắn bị ta đánh chết tại chỗ, thịt nát xương tan, bây giờ lại xuất hiện ở đây, ta bây giờ hoài nghi, ngươi đã biết được Lâm Tu chân chính thân phận, lại cùng hắn mưu đồ bí mật cấu kết, ngươi đây là kết hợp Thượng Cổ ma đầu, cùng Vũ Trụ Liên Bang khai chiến!"

Ngươi

Vĩnh Dạ Chí Tôn kinh sợ, Tô Bình lá gan quá lớn, cái gì cũng dám nói, nói xấu Chí Tôn thế nhưng là chịu tội ngập trời sự tình!

"Lâm Tu, ngươi đừng trang, ta phải gọi tên thật của ngươi mới là, Thượng Cổ ma đầu, Diệp Trần!" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Lâm Tu sắc mặt âm trầm, nói: "Đây chính là ngươi quỷ kế a, từ không sinh có, sắp chết đến nơi, mưu toan giảo biện!"

Tô Bình cười lạnh một tiếng, đem đệ nhất thí luyện bên trong đạt được rất nhiều chí bảo tất cả đều ném ra ngoài, nhất là Lâm Tu kiếm kia bàn chí bảo, nói: "Chư vị Chí Tôn, đệ tử của các ngươi tận mắt nhìn thấy, Lâm Tu chính là dùng kiếm này bàn chí bảo, một đường quét ngang, giam cầm những người khác chí bảo!"

"Đây vốn là công bằng tranh đoạt, lại có người gian lận!"

Nhìn thấy Tô Bình xuất ra kiếm bàn cùng rất nhiều chí bảo, Chí Tôn sắc mặt đều có chút thay đổi, đã là không ngờ tới Tô Bình một người lại cướp đoạt đến nhiều như vậy chí bảo, cũng không nghĩ tới, Tô Bình thật bảo lưu lại chứng cứ.

"Vĩnh Dạ Chí Tôn, đồ nhi ta là ngươi hại chết!"

"Vĩnh Dạ, cho cái bàn giao đi!"

"Đồ nhi ta mệnh, ngươi chuẩn bị tính thế nào?"

Từng vị Chí Tôn bước ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Vĩnh Dạ Chí Tôn, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, bọn hắn cũng theo tự mình đồ nhi nơi đó biết được trải qua, đương nhiên sẽ không khách khí nữa.

Nhất là những đệ tử kia mất mạng Chí Tôn, càng là khí nộ, đem chịu tội cũng để qua Vĩnh Dạ Chí Tôn trên thân.

"Thối tiểu quỷ!" Vĩnh Dạ Chí Tôn sắc mặt khó coi, hắn vội vã như vậy muốn đến diệt sát Tô Bình, quét ngang Thần Đình, cũng là vì nghĩ che giấu chuyện này, kết quả Tô Bình lại trước mặt mọi người chấn động rớt xuống ra, hắn phân biệt không thể phân biệt.

Lúc đầu Lâm Tu cầm này chí bảo, nên quét ngang, tất cả người chứng kiến cũng sẽ bị đồ sát, ai có thể nghĩ tới xuất hiện Tô Bình dạng này dị loại quái thai!

"Hừ, hắn nói cái gì các ngươi liền tin a, đừng quên hắn vừa mới lừa bịp qua chư vị."

Lâm Tu bỗng nhiên mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm này bàn chí bảo vốn chính là hắn, cùng Thánh Giả cấu kết cũng là bọn hắn sư đồ, bây giờ lại nghĩ trả đũa, các ngươi đồ nhi chỗ nhìn thấy, chẳng qua là hắn đã sớm đem các ngươi đồ nhi đánh bại, đem trí nhớ của bọn hắn sửa chữa thôi!"

"Im ngay, ngươi làm nhóm chúng ta là đồ ngốc hay sao?"

Một vị Chí Tôn bước ra, phẫn nộ quát.

Lâm Tu lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Nếu như ngươi tin hắn, liền thật là đồ ngốc, nếu như ta thật nắm giữ chí bảo như thế, hắn làm sao có thể đem ta đánh bại, chỉ bằng hắn tam trọng tiểu thế giới? Tuy nói tam trọng tiểu thế giới rất mạnh, nhưng ta tay cầm rất nhiều chí bảo lời nói, như thường vô địch, hắn làm sao có thể cùng ta so!"

"Diệp lão ma, ngươi thật là biết giảo biện, không hổ là Thượng Cổ ma đầu, đen trắng đều có thể điên đảo." Tô Bình khẽ cười nói.

Lâm Tu lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói: "Nếu không thỉnh Thánh Giả ra giằng co chính là."

Tô Bình đôi mắt nheo lại, nói: "Rất có phấn khích, Thánh Giả cùng các ngươi mưu đồ bí mật cấu kết hạ tràng, hiện tại tự nhiên sẽ giúp các ngươi, làm bộ đứng nhóm chúng ta bên này, nhường nhóm chúng ta bị hợp nhau tấn công, chờ nhóm chúng ta trở thành bia ngắm bị quét sạch về sau, liền đến phiên những người khác, tính toán thật hay!"

"Ít kiếm cớ, ngươi đây là không dám!" Lâm Tu quát.

Vĩnh Dạ Chí Tôn cũng kịp phản ứng, cười lạnh nói: "Các ngươi sư đồ hai người, cấu kết với nhau làm việc xấu, hôm nay ta liền trước giải quyết các ngươi, lại đi tìm Thánh Giả đòi cái công đạo!"

Cái khác Chí Tôn chau mày, cũng không có lên tiếng nữa.

Tô Bình nhìn cái này rất nhiều Chí Tôn một cái, không khỏi thầm than một tiếng.

"Đã bọn hắn muốn phân thắng bại, vậy trước tiên phân thắng bại." Thần Tôn vỗ vỗ Tô Bình bả vai, thấp giọng nói: "Chân lý nắm giữ tại bên thắng trong tay, chân tướng cũng là như thế, ngươi không cần để ý."

Tô Bình gật đầu, nói: "Vĩnh Dạ lão nhi liền giao cho sư phó ngươi."

"Ha ha. . ." Nghe được Tô Bình xưng hô, Thần Tôn không nhịn được cười một tiếng, dám ở Tinh Chủ cảnh như thế gọi thẳng Chí Tôn, toàn bộ Vũ Trụ cũng tìm không ra mấy vị, nhưng phi thường hợp tâm ý của hắn.

"Vĩnh Dạ, đến một trận chiến đi!"

Thần Tôn toàn thân kim quang bộc phát, như một tôn vĩ ngạn thần chi: "Ngươi cùng cái này Thượng Cổ lá ma hợp tác, biết rõ đối phương không phải ngươi đồ nhi, lại muốn khăng khăng đối địch với Vũ Trụ  các loại ngươi lạc bại lúc, chính là các ngươi Ám Hắc tinh khu bị triệt để phá hủy thời điểm!"

"Nói hươu nói vượn!" Vĩnh Dạ Chí Tôn gầm thét, phóng xuất ra một đạo đen như mực lĩnh vực, toàn bộ bầu trời cũng trở nên đen như mực.

Thần Tôn trên người kim quang nhưng không có bị che giấu, phóng lên tận trời, cùng Vĩnh Dạ Chí Tôn giết cùng một chỗ, đánh long trời lở đất, vô số quy tắc băng liệt, trực tiếp giết vào đến Vũ Trụ thứ chín thâm không bên trong, bên trong ngầm trộm nghe đến thâm không bên trong Cổ lão nói nhỏ truyền ra, tựa hồ ngàn vạn người tại tác chiến, làm cho người trong lòng run sợ.

"Tiểu quỷ, ngươi cho rằng có bọn hắn che chở, liền có thể bảo đảm ngươi bình an rồi sao?"

Lâm Tu nhìn xuống Tô Bình, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, ngón tay nhanh chóng bóp bóp: "Tạo Hóa Dung Ma đỉnh, cho bản tôn ra!"

Hắn thôi động ma thân đỉnh trên ba đạo chú, muốn đem hắn thu hồi.

Trong tiệm.

Ma đỉnh nữ tử nhìn thấy hắn pháp quyết, sắc mặt đột biến, ánh mắt lộ ra một vòng hoảng sợ, phảng phất muốn lần nữa trở lại cái kia đã từng bị chi phối thời gian.

Nhưng qua mấy giây, nàng lại phát hiện trên thân thể cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng đau đớn cùng trói buộc, ngược lại. . . Không có cảm giác chút nào.

Ừm

Ma đỉnh nữ tử sửng sốt.

Ngoài tiệm Lâm Tu cũng sửng sốt, hắn duy trì pháp lực thôi động, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn hướng Tô Bình trong tiệm ngưng mắt nhìn lại, thấy được ma đỉnh nữ tử, cũng thấy được nàng hai chân trên quấn quanh màu đen chú lực, nhưng giờ phút này chú lực như bị Trần Phong, không có bất luận cái gì bị kích phát ra tới dấu hiệu.

"Cái gì tình huống?"

Lâm Tu sắc mặt đột biến, cái này ba đạo chú là hắn trói buộc ma đỉnh dùng, nếu như không có cái này chú lực, cái này ma đỉnh hắn thật đúng là khó thuần phục.

"Chú lực giống như không có bị kích hoạt, là hắn vừa mới chuyển sinh, quên đi pháp quyết sao? Vẫn là. . ."

Ma đỉnh nữ tử cũng đang kiểm tra trên người mình chú lực, có chút mộng, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân, không khỏi nhìn về phía Tô Bình.

Lão giả giờ phút này cũng lách mình đi vào ma đỉnh nữ tử bên người, cẩn thận kiểm tra một phen, nhãn thần có chút động dung: "Chú lực bị phong ấn, là một loại lực lượng mạnh hơn. . ."

Hắn không có nói thêm gì đi nữa, không hề nghi ngờ, cỗ lực lượng này, là Tô Bình trong tiệm kia vị thần bí cường đại tồn tại.

"Đáng chết!"

Lâm Tu liên tục thôi động, lại không phản ứng chút nào, cái này có vẻ hết sức khó xử, bất quá làm một đời lão ma, hắn đương nhiên sẽ không có bất luận cái gì lúng túng cảm giác, chỉ cảm thấy phẫn nộ.

"Cho các ngươi một cái cơ hội, tự mình trở về, bằng không mà nói, hậu quả các ngươi biết đến!" Lâm Tu sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn, trong mắt tràn ngập sát cơ..