Chương 1143: Thu phục ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1143: Thu phục ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Ma đỉnh nữ tử sắc mặt biến hóa, đã từng bị Diệp lão ma chi phối sợ hãi, nhường nàng có dũng khí kìm lòng không được run rẩy cảm giác, thân thể tựa hồ bản năng muốn bước ra Tô Bình cửa hàng.

Dù là lý trí của nàng tại ngăn cản nàng, nhưng thân thể nhưng như cũ chậm rãi di động.

Nhưng vào lúc này, lão giả giữ nàng lại, đối nàng khẽ lắc đầu.

Ma đỉnh nữ tử tỉnh táo lại, theo sự sợ hãi ấy bên trong tách rời, nàng có dũng khí toàn thân ra đổ mồ hôi cảm giác, không nghĩ tới thời khắc quan trọng nhất, là cái này cùng tự mình tranh đấu vô số tuế nguyệt, một mực áp chế nàng lão gia hỏa giúp nàng.

"Tạ ơn."

"Không có gì, ta cũng là giúp chính ta, miễn cho ngươi quy thuận nàng, trái lại đối phó ta." Lão giả cười cười, chợt nói: "Bất quá coi như không có ta, cái này tiểu gia hỏa cũng sẽ không để ngươi rời đi."

Ma đỉnh nữ tử nhìn về phía Tô Bình bóng lưng, đôi mắt có chút chớp động.

"Bọn hắn hiện tại là của ta, ngươi đang hù dọa ai đây?"

Tô Bình nhìn qua ngoài tiệm đe dọa Lâm Tu, có chút cười lạnh: "Là lão ma là đến ngươi mức này, cũng đủ thất bại, binh khí của mình, đan dược, bao quát dạy bảo tự mình ma điển, cũng chối bỏ ngươi, ngươi là không có nhiều bị người chào đón, a đúng, nghe nói ngươi từ nhỏ phụ mẫu cũng đem ngươi từ bỏ, ngươi thật đúng là cái thiên sát cô tinh a!"

"Im ngay!"

Lâm Tu giận tím mặt: "Ngươi muốn chết sao? !"

"Chết già tính toán a?"

Tô Bình biểu hiện được mười điểm nhẹ nhõm, nhưng lời nói lại hết sức bén nhọn: "Cho mình binh khí hạ chú, thật là hạ lưu, muốn nói ngươi phụ mẫu từ bỏ ngươi, là lỗi của bọn hắn, nhưng ngươi chính liền bên người binh khí, tin cậy nhất đồng bạn cũng chối bỏ ngươi, đây chính là vấn đề của ngươi, ta nếu mà là ngươi, đều không có ý tứ chuyển sinh trở về, dứt khoát chết được."

Lâm Tu trên trán gân xanh nhô lên, tuấn lãng phi phàm gương mặt giờ phút này biểu lộ ra khá là dữ tợn, Tô Bình câu câu nhói nhói chỗ yếu hại của hắn cùng cấm kỵ, nhường hắn giận không kềm được.

"Ngươi đáy biển bảo khố, cũng bị ta cầm, ngươi có tức hay không?" Tô Bình tiếp tục khiêu khích: "Bao quát ngươi chuẩn bị nghịch long huyết, phượng huyết, cũng ở ta nơi này, hương vị còn không tệ."

Lâm Tu miệng lớn thở dốc, toàn thân tức giận đến run rẩy, hắn đôi mắt đỏ lên, nhưng không có trực tiếp phát cuồng hướng Tô Bình đánh tới.

Các loại Tô Bình không lên tiếng nữa, hắn mới cắn răng, chậm rãi mà nói: "Ngươi dạng này chọc giận ta, không có sợ hãi, ta không biết rõ là cái gì đưa cho ngươi lo lắng, nhưng tuyệt không phải bọn hắn, cũng được, liền để bản tôn đến xem, ngươi đến tột cùng còn có cái gì át chủ bài, nếu không, ngươi liền chuẩn bị trở thành ta trồng linh nhục đi!"

Tại hắn nói chuyện ở giữa, bỗng nhiên đưa tay, trong hư không vỡ ra một đạo cực lớn khe hở, từ bên trong lại tuôn ra ngập trời màu nâu đen nước biển.

Lạnh buốt nước biển quét sạch mà ra, tựa hồ muốn thiên địa bao phủ.

Mà tại cái này trong nước biển, chậm rãi du động ra một cái cực kỳ to lớn ác ngư, chính là Quỷ Đăng minh ngư.

"Súc sinh, đi lấy công chuộc tội đi!" Lâm Tu nổi giận nói.

Đối cái này Quỷ Đăng minh ngư, nếu không phải niệm tại hắn vừa mới chuyển sinh, bên người chiến lực không đủ, lấy hắn ngày xưa tính cách đã sớm trực tiếp giết nấu canh.

Quỷ Đăng minh ngư run nhè nhẹ, nghe vậy lập tức du chuyển thân ảnh, rất nhanh liền chú ý đến cửa hàng cửa ra vào Tô Bình, con mắt của nó mở ra, màu đỏ tươi đôi mắt tràn ngập hung quang cùng phẫn nộ, nó ẩn ẩn nhớ tới, trước mắt thanh niên này khí tức, lúc trước từng thấy từng tới, nhưng nó lúc ấy đã đem đối phương ăn hết.

Rống

Nó gầm thét hướng Tô Bình vọt thẳng đến, đem tất cả tội sai tất cả đều quy kết đến thanh niên trước mắt trên thân, bao quát đối Diệp lão ma sợ hãi, cũng làm cho nó hận không thể đem Tô Bình chém thành muôn mảnh.

"Con thứ hai Chí Tôn sủng!"

"Cái này gia hỏa, nội tình thật sâu!"

"Cái này Tô Bình không biết rõ có thể ngăn trở hay không, hắn như thế chọc giận đối phương, không có sợ hãi, khẳng định có chuẩn bị ở sau, sẽ là cái gì?"

Đông đảo Chí Tôn cũng đang nhìn nhìn đây hết thảy, không có ý xuất thủ, ngược lại muốn nhìn một chút Tô Bình đến tột cùng như thế nào đón lấy cái này quái ngư tập kích.

Trong đám người, chỉ có số ít một số người lộ ra vẻ lo lắng.

Trong đó liền bao quát Lâu Lan gia tộc mấy vị.

Nhưng bọn hắn không có chút nào quyền nói chuyện, mặc dù lo lắng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Không có lực lượng.

Lâu Lan Lâm thật sâu cảm nhận được loại này nhỏ bé cảm giác, nàng là Lâu Lan gia tộc trên lòng bàn tay Minh Châu, thiên kim Công chúa, hết thảy tài nguyên dễ như trở bàn tay, mặc dù tại cường địch trước mặt, cũng bó tay không có lực lượng qua, nhưng lần này, nàng lại rõ ràng cảm nhận được, không có lực lượng, liền muốn bảo hộ một người cũng không cách nào làm được.

Trong gia tộc người trước kia luôn nói Vũ Trụ tàn khốc, nàng cũng đã gặp một chút tàn khốc cảnh tượng, nhưng giờ phút này tự mình trải qua, lại là hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Thậm chí, nàng hiện tại chỗ trải qua, so với nàng nhìn thấy những cái kia gia đình tách rời tầng dưới chót dân chúng tao ngộ thống khổ, còn muốn nhẹ hơn nhiều.

"Mục Thần Chí Tôn. . ."

Ngay tại Lâu Lan Lâm lấy dũng khí mở miệng, chuẩn bị khẩn cầu bên người Chí Tôn lúc, bỗng nhiên, Quỷ Đăng minh ngư xung kích im bặt mà dừng, cái thấy nó đầu vừa muốn đem Tô Bình cửa hàng cắn một cái nát lúc, thân thể lại giống như là bị điện giật kích, trực tiếp rơi xuống xuống dưới, ghé vào ngoài tiệm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Nó cái đuôi khoảng chừng đong đưa, lại không cách nào trên dưới bốc lên, tựa như trên người có nhìn không thấy lực lượng, đem giam cầm.

Ừm

Lâm Tu sắc mặt đột biến, cả giận nói: "Ngươi đang làm cái gì?"

Quỷ Đăng minh ngư truyền đến thống khổ ý niệm, còn có sợ hãi, nhưng loại này sợ hãi lại không phải đối mặt hắn, mà là lần thứ nhất theo đồ vật khác trên cảm nhận được sợ hãi.

Thậm chí phần này sợ hãi mãnh liệt, nhường Lâm Tu cũng ẩn ẩn có cảm giác.

"Nó gặp được cái gì?" Lâm Tu ngơ ngẩn, cẩn thận nhìn xem Tô Bình cửa hàng, lại cái gì cũng không thấy.

Nhưng lúc này, hắn lại ẩn ẩn phát giác mánh khóe, nhà này bình thường cửa hàng kiến trúc, cảm giác của hắn lại không cách nào thẩm thấu.

Dứt bỏ cửa hàng mặt ngoài kiến trúc, theo cảm giác nhìn lại, trong tiệm này giống một cái viên cầu, hoàn toàn đóng chặt lại.

Cảm giác của hắn không cách nào thẩm thấu.

Bao quát cửa hàng phía dưới lòng đất chỗ sâu.

Tựa như là có cái gì đồ vật, lấy cửa hàng làm trung tâm, đem chu vi che đậy.

"Kiểm trắc đến có sinh vật tập kích cửa hàng, phải chăng đánh giết?"

Hệ thống nhắc nhở tại Tô Bình não hải vang lên, hào vô tình cảm giác.

Tô Bình không có lập tức lựa chọn, nhìn thoáng qua trên mặt đất Quỷ Đăng minh ngư, đối phương một cái đầu, liền có cửa hàng lớn nhỏ, giờ phút này lúc trước ngang ngược đỏ như máu đôi mắt, lại tràn ngập sợ hãi, còn có cầu khẩn, tựa hồ đang cầu xin tha.

"Cái này gia hỏa ăn không ít người, chết cũng coi như trừng phạt đúng tội, nhưng vẫn là phế vật lợi dụng một cái càng tốt hơn." Tô Bình ý niệm chuyển động, đối sau lưng Joanna nói: "Ngươi thiếu sủng thú a?"

Joanna nhíu mày, minh bạch Tô Bình ý nghĩ, nói: "Muốn tặng cho ta a, nhưng ta không có biện pháp giải hết nó khế ước."

"Chờ bọn hắn tự động cởi ra khế ước, ngươi liền có thể tuần phục." Tô Bình nói ra: "Ngươi trước giúp ta đưa nó vận chuyển đến trong tiệm."

Joanna hiểu được, gật gật đầu, liền tiến lên xuất thủ, hai tay bạo phát thần lực, đem cái này Quỷ Đăng minh ngư đầu cứ thế mà kéo vào cửa hàng cửa lớn.

Là khỏa này so cửa hàng còn lớn hơn đầu tiến vào cửa hàng cửa lớn lúc, đầu nhưng đang nhanh chóng co vào, theo Joanna lôi kéo, toàn bộ to lớn minh cá, thân thể cũng đang không ngừng thu nhỏ, thẳng đến hóa thành bốn năm mét lớn nhỏ, bị Joanna kéo vào trong cửa hàng.

Thu nhỏ sau minh cá, miệng đầy quái răng, nhìn qua vẫn như cũ dữ tợn, nhưng cũng có mấy phần xuẩn manh.

Tô Bình lợi dụng cửa hàng lực lượng, lại lần nữa đem thể tích co vào, đảo mắt liền hóa thành mười centimet khoảng chừng, dài bằng bàn tay, nhìn qua có chút ngốc manh.

Mà Quỷ Đăng minh ngư cũng không dám nhe răng, tiến vào cái này cửa hàng về sau, nó cảm giác giống tiến vào Ác Ma trong miệng, toàn thân cũng có dũng khí run rẩy cảm giác, tựa hồ có đôi ánh mắt tại nhìn xuống nó, cảm giác này so đợi tại Lâm Tu bên người càng kinh khủng.

Nó nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, lại không nửa phần lúc trước phách lối khí diễm.

Thấy cảnh này, đông đảo Chí Tôn đều là sắc mặt nghiêm túc.

Mà Khuynh Hồng Nguyệt cùng Lâu Lan Lâm các đệ tử tiểu bối, thì là trợn mắt hốc mồm.

Cái này thế nhưng là một đầu hung ác Chí Tôn cảnh yêu thú a, thế mà thuần thục bị Tô Bình cứ như vậy trấn áp? !

Mấu chốt là bọn hắn cái gì cũng không thấy rõ, liền nguyên nhân cũng không có hiểu rõ!

Đừng nói bọn hắn, những này Chí Tôn cũng là như thế, nhưng bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được, Tô Bình nhà này cửa hàng có chút quỷ dị, bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một cái cực đáng sợ cường giả.

Hơn phân nửa là Chí Tôn cảnh một cấp, thậm chí là cảnh giới cao hơn tồn tại!.