Chương 1144: Bỏ trốn mất dạng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1144: Bỏ trốn mất dạng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Thế mà còn có ẩn tàng cao thủ, cũng là Chí Tôn a?"

"Nghe nói cái này Tô Bình tại bái sư Thần Tôn trước đó, liền lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, hẳn là có cường giả chỉ đạo, nếu không cho dù là đạt được nào đó học di tích cổ điển bí kỹ, cũng rất khó tự học đến trình độ như vậy!"

"Cảm giác của ta thế mà không cách nào thẩm thấu tiến vào mảy may, liền một tia đều không được, cái này quá khoa trương, chẳng lẽ là trận pháp?"

Những này Chí Tôn rốt cục minh bạch, vì cái gì Tô Bình cùng Thần Tôn nóng lòng thoát thân, trở về Thần Đình, nguyên lai nơi này còn có khác cường giả tọa trấn tại Tô Bình phía sau.

Vị này tu luyện ra tam trọng tiểu thế giới vạn cổ kỳ tài, phía sau có thấy không rõ cường giả thân ảnh, nhường bọn hắn kiêng kị.

"Đây chính là ngươi ỷ vào a?"

Lâm Tu sắc mặt khó coi, hắn lúc trước liền phát giác được cổ quái, vô số lần bị tiễu sát cùng mai phục trải qua, nhường hắn lựa chọn dùng minh cá thăm dò, kết quả thế mà thật trúng chiêu!

Mà lại theo minh cá khế ước truyền đến ý thức, đúng là không cách nào phản kháng!

Ý vị này nếu như hắn mạo muội bước vào Tô Bình cửa hàng, đoán chừng cũng sẽ như thế.

"Là cái này tiểu tử phía sau cường giả? Nhẹ nhõm trấn áp minh cá, loại lực lượng này hẳn là Tiên Đế cấp, nhưng nếu như là Tiên Đế, đoán chừng đã sớm xuất thủ đem nhóm chúng ta tất cả đều trấn áp, đâu còn đến phiên ta ở chỗ này kêu gào. . ."

Lâm Tu ánh mắt chớp động: "Nói đến, cái này tiểu quỷ một mực đợi tại trong tiệm, không có ly khai, ngược lại đang cố ý chọc giận ta, ý đồ để cho ta xông vào tiệm này, nói cách khác, vị cường giả kia lực lượng, chỉ có thể ở nhà này cửa hàng khu vực bên trong thi triển, có lẽ, vị cường giả này cũng là một vị nào đó Cổ lão tồn tại, thụ thương nặng hơn, vừa mới chính là toàn lực tạo thành uy hiếp. . ."

"Lại hoặc là, căn bản không có gì cường giả tọa trấn, nơi này có một đạo Cổ lão đại trận, trận pháp này cực kỳ khủng bố, có thể trấn áp Chí Tôn. . ."

Lâm Tu đang nhanh chóng phân tích, cuối cùng được ra kết luận, vô luận như thế nào, không thể bước vào Tô Bình nhà này cửa hàng.

Hắn hận không thể đem Tô Bình rút gân lột da, hắn tin tưởng Tô Bình đối với hắn cũng là như thế, nhưng đối phương lại có thể nhẫn nại, chỉ có thể nói rõ, Tô Bình không cách nào chi phối lực lượng này, lực lượng này là có địa vực hạn chế.

Nghĩ đến điểm này, trong lòng của hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng đối minh cá bị bắt làm tù binh, lại có chút đau lòng.

Mặc dù cái này súc sinh bỏ rơi nhiệm vụ, nhường hắn tổn thất nặng nề, nhưng hắn vẫn là không có đem giết chết, dù sao giết chết liền không đáng giá một đồng, chí ít còn có thể phế vật lợi dụng.

"Thối tiểu tử, ngươi không muốn cáo mượn oai hùm, để ngươi phía sau gia hỏa ra, khác lén lén lút lút trị đánh lén, làm cho người trơ trẽn!" Lâm Tu cao giọng kêu lên.

Tô Bình cười, nói: "Đánh lén loại sự tình này, đối ngươi ma đầu kia tới nói là chuyện thường ngày a?"

"Dù sao cũng là Chí Tôn cảnh nhân vật, vậy mà như thế bỉ ổi, liền đi ra chính diện một trận chiến dũng khí cũng không có a?" Lâm Tu lớn tiếng nói.

Hắn lời này trước kia có thể nói mọi việc đều thuận lợi, những cái kia Tiên Tộc chưa từng ăn kích, chỉ cần nói chuyện bảo đảm làm tiếp trúng chiêu.

"Chư vị Chí Tôn, cái này Lâm Tu bị ma đầu kia chuyển sinh, đã không phải là Vĩnh Dạ Chí Tôn đệ tử, chỉ là mượn dùng đệ tử túi da thân thể mà thôi, đệ tử của các ngươi đều là mất mạng với hắn chi thủ, chẳng lẽ các ngươi trơ mắt nhìn xem hắn làm càn a?"

Tô Bình không có phản ứng Lâm Tu, ngược lại đối chung quanh Chí Tôn giật giây nói.

Chung quanh đông đảo Chí Tôn hai mặt nhìn nhau, có người hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi lúc trước lừa gạt nhóm chúng ta, đã là tội phải làm tru, hiện tại còn muốn lợi dụng nhóm chúng ta giúp ngươi làm tay chân?"

Tô Bình nhìn về phía vị kia Chí Tôn: "Dám vì vị này Chí Tôn, ngươi đồ nhi có thể từng tham gia thí luyện, làm sao không thấy tại bên cạnh ngươi?"

Cái này Chí Tôn sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, còn muốn gây thù hằn hay sao?"

"Ta chỉ là ăn ngay nói thật." Tô Bình có chút cười lạnh, nói: "Đồ đệ mình bị người giết, còn không dám báo thù, dạng này cũng xứng làm Chí Tôn a, không bằng đưa ngươi cái mai rùa, ngươi hảo hảo phủ lấy đi về nhà."

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Cái này Chí Tôn giận dữ, không nghĩ tới Tô Bình như thế làm càn, trước mắt Lâm Tu nhìn chằm chằm, Tô Bình còn dám thụ địch, đơn giản không biết sống chết!

Tô Bình cười lạnh một tiếng, hắn một khi đắc tội với người liền thích đến tội đến cùng, lúc này Lâm Tu không chết, hắn cũng muốn phòng bị một vị Chí Tôn cảnh đánh lén, phản Chính Nhất cái cũng là như thế, hai cái cũng không kém cái gì, hắn đã nghĩ kỹ trốn ở trong tiệm  các loại tu luyện tới có tại Chí Tôn trước mặt tự vệ lực lượng, lại đi ra lãng.

"Tiểu tử, ngươi không coi ai ra gì, hôm nay coi như không gặp được ta, cũng sẽ có Nhân Giáo dạy bảo ngươi." Lâm Tu nhìn thấy Tô Bình lại đắc tội một vị Chí Tôn, mừng thầm trong lòng, cười lạnh nói.

"Phi! Một cái bị phụ mẫu vứt bỏ cô nhi, cũng dám kêu gào, chính liền sủng thú cũng bị ta bắt, làm sao, chỉ dám nói dọa a?" Tô Bình cười nhạo nói.

Lâm Tu lập tức giận dữ, tức giận đến phát run.

"Chư vị."

Đúng lúc này, một vị Chí Tôn chậm rãi mở miệng, nói: "Theo bản tôn quan sát, tăng thêm đồ nhi ta lời nói, vị này gọi Lâm Tu tiểu bối, hoàn toàn chính xác có khả năng đã bị ăn mòn ý thức, bị ma đầu chiếm cứ, cho dù không có, riêng là hắn cùng hắn sư tôn Vĩnh Dạ, cùng Thánh Giả cấu kết, liền tội đáng chết vạn lần!"

"Không bằng, trước đem hắn giải quyết, cũng tiết kiệm ngày sau làm hại."

"Tán thành." Có Chí Tôn gật đầu.

"Có thể." Một vị khác Chí Tôn gật đầu.

"Thiếu niên, chúng ta cũng không phải không phải là không phân, ngươi trẻ tuổi nóng tính, nhưng còn cần khắc chế, nếu không gây thù hằn quá nhiều, đối ngươi không có chỗ tốt, con đường của ngươi còn rất dài, tự giải quyết cho tốt." Một vị lão giả Chí Tôn mỉm cười nói.

Hắn cùng Thần Tôn quan hệ tốt hơn, mới dạy bảo Tô Bình hai câu.

Tô Bình có chút nhíu mày, không có nói thêm nữa.

Hắn đã xem minh bạch những này Chí Tôn ý nghĩ, lúc trước một mực trầm mặc, không có xuất thủ, hơn phân nửa là muốn xem hắn lực lượng sau lưng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn giống như Lâm Tu, cũng ý thức được sau lưng của hắn lực lượng, chỉ chịu giới hạn trong cửa hàng khu vực, bởi vậy muốn thăm dò kế hoạch thất bại, lúc này mới bắt đầu làm chính sự.

Về phần lúc trước cái kia cùng hắn kêu gào Chí Tôn, Tô Bình đã sớm chú ý tới, đối phương cùng vị kia Vĩnh Dạ Chí Tôn, hơn phân nửa quan hệ không tầm thường, căn bản không có tính toán này.

Giờ phút này nguyện ý ra tay với Lâm Tu Chí Tôn, hết thảy cũng liền sáu vị, chỉ có một nửa sơ lược nhiều.

Còn lại Chí Tôn, vẫn giữ yên lặng, việc không liên quan đến mình bộ dáng.

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?" Lâm Tu nhìn thấy mấy vị Chí Tôn lần lượt tán thành, nhịn không được sắc mặt, nhìn xem kia trước hết nhất ngẩng đầu lên Chí Tôn cả giận nói: "Ta đều nói, kia là cái này tiểu tử quỷ kế, cùng Thánh Giả cấu kết chính là hắn, ta bây giờ đã là Chí Tôn, sao lại nói láo? Các ngươi thà rằng tin một cái Tinh Chủ cảnh tiểu quỷ, cũng không tin ta đường đường Chí Tôn sao? !"

"Đừng giãy dụa."

Kia Chí Tôn lạnh lùng mà nói: "Đủ loại dấu hiệu đủ để cho thấy, ngươi đã không phải là Vĩnh Dạ đệ tử, ngươi cũng không cần lại diễn, mặc dù không biết rõ ngươi vì sao lại lựa chọn đệ tử của hắn làm chuyển sinh đối tượng, nhưng cái này không trọng yếu  các loại bắt giữ ngươi hết thảy đều có thể biết được, thuận tiện, cũng có thể tìm tòi kia đã từng Tiên Ma thời kì muộn kỷ lịch sử."

Ngươi

Lâm Tu kinh sợ, nhìn về phía cái khác Chí Tôn, phát giác bọn hắn đã vây quanh tới.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Lâm Tu trong lòng oán hận, nếu như không phải Ma Kinh cùng Tạo Hóa đỉnh cũng bị Tô Bình cướp đi, hắn chuẩn bị Luyện Thể long huyết cùng phượng huyết cũng bị trộm đi, hắn chuyển sinh về sau, liền sẽ tu thành vô thượng Đế thể, mai kia xuất thế, đủ để quét ngang Chí Tôn cảnh, cùng cảnh vô địch!

Nhưng bây giờ, hắn vừa mới chuyển sinh, lực lượng suy yếu, trên tay lại không có tấc binh, lúc này thế cục cực kỳ hỏng bét!

Giết

Một vị Chí Tôn đột nhiên bộc phát, hướng Lâm Tu đánh tới, trong chốc lát, toàn bộ sắc trời tựa hồ bị nuốt hết, vô tận liệt dương bay lên không, đem thế giới chiếu sáng giống như thần quốc.

Lâm Tu ngồi xuống hung thú nổi giận gầm lên một tiếng, hung uy lẫm liệt, gầm thét hướng những này Chí Tôn đánh tới.

"Muốn giết bản tọa, các ngươi cũng xứng? !"

Cút

Lâm Tu cũng bộc phát ra tuyệt thế ma uy, ngang nhiên đánh tới, rất nhanh liền cùng một đám Chí Tôn chiến đấu đến thâm không bên trong, vượt qua Tô Bình bọn người có thể thăm dò địa phương.

"Còn tốt những này Chí Tôn coi như rõ lí lẽ, bỏ mặc là xuất phát từ cái mục đích gì, chí ít có thể đem cái này gia hỏa giải quyết. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hắn cảm giác sâu sắc với bản thân lực lượng mệt yếu.

Mặc dù dựa vào cửa hàng che chở có thể vô địch, nhưng chỉ dựa vào hắn muốn lưu lại cái này Lâm Tu lại rất khó.

Đối phương cũng là thượng cổ lão ma, giảo hoạt âm hiểm, nghĩ dẫn dụ đến trong cửa hàng cơ hồ là không thể nào sự tình.

Lúc trước dùng minh cá thăm dò xảy ra nguy hiểm, thì càng không có khả năng lại đem hắn dẫn tới trong tiệm.

"Nhất định phải nắm chặt thời gian, ngưng luyện bước phát triển mới tiểu thế giới, bước vào Tinh Chủ cảnh, sớm ngày Phong Thần. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động  các loại Phong Thần về sau, nếu như có thể tu thành đỉnh tiêm Thiên Quân, cho dù đối mặt Chí Tôn, hắn cũng có sức tự vệ.

"Thật quỷ dị ma công. . ."

Một vị không có tham dự chiến đấu Chí Tôn đôi mắt tựa hồ xuyên thủng hư không, thần sắc có chút ngưng trọng.

Mấy vị khác Chí Tôn cũng đều nhãn thần nghiêm nghị, Lâm Tu cường hãn vượt qua bọn hắn tưởng tượng, vốn cho rằng sáu vị Chí Tôn xuất thủ, đủ để đem nhanh chóng trấn áp, nhưng Lâm Tu lại độ kêu gọi ra một đầu ác thú, thi triển ra đủ loại thủ đoạn, đều là sớm đã thất truyền cổ lão ma công, quỷ dị hung ác, trong đó một vị Chí Tôn tức thì bị Lâm Tu đánh lén bị thương.

Sáu trận chiến một, còn đánh thành cái dạng này, mà lại Lâm Tu vẫn là vừa mới chuyển sinh thành công.

Vô luận hắn là vị kia thượng cổ lão ma, vẫn là mới vừa kế thừa truyền thừa, giờ phút này cũng đều là suy yếu kỳ.

"Xem ra, kia tiểu tử nói hẳn là không sai, cái này đích xác là cái tai hoạ, không thể lưu!"

"Nếu như không có kia tiểu tử đem hắn bảo vật lấy đi, đoán chừng chờ hắn đạt tới trạng thái đỉnh phong, đủ để cải biến Vũ Trụ cách cục."

Những này Chí Tôn càng xem càng kinh hãi, Lâm Tu biểu hiện quá hung hãn, như một đầu Phong Ma, tại mấy vị Chí Tôn vây quanh dưới, giết đến khí thế hùng hổ, mảy may không rơi hạ phong.

Mặc dù, trong này cũng có sáu vị Chí Tôn không có toàn lực xuất thủ quan hệ.

Dù sao ai cũng không muốn xuất ra giữ nhà bản sự, một mình xuất lực.

"Vũ Trụ Chí Tôn, cũng bất quá như thế, ha ha. . ."

Trong lúc đó, một đạo gào thét thân ảnh đột nhiên theo thâm không bên trong đụng ra, hắn chung quanh thân thể hư không vặn vẹo, thời gian ngưng kết, giống như là một tôn Cổ lão Ma Thần.

Đầu hắn phát rối tung, trong mắt tràn ngập sát ý, toàn thân nhiễm lấy tiên huyết, trong đó không ít đều là hắn hai đầu chiến sủng huyết dịch.

"Tiểu quỷ, ta nhớ kỹ ngươi, có bản lĩnh ngươi cả một đời khác ly khai cái này địa phương!" Lâm Tu nhe răng cười một tiếng, thân thể bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ uy thế, một đoàn hắc ám lực lượng tuôn ra, đem hắn thân thể bao lấy, giống một khỏa tinh cầu hung hăng nện vào toàn bộ trong hư không, trong nháy mắt liền bỏ chạy ra vô tận cự ly.

Cái khác Chí Tôn nhao nhao hiện thân, đuổi theo mà đi.

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới sáu vị Chí Tôn xuất thủ vậy mà đều không thể ngăn chặn Lâm Tu, đối phương còn dám ném ngoan thoại, không phải là có chạy trốn nắm chắc?

"Xem ra, cái này thượng cổ lão ma hoàn toàn chính xác không đơn giản, có thể thông qua chuyển sinh cẩu đến kế tiếp kỷ nguyên nhân vật, so bình thường Chí Tôn quá nhiều, còn tốt hắn không có binh khí, là cái bạch bản. . ." Tô Bình trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt đem đáy biển bảo khố đồ vật tất cả đều vơ vét tới, còn lại bảo vật, đoán chừng đều tại Ma Kinh lão giả nơi đó.

"Tiền bối, ngươi có biện pháp chế trụ hắn a?" Tô Bình lập tức đối trong tiệm Ma Kinh lão giả hỏi.

Lão giả đôi mắt theo ngoài tiệm trong hư không ngóng nhìn hồi lâu, mới thu hồi lại, thở dài, lắc đầu nói: "Hắn thi triển Thiên Ma thần độn, đã chạy, đây là Đế cấp bí pháp, hắn đã tu luyện tới tối cao cảnh, năm đó chính là bằng bộ bí pháp này, cho dù là gặp phải bảy tám vị Tiên Vương truy sát, đều để hắn cho đào thoát."

". . ."

Tô Bình yên lặng, có chút không nói gì.

"Đây cũng là ngươi truyền cho hắn a?"

"Là hắn theo ta cái này học."

". . ."

Tô Bình không khỏi lại lần nữa thở dài, nhưng nghĩ lại, mạnh như vậy bí pháp, bây giờ rơi vào tự mình trong tay  có vẻ như cũng không tệ?

"Cái này lão ma chạy mất, nhóm chúng ta về sau cũng không có tốt thời gian qua." Tô Bình nói.

Lão giả nhìn hắn một cái, cười khổ nói: "Thiếu niên, ngươi không cần thăm dò lão phu, ta là thật không có biện pháp, trừ phi, ngươi để cho ta rời đi nơi này, ta tự mình khởi hành đuổi theo hắn. . ."

Tô Bình liếc mắt, ngươi làm ta khờ?

"Về sau các ngươi ngay tại trong tiệm này đợi, đây đều không cho đi, ngươi còn dám chạy loạn, ta cửa ải thứ nhất ngươi giam cầm." Tô Bình hừ lạnh nói.

Lần này mạo như thế đại phong hiểm, suýt nữa vứt bỏ mạng nhỏ, còn không có cầm tới truyền thừa, hắn nhất định phải theo cái này ma đỉnh nữ tử cùng lão đầu trên thân đòi lại lúc đầu.

Ma đỉnh nữ tử lúc trước trải qua cửa hàng trấn áp, vẫn lòng còn sợ hãi, giờ phút này nghe được Tô Bình, thầm nghĩ phản phúng, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt xuống.

Lúc này, trong hư không một trận tiếng oanh minh vang lên, vỡ ra một đạo kim quang, Thần Tôn mấy chục mét lớn thân thể từ bên trong bay ngược mà ra, tay hắn cầm một cây thần kích, như Cổ lão thần chi, nhưng giờ phút này toàn thân có chút chật vật.

"Sư tôn!"

Tô Bình vội vàng kêu lên.

Thần Tôn quay đầu nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút chu vi, không khỏi hơi biến sắc: "Kia Lâm Tu bị ngươi trấn áp?"

"Không, bị hắn chạy." Tô Bình liền nói: "Kia Vĩnh Dạ Chí Tôn đâu?"

"Cũng bị hắn chạy." Thần Tôn nghe được Tô Bình, nhướng mày, thu hồi thần kích, hắn vốn đang dự định tiếp tục đuổi giết Vĩnh Dạ Chí Tôn, cho Tô Bình tranh thủ thời gian, kết quả Tô Bình bên này đã phóng chạy Lâm Tu, hắn cũng không có tái chiến tâm tư.

Hắn cùng Vĩnh Dạ lực lượng không kém nhiều, thật muốn đánh xuống dưới, ít nhất phải đánh nửa năm, mới có kết quả.

". . ."

Tốt a.

Tô Bình có chút tiếc hận, bất quá hắn cũng biết rõ, Chí Tôn cảnh rất khó giết chết cùng cảnh người, dù sao đạt tới Chí Tôn cảnh thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, trừ phi là song phương cũng đánh bạc tính mạng, chân chính liều chết, mới có thể phân ra sinh tử, nếu không nhiều nhất là lẫn nhau thụ thương, riêng phần mình về nhà tu dưỡng.

"Sư phó ngươi thụ thương, phải vào đến dưỡng thương a, ta cái này có đan dược."

"Không cần, Thần Đình bên trong có thuốc, ta đi về trước, đợi lát nữa còn muốn đi một chuyến Nguyên Thủy tinh, hỏi một chút Thánh Giả nhóm." Thần Tôn nói.

Tô Bình hơi bĩu môi, sư tôn đây là cũng không dám lại bước vào hắn cửa hàng sao.

Cái khác Chí Tôn nghe được Thần Tôn, nhãn thần đều có chút ngưng trọng, Thánh Giả ra trận thí luyện sự tình, thế nhưng là không thể coi thường, lần này Vũ Trụ thật muốn rung chuyển..