Chương 1145: Cảm ngộ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1145: Cảm ngộ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Đáng tiếc, không có thể đem lão tặc này giết."

Đợi đến đông đảo Chí Tôn tan cuộc, ma đỉnh nữ tử không khỏi thở dài, hắn biết rõ lão tặc này giảo hoạt, nhường hắn chạy đi lời nói, đoán chừng rất khó lại truy sát.

Lão giả nhìn Tô Bình một cái, nói: "Ngươi dự định xử trí như thế nào nhóm chúng ta?"

"Các ngươi trước kia là thế nào thay hắn hiệu lực, hiện tại liền làm sao thay ta hiệu lực là được." Tô Bình mỉm cười, "Biểu hiện tốt, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

Ma đỉnh nữ tử cùng lão giả cũng ngờ tới là kết cục này, cũng không có gì ngoài ý muốn, chỉ là trong lòng không khỏi thở dài, mới vừa ra lang huyệt, lại xuống miệng hổ, mà lại Tô Bình phía sau cái này đại lão hổ, bọn hắn đến nay còn không có nhìn thấy bộ mặt thật.

Lúc này, không ít người đi vào Tô Bình ngoài tiệm.

Chính là lúc trước rất nhiều Chí Tôn đệ tử, trong đó bao quát Khuynh Hồng Nguyệt, Bạc Lai Ân bọn người.

"Tô huynh, kia truyền thừa thật bị Lâm Tu cho lấy được a?" Bạc Lai Ân nhìn xem Tô Bình, theo Tô Bình triển lộ ra nặng bao nhiêu tiểu thế giới lúc, hắn liền ý thức được Tô Bình thân phận bất phàm, không nghĩ tới liền Chí Tôn đều không thể thế nhưng.

Mà lại Tô Bình lúc trước can đảm cũng quá lớn, dám cùng Vĩnh Dạ Chí Tôn khiêu chiến.

"Lúc trước tại đệ nhất thí luyện bên trong, nhận Tô huynh tình, về sau có gì cần, cứ việc gọi ta." Khuynh Hồng Nguyệt nói, tuy là nữ lưu, lại biểu lộ ra khá là hào khí.

Những người khác cũng đều tiến lên hàn huyên.

Từ hôm nay một trận chiến, bọn hắn cũng nhìn ra Tô Bình thế lực cường hãn, tăng thêm lúc trước ân tình, cũng có kết giao ý tứ.

Bất quá, cũng có người chỉ là đơn giản hàn huyên, cảm thấy Tô Bình mặc dù phía sau còn có một vị hư hư thực thực Chí Tôn cảnh đại nhân vật, nhưng dù sao trêu chọc đến chính là một vị Chí Tôn, cũng không thể một mực trốn đến tu thành Chí Tôn mới tách rời che chở.

Vạn nhất ngày nào tản bộ ra ngoài, có lẽ liền bị khác Chí Tôn ám toán.

Huống chi, Tô Bình lần này xuyên phá Thánh Giả hoạt động, đoán chừng Nguyên Thủy tinh trên đám kia Thánh Giả cũng hận chết Tô Bình.

Có thể nói là tám mặt gây thù hằn, không dễ quan hệ qua lại quá sâu.

Tô Bình ánh mắt độc ác, nhìn ra được có ít người là thành tâm quan hệ qua lại, có chút chỉ là đơn giản hàn huyên, hắn cũng không nói cái gì, chỉ là tâm lý nắm chắc.

"Ta nhớ được đạo thứ hai thí luyện lúc, không thấy được Lâm Tu thân ảnh, hắn bị Tô huynh chém giết, là thế nào bị kia lão ma cho chuyển sinh?" Có người đối Tô Bình hiếu kì hỏi.

Tô Bình cũng có chút kỳ quái điểm này, hỏi: "Các ngươi xác định không có ở thứ hai thí luyện trông được đến Lâm Tu a?"

"Không có." Khuynh Hồng Nguyệt lắc đầu.

Bạc Lai Ân cũng là khẽ lắc đầu, "Nếu như nhìn thấy lời nói, nhóm chúng ta tuyệt sẽ không buông tha hắn, cái này gia hỏa lợi dụng Thánh Giả đặc chế chí bảo muốn đồ sát nhóm chúng ta diệt khẩu, nhóm chúng ta há có thể nhường hắn tốt hơn!"

"Điều này cũng đúng. . ." Tô Bình gật đầu, trong lòng có chút suy đoán, có lẽ cái này Lâm Tu lúc ấy không có bị hắn hoàn toàn giết chết, mà là dùng cái gì không biết tên bí bảo hoặc thủ đoạn thoát thân, đồng thời những người khác cũng không cách nào cảm ứng được, vượt qua tìm kiếm quy tắc cảm giác phạm vi.

Nhưng đối phương vô cùng có khả năng ở vào suy yếu bên trong, lăn lộn đến thứ hai thí luyện không gian, sau đó bị kia lão ma nhìn trúng, tuyển làm chuyển sinh thể xác.

Lúc trước theo Ma Kinh lão giả nơi đó, Tô Bình cũng hiểu biết, cái này lão ma muốn mượn dùng thân thể của bọn hắn chuyển sinh, nhưng ở chuyển sinh trước đó lão ma cũng là cực kì hư nhược trạng thái, bởi vậy sẽ không chọn lựa quá có thiên phú, chiến lực quá mạnh, ngược lại sẽ chọn lựa kẻ yếu, mà bị thương Lâm Tu, không thể nghi ngờ chính là một cái cực tốt lựa chọn.

Đây cũng là vì cái gì hắn cái thứ nhất đi vào, nhưng không có bị lão ma chọn trúng nguyên nhân.

Có thể thiêu đốt chín ngọn Thanh Đăng, cũng sẽ không kém đến đi đâu, có lẽ lão ma chân chính chọn lựa truyền thừa sân bãi, chính là kia thứ hai nơi tập luyện.

Lắc đầu, Tô Bình không suy nghĩ thêm nữa, dù sao kia Lâm Tu cái này một cái là triệt để chết hẳn, bất quá hắn cùng Lâm Tu khúc mắc cùng cừu hận, lan tràn đến cái này Diệp lão trên ma thân.

"Dạng này một cái tàn nhẫn ma đầu chạy, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm ra, nếu không coi như ta có thể một mực cẩu tại trong tiệm, bên cạnh ta người cũng sẽ bị hắn ngăn giết, hắn cũng không giống như khác Chí Tôn còn nói điểm mặt mũi. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, trong lòng có một tia bức thiết muốn tăng lên cảnh giới ý niệm.

"Lần này bước vào Thanh Đăng ma lộ bên trong người, cũng chưa trở lại, kém một chút liền đến phiên ta, nhờ có Tô huynh, ta mới may mắn thoát khỏi tại khó." Khuynh Hồng Nguyệt ngắm nhìn Tô Bình, đôi mắt sinh động thanh tịnh.

Tô Bình lấy lại tinh thần, lúc này mới chú ý tới, trước mắt thiếu đi rất nhiều quen thuộc gương mặt, bao quát vị kia gọi Clotia nữ tử, được xưng lúc hoàng, trên thời gian pháp tắc vận dụng đến so viên mãn thời gian pháp tắc chưởng khống giả còn muốn thành thạo, hơn phân nửa cũng là có đặc thù chiến thể cùng thủ đoạn, ngoài ra, còn có một số cái khác đỉnh tiêm Tinh Chủ, cũng đều không thấy.

"Ma Kinh nói hắn cần khác biệt đỉnh tiêm chiến thể, đến phối hợp nghịch long huyết cùng Cửu Dương phượng huyết tu luyện vô thượng Đế thể, đoán chừng hắn đã tìm đủ, chỉ là long huyết cùng phượng huyết lại bị ta trộm đi, hắn muốn loại này long huyết, tại bây giờ thời đại sớm đã tuyệt chủng, không biết rõ hắn còn có thể hay không lại làm đến, hoặc là tìm tới thay thế phẩm. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, bỗng nhiên cảm giác tự mình cho dù tu luyện tới đỉnh tiêm Thiên Quân cảnh, tựa hồ cũng có chút không an toàn.

"Tô huynh, lần này ân tình ta nhớ kỹ, về sau có việc chào hỏi ta một tiếng, ngày sau lại tụ họp." Khuynh Hồng Nguyệt nói.

Tô Bình gật đầu, cùng Bạc Lai Ân cùng trong đám người Soái Thiên Hầu bọn người đơn giản hàn huyên hai câu, liền đem bọn hắn dần dần đưa tiễn.

"Ngươi phải bảo trọng, gần đây vẫn là không muốn đi ra." Bọn người đi được không sai biệt lắm, một thân ảnh nương theo lấy làn gió thơm vọt tới, Tô Bình cúi đầu xem xét, là Lâu Lan gia thiên kim.

"Ta biết, các ngươi không có việc gì liền tốt." Tô Bình gật đầu nói.

Lâu Lan Lâm ngắm nhìn hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói gì, nói: "Kia nhóm chúng ta cũng trở về đi, không quấy rầy ngươi, ngươi khẳng định còn có rất nhiều chuyện phải xử lý."

"Ừm." Tô Bình gật đầu, nghe ra trong lời nói của nàng không bỏ, nhưng không có giữ lại, dù sao hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có rất nhiều sự tình muốn làm, đầu tiên lần này Vấn Đạo tiên đan tuy nói là dùng để đào mệnh dùng, nhưng hiện nay còn có chí ít một nửa dược hiệu vẫn còn, cần hảo hảo cảm ngộ.

Các loại đem người đều cơ bản đưa tiễn về sau, Tô Bình cũng đóng cửa tiệm.

"Hai người bọn hắn liền giao cho ngươi trông giữ, con cá này tạm thời trước nhốt vào sủng thú phòng ký dưỡng vị bên trong." Tô Bình nói với Joanna.

Joanna gật đầu.

Tô Bình đi vào ký dưỡng vị bên trong, đem con cá kia ném đến một cái ký dưỡng vị về sau, mình tới một cái khác ký dưỡng vị bên trong, bế quan cẩn thận cảm ngộ cái này Vấn Đạo tiên đan mang tới thu hoạch.

Thời gian cực nhanh, nhoáng một cái hai ngày đi qua.

Là Vấn Đạo tiên đan dược hiệu cơ bản cũng bị hấp thu về sau, Tô Bình cũng theo trong tu luyện tỉnh lại, lần này bế quan, nhường hắn được ích lợi không nhỏ, đối Phong Thần cảnh đủ loại thủ đoạn, cũng tương đối tường biết, đối Chí Tôn cảnh một chút thủ đoạn, cũng đều có chút hiểu ra, theo con đường này, nếu như hắn muốn đi, cũng có thể rất nhanh đến Chí Tôn cảnh.

Nhiều nhất, sẽ không vượt qua ba trăm năm.

Nhưng Tô Bình lựa chọn đi một con đường khác.

Hắn muốn ngưng luyện ra đệ tứ trọng tiểu thế giới, đánh vỡ con đường này gông xiềng, đi ra một cái thuộc về mình Chí Tôn đường.

"Tu vi quả nhiên sụt giảm. . ."

Là Tô Bình theo ký dưỡng vị bên trong đi ra lúc, hắn đã theo Tinh Không cảnh tu vi, sụt giảm đến chiến sủng sư nhất giai trình độ, đến gần vô hạn tại phàm nhân.

Nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được, trong đan điền ẩn ẩn có một cỗ cực mạnh lực lượng chiếm cứ.

"Lại tu quay về Tinh Không cảnh cũng không khó, sư tôn cho tài nguyên sung túc, liền xem như theo cái khác Tinh Chủ nơi đó cướp đoạt tới tài nguyên, cũng đầy đủ một trăm người tu luyện đến Tinh Không cảnh, đây đều là lớn phì ngư. . ."

Tô Bình đối cảnh giới sụt giảm ngược lại không có cảm giác gì, hắn bỗng nhiên chú ý tới một chuyện khác, hắn đối tiểu Khô Lâu bọn hắn cảm ứng, trở nên mơ hồ!

"Đáng chết, không phải là khế ước mở ra a?" Tô Bình biến sắc, vội vàng cẩn thận cảm thụ, nhưng rất nhanh liền phát giác, dù là đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được một điểm tâm tình của bọn hắn.

Tô Bình sắc mặt biến đổi, cấp tốc điều ra tiệm của mình dài giao diện  các loại nhìn thấy sủng vật cột trong tư liệu, tiểu Khô Lâu tên của bọn hắn vẫn còn, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hệ thống, đây là cái gì tình huống?"

Tô Bình trong lòng không khỏi hiếu kì hỏi.

Theo lý thuyết hắn cảnh giới bây giờ, hẳn là không cách nào khống chế tiểu Khô Lâu bọn hắn, nhưng tựa hồ cũng không có giải ước, chỉ là xảy ra chút vấn đề.

"Bọn hắn tạm thời bị phong tỏa tại sủng thú không gian  các loại ngươi tu vi đạt tới trình độ nhất định, mới có thể đem bọn hắn giải phong ra." Hệ thống uể oải trả lời..