Chương 1146: Thái Cổ ma điếm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1146: Thái Cổ ma điếm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình lập tức thử triệu hoán, lại không cách nào cảm ứng được triệu hoán không gian, hoàn toàn chính xác cùng hệ thống nói đồng dạng.

Hừ

Hệ thống phát ra hừ lạnh cười nhạo, tựa hồ bất mãn Tô Bình thí nghiệm.

Tô Bình cũng không có giải thích, nghĩ nghĩ, ly khai sủng thú phòng, cái gặp Joanna cùng Ma Kinh lão giả bọn hắn cũng trong phòng khách, nhưng Ma Kinh lão giả cùng ma đỉnh nữ tử lại ngồi vào một bên, không có cùng Joanna bọn hắn cùng một chỗ.

Ngược lại là Hỗn Nguyên Kim Liên, cùng Bích tiên tử ngồi cùng một chỗ, tại bên cạnh bọn họ còn có không ít thân ảnh, Tô Bình còn chứng kiến cái kia cho mình dẫn đường tiểu bàn tử tái tạo đan.

Nhìn thấy Tô Bình ra, tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại.

Ma Kinh lão giả ánh mắt khẽ động, cũng không nhịn được đứng dậy, hướng Tô Bình đi tới.

"Thế nào, viên kia hiệu quả của đan dược còn không tệ a?" Ma Kinh lão giả nói, mang theo một tia lấy lòng.

Tô Bình gật đầu: "Là không tệ, còn nữa không?"

". . ."

Ma Kinh lão giả có chút bị nghẹn lại, cái này thế nhưng là Vương cấp Vấn Đạo tiên đan, ngươi cho rằng là cải trắng lớn?

"Cái này đan dược là dùng nàng luyện chế ra tới a?" Tô Bình hỏi, nhìn về phía bên cạnh ma đỉnh nữ tử.

Ma đỉnh nữ tử mặc dù tính Tử Hữu chỗ thu liễm, nhưng vẫn là quay về trừng Tô Bình một cái: "Cái gì gọi là dùng ta? Bản tôn là lấy ra dùng sao? Lời này của ngươi quá không tôn trọng người!"

"Ngươi cũng không phải người."

Ma Kinh lão giả không để ý bọn hắn cãi nhau, gật đầu nói: "Không sai, nàng là đỉnh tiêm bảo đỉnh, đã có thể luyện đan, cũng có thể luyện khí, nếu như nàng có thể tấn thăng Đế cấp, có thể luyện chế đồ vật thì càng nhiều."

"Nếu là ngươi luyện, vậy ngươi hẳn là biết rõ phối phương a?" Tô Bình đối ma đỉnh nữ tử nói.

Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh một tiếng, bản năng không muốn để ý tới, nhưng bây giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, nhất là trước đó bị trấn áp trải qua, như mây đen tại nàng trong lòng vung đi không được, đã trở thành nàng đáy lòng bóng mờ, không muốn lại thể nghiệm.

"Kia lão ma đề phòng ta, mặc dù là ta luyện chế, nhưng ta biết đến phối phương không được đầy đủ, cái này phối phương là theo hắn cầm trong tay đến, ngươi phải phối phương phải hỏi hắn."

Nàng đưa bóng đá cho Ma Kinh lão giả.

Lão giả cũng không có không vui, gật đầu nói: "Không sai, ngươi phải phối phương, ta có thể viết cho ngươi, nhưng bây giờ phía trên một chút vật liệu, đoán chừng sớm đã tuyệt tích, coi như ngươi biết rõ phối phương cũng rất khó luyện chế ra tới."

"Không có việc gì, ngươi đem phối phương cho ta là được." Tô Bình nói.

Lão giả cũng không thèm để ý, lúc này đem phối phương dùng tiên lực viết cho Tô Bình.

Tô Bình nhìn một lần liền ghi lại, đối người khác mà nói, trong này một chút vật liệu đã sớm tuyệt tích không cách nào thu thập, nhưng hắn có thể thông qua bồi dưỡng thế giới tiến đến tìm kiếm.

"Hệ thống bồi dưỡng trong đất liền Thái Cổ Thần Giới cũng có, Tiên Tộc hẳn là cũng có, chỉ là tại chúng ta Vũ Trụ bên ngoài. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Các loại ghi lại đan phương, Tô Bình đối hai người nói: "Các ngươi thật giống như cùng Anna quan hệ bọn hắn không tốt? Làm sao không có ngồi vào cùng một chỗ?"

Ma đỉnh nữ tử hơi bĩu môi, rõ ràng có ý kiến, lại không biểu lộ quá rõ ràng: "Không phải nhóm chúng ta cao ngạo, là người ta xem không lên chúng ta, cảm thấy nhóm chúng ta là ngươi tù nhân, căn bản lờ đi nhóm chúng ta."

Joanna đứng dậy đi tới, lườm bọn hắn một cái, nói: "Các ngươi vốn chính là tù nhân, xem thường các ngươi lại thế nào?"

Nàng quay đầu đối Tô Bình nói: "Không phải ta cố ý muốn bài xích bọn hắn, là hai người bọn hắn không có ý tốt, một mực tại nghe ngóng cái này nghe ngóng kia, rõ ràng là rắp tâm hại người, thời khắc nghĩ đến đào tẩu."

Ma đỉnh nữ tử liền nói ngay: "Ngươi nói bậy, nhóm chúng ta chỉ là tùy tiện nói chuyện phiếm mà thôi."

"Hừ, nói bóng nói gió tìm tòi tin tức, ngươi làm nhóm chúng ta là ngốc? Ta sống số tuổi có thể chưa hẳn so với các ngươi ít, tại nhóm chúng ta Thái Cổ Thần Giới sừng sững chư thiên Vạn tộc lúc, các ngươi Tiên Tộc vẫn là trong tã lót hài nhi, vừa mới đản sinh đây!" Joanna coi nhẹ nói.

Mặc dù cảnh giới thấp hơn hai người, nhưng nàng thân là thuần huyết Thần tộc, luận tâm cao khí ngạo, còn có ai có thể cùng Thần tộc so sánh?

"Thái Cổ Thần Giới đã sớm vẫn diệt, đều là bụi bặm lịch sử, không đáng nói chuyện." Ma Kinh lão giả đạm mạc nói.

Joanna cười lạnh nói: "Cô lậu quả văn, ai nói vẫn diệt, nhóm chúng ta mặc dù tao ngộ đại kiếp, nhưng bây giờ y nguyên êm đẹp, ngươi cho rằng nhóm chúng ta Thái Cổ Tổ Thần, là các ngươi có thể tưởng tượng a?"

"Tổ Thần?" Ma Kinh lão giả nhíu mày, hiển nhiên chưa từng nghe qua xưng hô này.

Bất quá Joanna vẫn là để hắn có chút chấn động, híp mắt nói: "Ngươi nói Thái Cổ Thần Giới còn tại? Không có khả năng!"

"Thấy không, lại tại bộ tin tức, hừ, mặc kệ ngươi!" Joanna hừ lạnh nói, một điểm tin tức cũng không có ý định cho bọn hắn, nàng theo Tô Bình nơi đó đã biết được, bọn hắn đều là Trần Phong tại cái nào đó di tích cổ xưa bên trong ma khí, bây giờ vô số năm tháng trôi qua, ngăn cách, đoán chừng giờ phút này cấp thiết nhất muốn làm sự tình, đúng là hiểu rõ toàn bộ thế giới tình huống.

Bởi vậy, lúc trước bọn hắn xem chừng nghe ngóng bị nàng phát giác được, trực tiếp đem bọn hắn đuổi tới một bên, không cùng bọn hắn giao lưu.

"Ngươi. . ." Ma Kinh lão giả bị Joanna như thế cảnh giác phản ứng giận đến, lấy hắn lòng dạ cũng không nhịn được trên mặt lướt qua một vòng tức giận.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, đem bọn hắn thu, hoặc là nhốt vào tạp vật trong phòng, nếu không chỉ cần mở tiệm làm ăn, bọn hắn bảo đảm sẽ lưu." Joanna nói với Tô Bình.

Tô Bình nghĩ nghĩ, muốn đem hai người cũng ký kết khế ước, trở thành cửa hàng nhân viên, nhưng nghĩ lại, hai cái vị này lúc trước cũng nghĩ làm hại hắn, nhường bọn hắn là nhân viên há không vô cớ làm lợi bọn hắn.

"Bản điếm có cộng tác viên khế ước, túc chủ nhưng cùng thích hợp làm nhân viên người ký kết." Hệ thống tại Tô Bình trong lòng nói.

Tô Bình trong lòng hơi động, cộng tác viên?

Cái này ngành nghề không tệ, lúc cần phải còn có thể lấy ra đỉnh bao.

"Làm sao trước kia không nghe ngươi đề cập qua."

"Đây là cửa hàng tăng lên tới cấp 5 sau mới tăng quy tắc một trong."

"Tốt a, cộng tác viên là cái gì đãi ngộ?"

"Cộng tác viên khế ước, túc chủ chỉ có thể ký kết túc chủ sở thuộc thế giới sinh mạng thể, cộng tác viên không cách nào tiến vào bồi dưỡng thế giới, một khi chuyển thành chính thức làm việc, cũng đem không cách nào ly khai cửa hàng."

"Tại cộng tác viên giai đoạn, cộng tác viên mỗi tuần có một lần ly khai cửa hàng cơ hội, thời gian là 24 giờ."

"Một khi vượt qua quy định thời gian chưa có trở lại cửa hàng, sẽ lấy bỏ bê công việc đến xử phạt, cảnh giới giảm xuống nhất cảnh!"

"Bỏ bê công việc vượt qua 48 giờ, đem trực tiếp giải trừ khế ước, một khi khế ước giải trừ, đem trực tiếp tiêu hủy khế ước giả." Hệ thống trả lời.

". . ."

Tô Bình có chút bạo hãn.

Cái này "Bỏ bê công việc" đại giới cũng quá hung.

Không hổ là hệ thống, hung ác vẫn là ngươi lợi hại.

Bất quá, cái này cộng tác viên thế mà có thể rời điếm đi, cái này có chút quá mạnh!

"Nói như vậy, hai người bọn hắn trở thành cộng tác viên, còn có thể làm ta tạm thời tay chân, mặc dù mỗi tuần chỉ có thể cách cửa hàng 24 giờ, nhưng ở thời khắc nguy cơ cũng đủ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, có chút mừng thầm, cái này mới tăng cộng tác viên khế ước tương đương nại tư.

"Cũng có thể lợi dụng cửa hàng cơ chế, câu dẫn một chút cường giả tới, sau đó nhường bọn hắn trở thành cộng tác viên. . ." Tô Bình trong lòng đã mưu đồ bắt đầu.

"Cộng tác viên số lượng, không cách nào siêu việt chính thức nhân viên." Hệ thống nhắc nhở nói.

"Vậy cũng không có việc gì, quay đầu lại đi bồi dưỡng thế giới tìm mấy cái chính thức làm việc là được."

"Túc chủ có thể ký kết chính thức nhân viên có hạn, cùng cửa hàng đẳng cấp móc nối, hiện nay túc chủ nhiều nhất chỉ có thể ký kết năm vị chính thức nhân viên." Hệ thống nói.

". . ."

Trước kia làm sao không có cái này nói rõ?

Không phải là hiện bổ a?

Không đồng ý thẻ của ta BUG?

"Ngươi biết rõ liền tốt." Hệ thống nói.

Lại hào phóng thừa nhận!

Tô Bình: ". . ."

Ngươi đừng cho là ta đánh không lại ngươi, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm!

"Ta biết được túc chủ hết thảy ý nghĩ, ngươi trước kia không có ý tưởng này, cho nên ta không cần nói rõ với ngươi, lúc ngươi có ý nghĩ như vậy lúc, ta tự nhiên sẽ giải thích với ngươi, thỉnh túc chủ chuyên tâm bồi dưỡng sủng thú, không muốn ý đồ đầu cơ trục lợi." Hệ thống nghiêm túc nói, khẩu khí hiếm thấy đứng đắn.

Tô Bình nhíu mày, tốt a, coi như ngươi là như thế này.

Không có lại cùng hệ thống cãi nhau, Tô Bình nhìn một chút Ma Kinh lão giả cùng ma đỉnh nữ tử, nói: "Bản điếm hiện tại có cái phúc lợi cho hai vị, không biết rõ các ngươi có muốn hay không muốn."

"Cái gì?"

Ma đỉnh nữ tử cảnh giác.

Một hơi này, hình như là lừa đảo tiếng thông dụng.

"Gia nhập bản điếm, trở thành bổn điếm cộng tác viên." Tô Bình nói ra: "Như vậy, về sau có ta bảo kê ngươi nhóm, các ngươi không cần lại lo lắng kia lão ma gây phiền phức cho các ngươi."

"Nhân viên?"

Ma Kinh lão giả ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình lại đưa ra yêu cầu như vậy, không sai, hắn thấy, Tô Bình mặc dù là hỏi thăm khẩu khí, nhưng kì thực bọn hắn cũng không có lựa chọn chỗ trống.

Hắn nhìn một chút Joanna cùng Bích tiên tử, lại nhìn một chút chu vi cảm giác không cách nào thẩm thấu thăm dò cửa hàng, bỗng nhiên, trong đầu hắn hiện ra một đoạn ẩn tàng cực sâu tin tức, không khỏi sắc mặt đại biến.

"Thái Cổ ma thú cửa hàng? !" Ma Kinh lão giả nhịn không được nói.

"Cái gì?"

Ma đỉnh nữ tử mới vừa ở suy tư Tô Bình mục đích, nghe được gần đây trầm ổn lão đầu thế mà kinh hãi gọi nhỏ, không khỏi sững sờ: "Cái gì Ma điện?"

Ma Kinh lão giả trong mắt khó nén chấn kinh, nhìn xem chu vi, nói: "Ta sớm nên nghĩ tới, quá giống, không sai, hẳn là dạng này, chẳng lẽ thật là tôn này ma cửa hàng?"

Tô Bình sững sờ nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Ma Kinh lão giả nhìn xem Tô Bình, sắc mặt phức tạp, nói: "Ngươi cái này cửa hàng, có phải hay không chuyên môn bồi dưỡng yêu thú, sau đó bán ra yêu thú, kiếm lấy khách hàng tiền tài?"

"?"

Tô Bình còn tưởng rằng hắn muốn nói gì, lạnh nhạt nói: "Nói kiếm tiền liền khách khí, chúng ta đây là trợ giúp khách hàng giải quyết khó khăn."

"Gian thương!" Ma đỉnh nữ tử trong lòng toát ra hai chữ..