Chương 1147: Đệ Tứ giới ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1147: Đệ Tứ giới ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Tại Tiên Tộc huy hoàng cường thịnh nhất một thời kỳ, từng xuất hiện một tòa ma cửa hàng."

Ma Kinh lão giả sắc mặt phức tạp, nói: "Cái này ma cửa hàng chuyên môn bồi dưỡng các loại yêu thú, bán ra cho các phương cường giả, chỉ cần là đến cửa hàng cường giả, cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, bởi vậy cũng sáng tạo ra một cái huy hoàng vô địch thời đại, thời đại kia Tiên Đế tụ tập, nhiều vô số kể, nghe đồn còn có siêu việt Đế cấp tồn tại. . ."

"Mà toà kia ma cửa hàng, phía sau đứng vững vàng siêu việt tưởng tượng tồn tại, cho tới bây giờ không ai dám đến toà kia ma trong tiệm nháo sự, từng bộc phát qua một lần sự kiện, có mười chín vị Tiên Đế liên thủ, tiến công ma cửa hàng, lại bị tất cả đều trấn áp. . ."

"Cũng bởi vì lần kia sự kiện, Tiên Tộc rớt xuống ngàn trượng, suy vi đến cực điểm, dẫn đến ở phía sau tới thiên tai bên trong, không có chút nào ngăn cản chi lực, đến tận đây Tiên Tộc hủy diệt, đi đến thời kì cuối. . ."

Ma Kinh lão giả nhìn qua Tô Bình, nói: "Có lẽ toà này ma cửa hàng không có hủy diệt, mà là truyền thừa xuống, mà ngươi là bị thiêu chọn trúng người. . ."

Tô Bình ngẩn người, không nghĩ tới còn có dạng này lịch sử.

Trong lòng của hắn hiếu kì, hỏi thăm hệ thống: "Là thật sao, chẳng lẽ ta không phải đời thứ nhất chủ nhân? Hắn nói cái này, giống như cùng chúng ta thật có chút giống."

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Bổn hệ thống khi nào nói qua ngươi là ta đời thứ nhất túc chủ? Ngươi không phải cái thứ nhất, cũng có khả năng không phải cái cuối cùng, nhưng ta hi vọng, ngươi có thể trở thành cái cuối cùng."

"Bọn hắn đều là thế nào không có?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

Có hệ thống mạnh như vậy hỗ trợ, còn có thể xảy ra chuyện, đó nhất định là gặp được cực hung hiểm sự tình.

"Cùng ngươi đồng dạng, cũng ưa thích ra ngoài lãng." Hệ thống lạnh nhạt nói.

". . ."

Có thể hay không nghiêm túc điểm?

"Có là lãng chết, có là chết bởi thiên tai." Hệ thống hờ hững nói, lần này rõ ràng ngữ khí có thêm một tia thâm trầm.

"Cái này thiên tai đến tột cùng là cái gì? Nhiều như vậy cường đại thời đại cũng tao ngộ qua kiếp nạn, đều là cùng một loại a, bao quát Thái Cổ Thần Giới." Tô Bình hiếu kỳ nói.

"Không sai biệt lắm." Hệ thống nói ra: "Lấy ngươi cảnh giới trước mắt, hiểu rõ quá nhiều chưa chắc là chuyện tốt, ngược lại sẽ trở thành ngươi tu hành trở ngại  các loại thời cơ đã đến ta tự sẽ nói cho ngươi."

"Lại thừa nước đục thả câu." Tô Bình trong lòng oán thầm.

"Không phải thừa nước đục thả câu, mà là có chút tồn tại, lúc ngươi biết được hắn tồn tại lúc, hắn liền sẽ cảm ứng được, mà lực lượng của ngươi bây giờ còn quá mức nông cạn, đơn giản tới nói, ngươi còn không có tư cách biết được một chút cường đại tồn tại, tựa như trong mắt ngươi những cái kia Chí Tôn, cũng không đủ tư cách biết được bổn hệ thống tồn tại." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Tô Bình sửng sốt, liền biết được đối phương đều sẽ bị cảm ứng được?

Hắn chỉ nghe qua, có chút tồn tại không thể đọc kỳ danh, nếu không sẽ bị cảm giác, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn biết được hắn tồn tại, đều có thể bị cảm giác, đây là dạng gì lực lượng?

Đã vượt qua hắn hiểu phương diện.

Tựa như hai chiều sinh vật không thể nào hiểu được ba chiều thế giới đồng dạng.

"Xem ra, ta hiện tại muốn đi đường còn thực sự quá xa, quá dài dằng dặc. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, có chút thổn thức, có chút không có lực lượng, nhưng tùy theo mà đến, lại là một loại bồng bột phấn đấu dục vọng.

"Ta nhất định sẽ trở thành ngươi sau cùng chủ nhân, thay ngươi bãi bình hết thảy!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hệ thống hơi trầm mặc, mới nói: "Là túc chủ, không phải chủ nhân."

"Chẳng lẽ không phải đồng dạng a?"

A

"Lại tinh nghịch."

Tô Bình cười cười, không có lại cùng hệ thống đáy lòng đối thoại, mà là nhìn về phía trước mắt Ma Kinh lão giả cùng ma đỉnh nữ tử, nói: "Ngươi nói cái này cái gì ma cửa hàng, không có quan hệ gì với chúng ta, đều là đi qua, hiện tại cho các ngươi hai một lựa chọn, trở thành bổn điếm cộng tác viên, hoặc là bị ta giam giữ, các ngươi chọn một cái."

"Cộng tác viên?" Ma Kinh lão giả ánh mắt khẽ động: "Cộng tác viên có cái gì yêu cầu cùng hạn chế a?"

"Hạn chế chính là không được tự tiện ly khai bản điếm."

"Thế thì không có vấn đề." Ma Kinh lão giả gật đầu, rất nhanh liền đồng ý, tựa hồ không chút cân nhắc.

Ma đỉnh nữ tử không khỏi nhìn hắn một cái, lấy cái này lão hồ ly tính cách, không nên nhanh như vậy thỏa hiệp, nàng hỏi: "Còn có lựa chọn khác a?"

"Không có."

"Ta có thể giúp ngươi luyện đan cùng Luyện Khí, nhưng. . ."

"Không có."

"Ta có thể. . ."

"Không có."

Ma đỉnh nữ tử trầm mặc, không có nói, khó trách lão hồ ly nhanh như vậy thỏa hiệp, đã sớm nhìn ra điểm này, trước mắt thiếu niên cũng không phải tốt nắm con người, rất khó lừa dối.

"Được chưa." Nàng không giãy dụa nữa, cùng giam giữ so sánh, hiển nhiên là cộng tác viên muốn tốt một chút, chí ít còn có chút phạm vi hoạt động.

Nàng đã không muốn tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không muốn đợi tại tối không thấy mặt trời địa phương.

Được

Tô Bình gật đầu, lúc này cùng hai người hoàn thành cộng tác viên ký kết.

Hai phần cộng tác viên khế ước xuất hiện, bay đến hai người trong tay, tại Tô Bình nhìn chăm chú, hai người cẩn thận xem kỹ một lát, vẫn là hoàn thành ký kết.

Nhưng khế ước hình thành thời điểm, cũng biến mất theo, hóa thành một luồng hỗn độn chi quang, bay vào hai người trong thân thể, cùng lúc đó, hai người đôi mắt cũng lâm vào mê ly, tựa hồ ý thức được đưa tới một cái không gian khác.

Một lát sau, hai người mới thanh tỉnh lại, sắc mặt đều có chút thay đổi, nhìn về phía Tô Bình nhãn thần có chút kinh hãi.

Theo khế ước bên trong, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được Tô Bình phía sau kia vị thần bí tồn tại lực lượng kinh khủng, cũng hiểu biết làm cộng tác viên đủ loại quy tắc, bọn hắn bị triệt để trói chặt, không cách nào ly khai Tô Bình cửa hàng, trừ phi đạt được Tô Bình đồng ý.

Mặt khác, một khi Tô Bình tiêu vong, bọn hắn những này cộng tác viên, cũng sẽ đuổi việc.

Đuổi việc liền mang ý nghĩa, bọn hắn sẽ bị tiêu hủy!

Cái này khiến bọn hắn muốn âm thầm mưu hại Tô Bình thoát thân, cũng không cách nào làm được, còn phải nghĩ biện pháp cam đoan Tô Bình an toàn, giúp Tô Bình kinh doanh tốt cửa hàng, tăng lên Tô Bình lực lượng.

"Cái này Bá Vương khế ước, so kia lão ma trói buộc lực còn mạnh hơn, mà lại không cách nào phản kháng, vị kia tồn tại, khẳng định là siêu việt Đế cấp. . ." Ma Kinh lão giả trong lòng thầm nghĩ.

Hắn từng từng đi theo Tiên Đế, cũng là một vị Tiên Đế chế tạo, đối Tiên Đế cấp tồn tại coi như hiểu rõ, nhưng mới vừa cảm nhận được uy hiếp, nhưng lại xa xa siêu việt Tiên Đế.

"Hai vị hiện tại chính là bổn điếm cộng tác viên, có cái gì không hiểu, có thể thỉnh giáo Anna bọn hắn, Anna, bọn hắn liền giao cho ngươi đeo." Tô Bình nói.

Joanna gật đầu: "Ta sẽ dạy tốt bọn hắn."

Ma đỉnh nữ tử nghe được xem thường trực phiên, tự mình đường đường một tôn Đế cấp tiềm lực Tiên khí, thế mà muốn nghe một tên tiểu bối quản giáo?

Ma Kinh lão giả ánh mắt chớp động, không có gì phản ứng, nhưng giờ phút này trong lòng chấn động lại so ma đỉnh nữ tử càng cường liệt, hắn càng phát ra vững tin, Tô Bình tiệm này chính là hắn từng nghe nói toà kia Thượng Cổ ma cửa hàng, lúc ấy toà kia ma cửa hàng cũng thuê vô số cường giả tọa trấn, nghe nói đỉnh tiêm Tiên Đế, cũng tại thay cửa tiệm kia làm công.

Như thế chuyện kinh thế hãi tục, tự nhiên cũng lưu truyền thịnh rộng, nhưng mọi người chỉ coi truyền thuyết, nhưng bây giờ, chính hắn thân là Đế kinh, lại bị tiệm này cho buộc lại, hắn khắc sâu cảm nhận được, nguyên lai những này truyền thuyết, đều là thật.

"Cái này ma cửa hàng phía sau tồn tại siêu việt Đế cấp, đi theo dạng này tồn tại bên người, có lẽ cũng không phải là chuyện xấu, thậm chí nhường lão phu có hi vọng siêu thoát. . ." Lão giả trong lòng thầm nghĩ.

"Tiền bối, ngươi thân là Đế cấp, cũng từng nghe nói nặng bao nhiêu tiểu thế giới sự tình, ngươi nói ngươi gặp qua tu thành nặng bao nhiêu tiểu thế giới Tiên Đế, ngươi có biết đối phương tu thành thứ hai tiểu thế giới là dạng gì?"

Lúc này, Tô Bình hỏi thăm về mục đích của mình.

Ma Kinh lão giả sững sờ, liền nói: "Cửa hàng trưởng, ngươi gọi ta Ám Ma là được, ngươi nói vị kia song trọng tiểu thế giới Tiên Đế, đã từng cực kỳ lấp lánh, nhưng về sau cũng vẫn lạc đến cực nhanh, hắn thứ hai tiểu thế giới, tên là linh cảnh, nghe nói còn có cái xưng hô, gọi Tiểu Tiên giới, là lợi dụng Tiên Giới quy tắc bản nguyên chỗ tạo nên."

"Lợi dụng Tiên Giới bản nguyên?"

Tô Bình sững sờ.

Tiên Giới quy tắc bản nguyên, cũng có thể tạo nên tiểu thế giới?

"Tiên lực bản thân, hẳn là cũng là một loại quy tắc. . . ?" Tô Bình trong lòng hơi động, nếu như Tiên Giới bản nguyên có thể cấu thành tiểu thế giới, như vậy, Thần Giới bản nguyên chẳng phải là cũng có thể?

Trong lòng của hắn không khỏi có vẻ kích động, nếu quả như thật có thể thực hiện, mang ý nghĩa hắn còn có thể mở ra mấy cái tiểu thế giới.

"Trước tiên cần phải đi nếm thử một cái, cũng may hệ thống bồi dưỡng trong đất, có Tiên Giới bồi dưỡng địa, đi trước nhìn xem, vừa vặn đoạn này thời gian tu vi suy yếu, thuận tiện tu hành, nhanh chóng đem nặng bao nhiêu tiểu thế giới khai phát đến cực hạn, sau đó Phong Thần. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Với hắn mà nói, bước vào Tinh Chủ cảnh không hề khó khăn, bất cứ lúc nào đều được, nhưng Phong Thần lại có chút ngưỡng cửa..