Chương 1148: Vấn Thiên giáo ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1148: Vấn Thiên giáo ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Cửa hàng liền tạm thời giao cho các ngươi trông giữ, ta đi một chuyến Tiên Giới."

Nghĩ đến liền làm, Tô Bình đối Joanna bọn hắn nói.

Ám Ma cùng ma đỉnh nữ tử nghe được sửng sốt, ma đỉnh nữ tử chấn kinh mà nói: "Không phải nói Tiên Giới đã hủy diệt a, Tiên Tộc cũng vẫn diệt, chẳng lẽ còn tại?"

"Bây giờ không phải là khác kỷ nguyên rồi sao?" Ám Ma đồng dạng không hiểu, có chút khó tin nhìn xem Tô Bình.

"Tiên Giới không có hủy diệt, có lẽ các ngươi thời kỳ đó hủy diệt, nhưng về sau lại xây lại."

Tô Bình nghĩ đến vị kia Mộ Tiên Vương, đồng dạng là Tiên Vương cấp nhân vật, vị kia lại động thân ngăn cản thiên quật, lấy nhục thân đến phong ấn lỗ thủng, mà Diệp Trần lại sống tạm chuyển sinh, nghĩ tại khác kỷ nguyên phục sinh, lại lần nữa huy hoàng.

"Các ngươi nghe nói qua Mộ Tiên Vương a? Hoặc là La Phù Tiên Đế?" Tô Bình hỏi.

Bên cạnh, Bích tiên tử đôi mắt khẽ động, nhìn chăm chú Ám Ma hai người.

Ám Ma sững sờ, suy tư nói: "Ngươi nói La Phù Tiên Đế ngược lại là có chút ấn tượng, nhưng giống như đã sớm diệt tuyệt."

"Ngươi làm sao biết rõ diệt tuyệt, tận mắt nhìn thấy?"

"Đó cũng không phải, nhưng đó là lịch sử truyền thuyết, cụ thể thật giả, cũng không thể nào phân rõ." Ám Ma lắc đầu.

Bích tiên tử đôi mắt ảm đạm đi, nàng biết rõ La Phù Tiên Đế không chết, chẳng qua là cảm thấy bi thương chính là, Mộ Tiên Vương lấy Tiên khu ngăn chặn thiên quật, cứu vớt một phương, cuối cùng lại ngay cả danh tự đều không thể lưu lại, làm ra như thế vĩ đại hành động vĩ đại, lại cuối cùng vẫn là không địch lại một vị Tiên Đế lưu truyền càng rộng, cái này chẳng lẽ chính là tiểu nhân vật bi ai?

Nhưng Tiên Vương cũng không thuộc về "Tiểu nhân vật" chỉ là tại mênh mông dòng sông lịch sử bên trong, có thể lưu lại thanh danh thực tế quá ít quá ít.

"Xem ra các ngươi không phải một thời kỳ." Tô Bình lắc đầu, không có lại cùng Ám Ma bọn hắn nhiều trò chuyện, nếu như là một thời kỳ, hắn còn dự định tiện thể đi hỏi một chút, tìm xem vị kia Diệp Trần tin tức.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương rõ ràng là muộn tại La Phù Tiên Đế thời kì tồn tại.

Đem cửa hàng giao cho Joanna bọn hắn, Tô Bình đi tới Hỗn Độn thai nghén linh trì, đem cửa phòng đóng lại, hắn điều ra bồi dưỡng danh sách, ở bên trong tìm kiếm ra Tiên Giới bồi dưỡng địa.

Lập tức nhảy ra mấy chục cái Tiên Giới bồi dưỡng địa.

Có là Tiên Giới vỡ vụn đại lục, cùng loại với Bán Thần vẫn địa.

Có là theo Tiên Giới độc lập ra đảo nhỏ.

"Tiên Hoàng kỷ nguyên?"

Tô Bình nhìn thấy một cái Tiên Giới bồi dưỡng địa, rõ ràng là cao cấp bồi dưỡng địa, vé vào cửa phí 7000, so Thái Cổ Thần Giới cái ít ba ngàn, là Bán Thần vẫn còn nhiều gấp ba!

"Tiên Tộc - đế quật thời kì, là Tiên Tộc huy hoàng nhất thời kì, tu tiên thịnh hành, vô số tiểu thế giới phi thăng giả tập kết Tiên Giới, truy tìm Thượng Cổ Thiên Lộ. . ."

Tô Bình lật xem bồi dưỡng giới thiệu, có chút tâm động, lúc này liền quyết định đi cái này bồi dưỡng nhìn một chút.

Hắn lựa chọn tiến về.

Trừ đi vé vào cửa phí về sau, hư không vòng xoáy xuất hiện, Tô Bình bước vào trong đó.

Hồi lâu, là Tô Bình lại lần nữa mở mắt lúc, trước mắt đã là một mảnh nhân sinh ồn ào chi địa.

Mà hắn thình lình đứng tại một chỗ trên đường phố, hai bên đều là bán hàng hóa quầy hàng, đám người rộn ràng, trên đường phố tiên y nộ mã rong ruổi thiếu niên vội vàng mà qua, trên đỉnh đầu có tiếng rít truyền đến, là từng đạo trắng như tuyết dài ảnh, tựa như là máy bay lướt qua đám mây đuôi khói, nhưng ở nơi này, lại rõ ràng có thể nhìn thấy dài ảnh trước điểm đen, là có người ngự kiếm phi hành!

Phồn vinh, náo nhiệt.

Tô Bình đưa thân vào nháo sự, nhìn chung quanh, cảm giác khắp nơi cũng lộ ra cực độ phồn vinh cảnh tượng, bao quát trên không không ngừng bay lượn mà qua tu tiên giả, cũng có thể nhìn ra cái này bồi dưỡng Địa cực hắn cường đại.

"Mạnh như vậy bồi dưỡng địa, là tại Vũ Trụ bên ngoài a, đã từng huy hoàng nhất thời kì, vì cái gì về sau đột nhiên biến mất rồi?" Tô Bình trong lòng hiếu kì.

Cái này biến mất địa phương, y nguyên phồn vinh, tựa như trốn ở một chỗ thế ngoại đào nguyên bên trong.

"Tránh ra, tránh ra!"

Đột nhiên, có người quát lớn.

Một đám chiến mã lao vùn vụt tới, là một đám thiếu niên tại phóng ngựa rong ruổi.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, bọn này chiến mã tới nhanh chóng, khí thế hùng hổ, giống như là đầu tàu, so Tô Bình thấy qua bình thường ngựa hoang phải nhanh hơn mấy lần.

Mắt thấy là phải đụng vào, Tô Bình cấp tốc đưa tay.

Bành một tiếng  ấn tại phía trước nhất đầu ngựa thượng, hạ một khắc, đầu này chiến mã giống như là đụng vào sắt trên tường, lại đầu gãy xuống dưới, móng sau giơ lên, tại trên lưng ngựa thiếu niên cũng bị ném té lộn xuống.

Nhưng cái này thiếu niên rõ ràng có chút thân thủ, lúc rơi xuống đất nhanh chóng bốc lên, vững vàng rơi xuống, chỉ là hơi lảo đảo, hơi có vẻ chật vật.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao? !"

Thiếu niên kinh sợ nói.

Tô Bình nhíu mày, mặc dù hắn bây giờ là Phàm Nhân cảnh, nhưng đúng như là lão giả nói, có thể xưng mạnh nhất phàm nhân cũng không có vấn đề gì, dù sao hắn rớt xuống chỉ là tu vi cảnh giới, nhưng nhục thân nhưng không có giảm xuống, mà hắn Kim Ô Thần Ma Thể khiến cho hắn nhục thân cường độ, có thể so với Tinh Chủ đỉnh phong, coi như là bình thường quy tắc bí bảo, cũng không cách nào đem hắn nhục thân phá hư.

"Thiếu gia, ngài không có sao chứ?"

"Ở đâu ra gia hỏa, dám cản trở thiếu gia, ngươi biết không biết rõ nhóm chúng ta là ai, còn không vội vàng xin lỗi!"

"Không sai, ngươi cho rằng có chút tu hành, liền dám vì muốn là a? !"

Phía sau chiến mã tất cả đều siết dây thừng dừng lại, nhao nhao nhảy xuống, bảo hộ ở trước mặt thiếu niên, nhìn hằm hằm Tô Bình.

Tô Bình yên lặng, đây chính là ác nhân cáo trạng trước?

Cút

Hắn quay về một chữ này.

Thiếu niên bọn người lập tức giận dữ, kia thiếu niên cả giận nói: "Thể tu giả, ngươi biết rõ nơi này là cái gì địa phương sao, ngươi biết rõ bản thiếu gia là ai chăng?"

Lăn

"A, lẽ nào lại như vậy, lên cho ta!"

Thiếu niên như bị dẫm lên chân, gào lớn lấy nói.

Bên cạnh giống thân vệ đám người tất cả đều rút kiếm, từng cái trên thân hiện ra tiên khí, tựa hồ muốn thi triển cái gì tiên pháp, nhưng vào lúc này, đỉnh đầu trên không một tiếng phượng gáy vang lên, ngay sau đó, liền nhìn thấy một đầu Thải Phượng bay lượn mà qua, thần dị phi phàm, tại Thải Phượng cánh cái chỗ có tiên khóa dây xích ánh sáng, kéo lấy một cỗ Phượng loan bảo giá, trì hướng phía trước.

"Là Vấn Thiên giáo tiền bối!"

"Vấn Thiên giáo đã tới a, nhanh đi a!"

"Bỏ lỡ lần này thu đồ, về sau lại nghĩ cầu Đạo Tiên môn, liền phải chờ kiếp sau!"

Trên đường phố không ít người nhìn thấy cái này Phượng loan bảo giá cũng kích động, vội vàng hướng đường phố Đạo Nhất đầu phóng đi.

Kia thiếu niên cũng choáng, chợt sắc mặt cấp biến, trở mình lên ngựa, nói: "Đi nhanh lên, khác bỏ qua canh giờ!"

Nói, hắn hung hăng trừng Tô Bình một cái, "Tiểu tử, về sau lại tìm ngươi tính sổ sách, ta trước nhớ kỹ ngươi!"

"Khác về sau a, hiện tại ta lúc rảnh rỗi." Tô Bình nói.

Thiếu niên tức đến xanh mét cả mặt mày, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng khắc chế, đang muốn giá ngựa đuổi theo mà đi, đúng lúc này, Tô Bình nhanh chóng xuất thủ, đem hắn dưới mông chiến mã một chưởng vỗ bay ra ngoài, thân thể thiếu niên lần nữa theo trên chiến mã lăn xuống đến, lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, rơi xuống đến mười điểm chật vật.

"Sau này còn gặp lại!" Tô Bình cười cười, quay người ly khai, truy tìm kia Phượng loan bảo giá phương hướng mà đi, cũng muốn đi xem xem cái này Vấn Thiên giáo là cái gì tình huống.

Ta

Thiếu niên từ dưới đất bò dậy, nhìn xem Tô Bình chạy không thấy thân ảnh, tức giận đến bể phổi..