Chương 1149: Tiên thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1149: Tiên thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình trên đường phố nhanh chóng rong ruổi, như một đạo huyễn ảnh, rất nhanh liền đuổi kịp Phượng loan bảo giá.

"Người này tựa như là Phong Thần người."

Tô Bình nhìn qua bảo giá trên đạo kia không nhiễm bụi mù tuyệt mỹ thân ảnh, mặc dù hắn hiện tại không có chút nào cảnh giới, không cách nào cảm giác, nhưng thân thể bản năng cảm giác vẫn còn, có thể cảm nhận được loại kia nhàn nhạt như như kim đâm áp bách, là Phong Thần người mới có thể cho hắn cảm giác như vậy.

Thải Phượng vang lên, bay lượn đến tòa thành trì này một chỗ trên nhà cao tầng chầm chậm dừng lại.

Toà này nhà cao tầng bên ngoài là một mảnh bao la quảng trường, tụ tập đông đảo thân ảnh, đứng thẳng chín cái màu trắng bạc trụ lớn, trụ trên long văn quay quanh, sinh động như thật.

Giờ phút này, một đám người mặc trắng như tuyết trường bào thanh niên đệ tử, đứng lơ lửng trên không, đứng tại chín cái bạc trụ trước mặt.

Mỗi cái trụ lớn trước cũng có không ít người sắp xếp, phần lớn cũng áo gấm, là nhà giàu đệ tử, trong đó cũng không thiếu một chút ung dung hoa quý lão giả, bên trong ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy một chút người mặc tố y thân ảnh.

"Mộ tiền bối."

Trên nhà cao tầng mấy cái lão giả nhìn thấy Phượng loan bảo giá, vội vàng nghênh tiếp, cung kính không gì sánh được.

"Tình huống như thế nào, nhưng có tiềm lực đệ tử ưu tú?" Một đạo thanh lệ thoát tục thân ảnh theo bảo giá trên phiêu nhiên đi xuống, những nơi đi qua tựa hồ có mây mù nương theo, hắn trên mặt mông lung lụa mỏng, nhưng chỉ bằng lộ ra một đôi Thu Thủy giống như đôi mắt, liền có thể làm cho người vô hạn mơ màng.

"Hồi bẩm tiền bối, thu đồ trắc nghiệm vừa mới bắt đầu, hiện nay đã có ba vị tư chất trác tuyệt người, trời sinh Tiên thể, có xung kích nội môn đệ tử tiềm lực." Một vị áo bào đỏ lão giả cung kính trả lời.

"Thật sao, nghe nói hiện tại thiên đạo đại xá, đản sinh ra không ít tuyệt thế kỳ tài, các phương môn phái cũng tại quảng thu đệ tử, xem ra quả nhiên không kém. . ." Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, theo ngôn ngữ, đi vào nhà cao tầng tầng cột một bên, quan sát nhìn lại.

Mật như bầy kiến thân ảnh tại dưới nhà cao tầng, tụ tập tại chín cái trụ lớn bên ngoài, uốn lượn như rắn.

"Đây là tại thu đệ tử?"

Trong đám người, Tô Bình đuổi tới ngoài sân rộng duyên, giảm tốc lẫn vào trong đám người, nghe được chung quanh các loại đàm luận, lập tức hiểu được.

Đây là một cái gọi Vấn Thiên giáo tông môn, ở chỗ này chiêu thu đệ tử, mà phía trước chín cái trắng bạc trụ lớn, tên là tiên tư châm, có thể trắc nghiệm được mỗi người tu tiên tư chất.

Đạt tiêu chuẩn người, liền có thể tiến vào cái này Vấn Thiên giáo tu hành, có hi vọng siêu thoát, chuyển sinh thành Tiên Tộc.

"Lần trước thanh kiếm phái tới trắc nghiệm, nói tư chất của ta chỉ là các ngươi, không hợp cách, đoạn này thời gian gia phụ bốn phía cầu mua thiên tài địa bảo, cho ta cải thiện thể chất, không biết rõ lần này có thể hay không qua, nghe nói Vấn Thiên giáo yêu cầu so thanh kiếm phái cao hơn!"

"Đó còn cần phải nói, Vấn Thiên giáo chính là Thiên Châu đệ nhất dạy, thanh kiếm phái tại Vấn Thiên giáo trước mặt chỉ có run rẩy phần."

"Ta ở trong nhà dùng tiên văn châm trắc nghiệm qua, là Tử cấp, không biết rõ có thể hay không đạt tới Vấn Thiên giáo yêu cầu."

"Khó nói, nghe nói tiên văn châm trắc nghiệm không phải rất chuẩn, dùng tiên văn châm trắc nghiệm tư chất tại tiên tư châm trước mặt, phải lớn đánh chiết khấu, trừ phi là kim cấp, khả năng ổn tiến vào."

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, giống như có chút ý tứ.

Hắn vừa vặn muốn tìm cái địa phương tu hành, đem tu vi mau chóng khôi phục lại Tinh Không cảnh, cái này Vấn Thiên giáo tựa hồ là cái không tệ địa phương.

Hắn theo trong đám người gạt ra, đi vào một cái trắng bạc trụ lớn trước đội ngũ đằng sau.

"Làm gì đây ngươi, nghĩ xếp hàng, trước giao tiền, khác cọ!"

Đội ngũ đằng sau phụ trách giữ gìn trật tự mấy cái dáng người khôi ngô thanh niên, mặc thống nhất thanh phục, đem Tô Bình ngăn lại.

Tô Bình theo mấy người trên thân cảm nhận được so sánh yếu ớt năng lượng ba động, hiển nhiên cảnh giới không cao, liền ngự không phi hành cũng không đạt được, nhưng cũng không phải bình thường phàm nhân.

"Còn muốn giao tiền? Trên người của ta không có tiền, dùng đồ vật đổi được sao?" Tô Bình nói.

"Ở đâu ra quái nhân, tiền cũng không? Lấy cái gì đổi, không đáng tiền cũng không nên." Trong đó một thanh niên cau mày nói, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, đối Tô Bình kỳ trang dị phục có chút hiếu kỳ.

Tô Bình vừa tới nơi đây, cũng chưa kịp thay quần áo, một thân hiện đại giả bộ hắn có vẻ hơi không hợp nhau, nhưng Tô Bình cũng không để ý, trong lòng của hắn mặc niệm  các loại phát hiện có thể mở ra hệ thống triệu hoán không gian, mới thầm thả lỏng khẩu khí.

Hắn vơ vét không ít bảo vật đều đặt ở tự mình tiểu thế giới bên trong, nhưng bây giờ cảnh giới suy yếu, không cách nào cảm giác tự mình tiểu thế giới, tự nhiên không cách nào lấy ra.

Cũng may hệ thống không gian trữ vật đối với hắn cảnh giới không có yêu cầu.

"Xem ra sau này đến tại hệ thống không gian trữ vật bên trong chứa đựng điểm đồng tiền mạnh." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hệ thống không gian trữ vật cái gì cũng tốt, chính là không gian hơi nhỏ hơn, chỉ có thể tiết kiệm dùng.

"Cái này được sao?"

Tô Bình từ bên trong lấy ra một khỏa sủng lương, tại trong tiệm bán cũng phải lên ngàn năng lượng, là hắn không gian trữ vật bên trong giá rẻ nhất sủng lương.

"Ừm? Tiên thảo! Tốt nồng đậm khí tức. . ." Mấy cái thanh niên đều là giật mình, có chút ngơ ngẩn, không nghĩ tới Tô Bình tiện tay sờ mó chính là một khỏa tiên thảo, mà lại rõ ràng phẩm cấp còn không tệ, có lẽ tại những cái kia trong giáo nội môn đệ tử trong mắt không tính là gì, nhưng đối bọn hắn những này Vấn Thiên giáo bên trong thế tục đệ tử mà nói, lại là chí bảo.

"Ngươi nhất định phải dùng cái này đổi?" Trong đó một thanh niên không khỏi nhìn về phía Tô Bình, nhãn thần có chút hỏa nhiệt.

Tô Bình gật đầu.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cái này trắc nghiệm tiền ta giúp ngươi ra, cái này đồ vật ngươi lấy về đi." Bỗng nhiên, trong đó một thanh niên nói.

Bên cạnh mấy cái thanh niên đều là sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía mình đồng đội, đều có chút mộng.

Cái này tiên thảo lập tức liền muốn rơi vào bọn hắn trong tay, cái này gia hỏa thế mà chắp tay còn đưa người ta?

"Trương Kính, ngươi!"

"Ngươi đang làm cái gì?"

Mấy cái thanh niên không khỏi tức giận, nhưng không dám quá lớn tiếng, sợ dẫn tới phía trên những cái kia ngoại môn đệ tử chú ý, nếu không vật này nhất định xuống không đến bọn hắn trên đầu.

Gọi Trương Kính thanh niên không nhiều lời, chỉ là từ trong ngực lấy ra ngân lượng, sau đó đối Tô Bình nói: "Tiểu huynh đệ, cái này tiên thảo trân quý, ngươi về sau tu hành có thể cần dùng đến, trắc nghiệm không cần bao nhiêu tiền, ngươi cái này tiên thảo có thể trắc nghiệm một ngàn lần!"

Tô Bình sững sờ, cảm giác thanh niên này rất không tệ, hắn thu hồi tiên thảo, mặc dù vốn định trực tiếp đưa tặng cho đối phương, nhưng ngẫm lại dạng này có lẽ ngược lại sẽ hại đối phương.

Liền nói ngay: "Ngươi gọi Trương Kính? Ta nhớ kỹ ngươi, về sau ta chờ xem."

Trương Kính: "?"

Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười, chợt ly khai, tiến đến xếp hàng.

Bên cạnh mấy cái thanh niên đều là một mặt mộng bức, trong đó một người nói: "Hắn có ý tứ gì? Chẳng lẽ, hắn kỳ thật nghĩ biểu đạt chính là, hắn về sau sẽ nhớ kỹ ngươi phần nhân tình này?"

Những người khác hai mặt nhìn nhau, chợt nghĩ đến Trương Kính hành vi, lập tức khí nộ, dạng này heo đồng đội cũng quá khách khí rồi.

Đem cái này tiên thảo bán, mấy người chia cắt, cũng có thể xuống không ít chỗ tốt.

"Trương Kính, cái này đưa tới cửa đồ vật cho bay, ngươi nói thường thế nào?" Trong đó một người nổi lên, sắc mặt âm lãnh.

Trương Kính nhìn thấy Tô Bình đi xa, mới thu hồi vẻ mặt ôn hòa biểu lộ, biểu lộ trầm xuống, trong nháy mắt khí chất cũng thay đổi, không giống như là bị người tùy ý nắm loại lương thiện: "Thường thế nào? Một cái tiện tay liền có thể xuất ra tiên thảo là bạc dùng, ngươi dám nói người ta không phải đại gia tộc đệ tử? Còn mặc như vậy kỳ quái, vạn nhất là cái gì ẩn thế gia tộc thiếu gia ra lịch luyện, chúng ta hố hắn, mấy cái mạng đều không đủ người ta truy tra!"

Mấy cái thanh niên sững sờ, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, hoàn toàn chính xác, Tô Bình xuất thủ quá xa hoa!

Lúc trước nổi lên thanh niên nhíu mày, cảm giác Trương Kính nói không có đạo lý, nhưng tựa hồ cuối cùng cảm giác nào có nhiều không đúng.

Trương Kính không có lại lý bọn hắn, mà là nhìn về phía Tô Bình bóng lưng: "Với ta mà nói, có lẽ là một phần cơ duyên, vạn nhất thật sự là cái nào đó đại gia tộc thiếu gia, hôm nay ân tình, đối phương nếu có thể nhớ lời nói, tương lai hơi đề điểm một cái, ta nhất định có thể đưa thân ngoại môn đệ tử. . ."

Trong lòng của hắn có tự mình nhỏ tính toán.

Tiên đạo thời đại, thiên tài như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, mà vô số tư chất không đủ người, chỉ có thể bằng Hậu Thiên trí tuệ đi đưa vào hoạt động, tranh đoạt tự mình cơ duyên, Trương Kính cảm thấy trước mắt chính là một cái cơ hội, hắn không cam tâm tầm thường không có chí tiến thủ, như phàm nhân chết già hóa thành một chén Hoàng Thổ.

Đội ngũ đằng sau.

Tô Bình thành thành thật thật sắp xếp, nghe phía trước cái khác xếp hàng người đàm luận, đối Vấn Thiên giáo hiểu rõ dần dần làm sâu sắc.

Rất nhanh, một đám nhà giàu đệ tử tại lẫn nhau lấy lòng và đàm tiếu bên trong, cũng dần dần trắc nghiệm kết thúc.

Tô Bình cũng hiểu biết trắc nghiệm phương pháp, vô cùng đơn giản, đem thủ chưởng áp vào cây kia trụ lớn bên trên, vẻn vẹn vài giây sau, bên cạnh khảo nghiệm quan liền sẽ tuyên bố kết quả.

Tô Bình nhìn thấy có người thủ chưởng dán trụ, vô sự phát sinh.

Có người lại tại đụng vào một giây không đến, bạc trụ liền toả ra quang mang, phía trên long văn tựa hồ sống lại.

Đội ngũ thật dài  các loại trắc nghiệm đến mấy trăm người lúc, một tiếng long ngâm vang lên, kinh động toàn trường.

Cái gặp lân cận một cái màu bạc trụ lớn trước, một cái nhìn qua tuấn mỹ công tử bộ dáng thanh niên, thủ chưởng theo trụ, tại bạc trụ trên long văn lại linh hoạt bắt đầu, phát ra một tiếng long ngâm.

Trên nhà cao tầng, mấy vị lão giả cùng vị kia họ Mộ nữ tử đều là mở mắt nhìn lại, mấy cái lão giả trên mặt lộ ra vẻ kích động: "Lại là một cái Tiên thể!"

Họ Mộ nữ tử khẽ gật đầu: "Không tệ, long ngâm cao vút, có lẽ cái này Tiên thể cấp độ khá cao."

Rất nhanh, tại toàn trường chú ý, vị kia tuấn mỹ công tử bị đứng lơ lửng trên không mấy vị bạch bào thanh niên vây quanh, mời được nhà cao tầng bên trong.

Cái này khiến toàn trường vô số người thấy ghen ghét đỏ mắt, không thiếu nữ tử càng là đôi mắt rực rỡ hào quang, hỏi thăm lai lịch của đối phương, không hề nghi ngờ, vị này nhẹ nhàng công tử tương lai sẽ bước vào tiên đồ, viết lên thuộc về mình truyền thuyết.

"Tiên chi tư, tam đẳng!"

"Không hợp cách."

Đội ngũ dần dần đi vào Tô Bình trước mặt, tại Tô Bình trước một người mặc tố y thiếu niên theo bạc trụ trước ảm đạm rút lui, bên cạnh khảo sát quan sắc mặt lạnh lùng, mà thiếu niên mím chặt bờ môi, nắm chặt nắm đấm.

Tô Bình nhìn thấy thiếu niên trở về, vô ý thức vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Tiểu tử nện, đừng nhụt chí, có lẽ sẽ có khác cơ duyên rơi vào trên đầu ngươi, ta xem ngươi thiên mệnh bất phàm, tương lai tất thành đại khí."

Thiếu niên: "?"

Trầm mặc hai giây, thiếu niên chắp tay nói: "Đa tạ, ta sẽ không như vậy không gượng dậy nổi, ba năm Hà Đông ba năm Hà Tây, ba năm sau ta sẽ lại đến!"

"Cố lên!"

"Đến ngươi, khác lề mề."

Tô Bình mới vừa cổ vũ xong, bên cạnh khảo sát quan hơi không kiên nhẫn nói.

Tô Bình thấy thế, hướng màu bạc trụ lớn đi tới.

"Đưa ngươi lòng bàn tay dán tại phía trên." Khảo sát quan nói.

Tô Bình đem thủ chưởng đặt tại bạc trụ bên trên, xúc cảm lạnh buốt, lúc này, hắn cảm giác bạc trụ trên tựa hồ có một đạo bén nhọn vật, đâm vào lòng bàn tay, hắn bản năng nghĩ rút tay về, nhưng nghĩ lại, cái này đồ vật có lẽ chính là trắc nghiệm.

Kia bén nhọn vật đâm vào cực nhanh, giống một cây châm.

Nhưng Tô Bình lòng bàn tay cực dày, Tô Bình mặc dù không có rút tay về, nhưng. . . Lại không có đâm rách.

"Tiên chi tư, một cấp."

"Không hợp cách, lui ra đi."

Bên cạnh khảo sát quan hờ hững nói.

Tô Bình nhíu mày, hắn có thể khẳng định, cái này bén nhọn vật chính là khảo nghiệm đồ vật, không phải là nghĩ đâm rách hắn thủ chưởng, thu thập tiên huyết gen đến dò xét tư chất?

Hắn không có lui ra, mà là nhanh chóng cắn nát ngón tay, sau đó lại lần nữa đặt tại bạc trụ bên trên.

"Tiểu tử, để ngươi lui ra, ngươi làm cái gì!"

Kia khảo sát quan nhìn thấy Tô Bình cử động, không khỏi biến sắc, kinh sợ quát.

Chỉ là phàm nhân, dám ngỗ nghịch hắn uy nghiêm!

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, như gió nhẹ bay lượn đến Tô Bình trước mặt, liền muốn xuất thủ đem cái này không biết sống chết thanh niên ném ra bên ngoài, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo hùng vĩ long ngâm vang lên, như trong thâm uyên Cự Long lên như diều gặp gió, bay thẳng Cửu Thiên!

Toàn bộ bạc trụ cũng đang rung động, phía trên long văn giống như là sống lại.

Cái này chấn động cùng gào thét, đem khảo sát quan chấn động đến thân thể run lên, dừng tay lại, ngạc nhiên nhìn về phía bạc trụ.

Quay quanh tại phía trên long văn, giờ phút này hóa thành một đạo nguy nga hư ảnh, nhìn xuống toàn bộ quảng trường, phát ra thét dài.

Toàn bộ quảng trường lại lần nữa tĩnh mịch, tất cả mọi người rung động nhìn về phía nơi đây, ánh mắt tụ tập tại cái kia thanh niên bóng lưng trên thân.

Mà trên nhà cao tầng, mấy vị lão giả cùng họ Mộ nữ tử đều là khẽ giật mình, nhanh chóng ném mục nhìn lại, họ Mộ nữ tử đôi mắt bên trong hiện ra kinh hãi: "Như thế cao vút long ngâm, cái này Tiên thể cực có thể là cao giai!"

Mấy vị lão giả cũng đều là kích động không thôi, vội vàng phân phó người đi đem người mời lên.

Tại bên cạnh bọn họ, vị kia nhẹ nhàng công tử có chút mộng bức, trên mặt có chút cảm giác khó chịu, hắn cũng nhìn ra, đối phương dẫn động long ngâm, tựa hồ so với mình hơn to rõ.

Vị kia cùng Tô Bình gặp thoáng qua tiên tư tam đẳng thiếu niên, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn qua bạc trụ trước thanh niên bóng lưng, trong mắt hiện ra hào quang sáng chói: "Luôn có một ngày, ta cũng sẽ như như vậy lấp lánh!"

"Tiên, Tiên thể!"

Khảo sát quan lấy lại tinh thần, yết hầu nhấp nhô, có chút rung động, rất nhanh, hắn đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, ngạc nhiên nhìn xem Tô Bình: "Thiếu niên, chúc mừng ngươi, ngươi là tuyệt thế Tiên thể, có hi vọng tiến vào ta Vấn Thiên giáo nội môn!"

Tô Bình cũng không có chấp nhặt với đối phương, gật gật đầu.

Lúc này, đám người buông lỏng, mấy đạo bạch bào thanh niên đi vào Tô Bình trước mặt, mời hắn tiến về nhà cao tầng.

Tô Bình đi theo mấy vị thanh niên đi vào nhà cao tầng, một đường thẳng lên, đi tới mái nhà lầu các chỗ, nơi này phong cảnh thịnh đẹp, dưới lầu quảng trường đám người như kiến, Tô Bình thấy được vị kia Phượng loan trên nữ tử, còn có mấy vị khí tức tương đối nội liễm, nhưng hẳn là tại Tinh Chủ cảnh khoảng chừng lão giả.

"Thiếu niên, ngươi gọi tên gì?"

"Tô Bình."

"Thiếu niên, ngươi có Tiên thể chi tư, đem trực tiếp tiến vào bản giáo ngoại môn, nhảy qua phía sau khảo nghiệm." Trong đó một vị lão giả mặt mũi tràn đầy vui mừng, nói: "Chờ trở lại trong giáo, kiểm trắc lai lịch của ngươi cùng Tiên thể về sau, sẽ đối với ngươi có tiến một bước ước định, đến lúc đó cũng sẽ cho ngươi tương ứng tài nguyên tu luyện, giúp ngươi nhanh chóng bước vào tiên đồ!"

Tô Bình nhíu mày, còn muốn kiểm trắc lai lịch?

Bất quá, hắn cũng có thể lý giải, dù sao những này đại giáo cũng phải phòng gian tế.

Được

"Tô thị thiếu niên, vị này là trong giáo mộ tiền bối, cũng là trong giáo quản sự, ngươi ở thành này khu tuyển chọn trắc nghiệm được đến, có thể ưu tiên tiến vào mộ tiền bối môn hạ tu hành." Trong đó một vị lão giả lấy lòng nói.

Tô Bình nhìn về phía vị này họ Mộ nữ tử: "Sư phó tốt."

Họ Mộ nữ tử: ". . ."

Vừa mới gặp mặt, cứ như vậy thượng đạo?

Mấy vị khác trắc nghiệm được Tiên thể người cũng đều sửng sốt, có chút kinh ngạc..