Chương 1150: Kinh khủng tu hành tốc độ ( hai hợp một chương)

Chương 1150: Kinh khủng tu hành tốc độ ( hai hợp một chương)

"Hiện tại bái sư có chút hơi sớm  các loại trở lại trong giáo, trắc nghiệm được lai lịch của ngươi thân phận về sau, mới có thể bái sư." Một vị lão giả vội vàng nói.

Họ Mộ nữ tử cũng là khẽ gật đầu: "Ngươi phần này tâm ý, bản tọa trước nhận."

"Tốt a." Tô Bình đành phải đáp ứng.

Nhìn thấy Tô Bình một mặt tiếc hận tiếc nuối bộ dáng, bên cạnh mấy vị đo ra Tiên thể trong lòng người thầm mắng vô sỉ, cái này liếm mông công phu cũng quá mạnh, đều là muốn bước vào tiên đồ người, đến mức đó sao?

Sau đó, mấy vị lão giả lại cùng Tô Bình đơn giản hàn huyên vài câu, đại khái hỏi thăm một chút Tô Bình tình huống, gặp Tô Bình đối Vấn Thiên giáo hoàn toàn không biết gì cả, lúc này tự hào miêu tả bắt đầu.

Mấy vị này lão giả đều là Vấn Thiên giáo nội môn đệ tử, nhưng bởi vì tư chất vấn đề, tuổi tác đã cao, chạy tới tu hành phần cuối, trừ phi có đại cơ duyên, nếu không đem rất khó đột phá.

"Xem ra từ xưa đến nay, Phong Thần cảnh đều là một đạo ngưỡng cửa."

Tại nói chuyện phiếm lúc, phía dưới trắc nghiệm bên trong lục tục ngo ngoe lại truyền tới từng tiếng long ngâm, có người trắc nghiệm được Tiên thể  các loại đến mặt trời tây dưới, trắc nghiệm kết thúc lúc, bao quát Tô Bình ở bên trong, hết thảy có chín vị Tiên thể người, tụ tập trên nhà cao tầng.

Ngoài ra, còn có không ít tiên tư người hợp lệ, cũng đều hội tụ dưới lầu chờ.

"Kết thúc, nên lên đường về núi."

Họ Mộ nữ tử lạnh nhạt nói.

Mấy vị lão giả cung kính gật đầu, chợt có người xuất thủ, cái gặp tay áo vung lên, trên quảng trường chín cái màu bạc trụ lớn, lập tức ngã bay lên, ầm ầm chấn động, lập tức bộc phát ngân quang, thu thỏ thành chín đạo phi châm, không có vào một vị lão giả trong tay áo.

Như thế thần thông, thấy đám người đôi mắt tỏa sáng, những cái kia trắc nghiệm kẻ thất bại, cũng càng thêm tiếc hận cùng thống khổ.

Họ Mộ nữ tử như tuyệt thế Trích Tiên, phiêu nhiên bay lượn đến tự mình Phượng loan bảo giá bên trên, theo bảo giá bay lên mà lên, tại phía dưới nhà cao tầng cũng bỗng nhiên rung động, ngay sau đó, cả tòa nhà cao tầng đột ngột từ mặt đất mọc lên, thình lình hóa thành một tôn bảo tháp, quay tròn xoay tròn, chung quanh phong cảnh tại Tô Bình bọn người trước mắt lượn vòng.

Ngay sau đó, bảo tháp co vào, rơi xuống họ Mộ nữ tử trong bàn tay, theo một tiếng phượng gáy, nhanh chóng đi.

Chỉ để lại trống trải trên quảng trường, vô số người trông mong ngưỡng vọng, vô hạn hâm mộ.

Tại bảo tháp bên trong Tô Bình mấy người cũng thân ảnh thu nhỏ, nhìn qua phía ngoài thiên địa càng thêm rộng lớn, khiến cái này lần đầu bước vào tiên đồ người, cũng thật sâu cảm nhận được Tiên đạo thủ đoạn cùng mị lực.

Tô Bình sớm tập mãi thành thói quen, ngược lại không có cảm thấy như thế nào, nhưng hắn bên người cái khác Tiên thể người cũng đã kích động đến phát ra sợ hãi thán phục, có chút thận trọng người, cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, đã tại triển vọng tự mình tương lai.

Chung quanh mây mù phiêu miểu, một đường lên như diều gặp gió, dược vào trong mây.

Bảo tháp bên trong thông qua trắc nghiệm người, đều là lần thứ nhất thượng thiên, trên đường đi đều là kinh hô liên tục.

Hồi lâu.

Chung quanh mây mù phiêu miểu, tại xuyên qua một đoàn cực kỳ lâu dài mây mù về sau, trước mắt sương mù dần dần tan ra, lộ ra một tòa tại trong mây ngọn núi cùng lầu các.

Tiên cảnh nguy nga mỹ lệ, làm cho người rung động.

Tại ngoài sơn môn có một đạo Kiếm Phong, dài trăm thước, như cự kiếm chém vào trong mây, trên viết Vấn Thiên giáo ba chữ.

Phượng loan bảo giá bay lượn mà qua, ven đường nhìn thấy không ít cái khác ngự kiếm phi hành thân ảnh, nhường bảo tháp bên trong tất cả mọi người kích động không thôi, biết được đã đi tới Tiên gia chi địa.

Rất nhanh, họ Mộ nữ tử dẫn mọi người đi tới một tòa ngọn núi, nơi này tựa hồ là chỗ ghi danh, bảo tháp xoay tròn, đem mọi người phóng xuất ra, tại mấy vị lão giả dẫn đầu dưới, tất cả đều đi xếp hàng đăng ký.

Tại chỗ ghi danh có một đạo cự kính, có thể chiếu rọi mỗi người kiếp trước kiếp này quá khứ đủ loại.

Đây cũng là phòng ngừa có khác dạy gian tế lẫn vào.

"Tấm gương này là tốt bảo bối, nếu có thể trộm đi liền tốt." Tô Bình nhìn qua cái này cự kính, trong lòng thầm nhủ, nhưng cuối cùng vẫn khắc chế.

Rất nhanh, cự kính chiếu rọi, Tô Bình nhìn thấy tự mình trong kính, phát hiện hay là hắn gương mặt, cũng tại lẳng lặng nhìn xem hắn, tựa như bình thường soi gương đồng dạng.

Mà những người khác theo cự trong kính phản xạ ra, là khác biệt gương mặt, kia là kiếp trước, có nữ tử kiếp trước rõ ràng là một cái mãn kiểm cầu nhiêm tráng hán, có tráng hán, kiếp trước lại là thiên kiều bá mị nữ tử, bởi vì bị người thi ngược chết thảm mới chuyển sinh, cái này cũng hấp dẫn đến không ít dị dạng cùng ngạc nhiên ánh mắt. . .

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình trong kính phản xạ kính tượng, chỗ ghi danh một vị Tinh Chủ cảnh lão giả hơi kinh ngạc, không khỏi nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình: "Không nhìn thấy kiếp trước, có người cố ý che cản kiếp trước của ngươi? Ngươi thành thật bàn giao, ngươi đến tột cùng là cái gì. . ."

Không chờ hắn nói xong một chữ cuối cùng, cự trong kính xuất hiện biến hóa, Tô Bình cái bóng biến mất, ngay sau đó xuất hiện một cái tướng mạo cực xấu nam tử, trên đường hành khất.

"Kiếp trước là ăn mày. . ."

Cái này lão giả sửng sốt một cái, hơi nghi hoặc một chút, nhìn một chút Tô Bình: "Làm sao trước tiên không có phản ứng ra, kỳ quái, chẳng lẽ là tam sinh kính xảy ra vấn đề? Trì hoãn? Không có khả năng a. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, dạng này tình huống chưa bao giờ thấy qua, hắn cũng có chút không hiểu rõ.

Nhưng giờ phút này trong kính lại hiện ra Tô Bình kiếp trước cảnh tượng, cũng chứng minh Tô Bình cũng không phải là ma đạo gian tế.

Rất nhanh, trong kính lại hiện ra Tô Bình kiếp này cảnh tượng, là xuất sinh nhà giàu nhẹ nhàng công tử, lại từ nhỏ bị diệt môn, lưu lạc hoang dã, bị người thu dưỡng. . .

Thẳng đến học được một thân bản lĩnh, còn nắm giữ Luyện Thể thuật, thông hỏi đến Thiên Giáo trắc nghiệm, đến nơi đây.

Những cảnh tượng này chợt lóe lên, nhưng lão giả vẫn là tất cả đều nhớ kỹ.

"Đi thôi."

Lão giả phất phất tay, đã không có vấn đề, hắn cũng lười truy cứu, về phần lúc trước kia ngắn ngủi cái bóng, hắn cũng không thể nào giải thích, nhưng muốn nói là có nhân quấy nhiễu, cũng tuyệt không có khả năng, dù sao nơi này là bọn hắn Vấn Thiên giáo địa bàn, có tổ sư tọa trấn, không có khả năng có người có thể ở chỗ này giở trò.

Tô Bình hậm hực theo cự trước gương lui ra, nhưng trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí.

Trong lòng của hắn lập tức thầm nghĩ: "Hệ thống, là ngươi làm a?"

Lúc trước nhìn thấy tự mình kiếp trước cảnh tượng lúc, Tô Bình còn có chút ngoài ý muốn, cũng tưởng rằng cự kính xảy ra vấn đề, mà tự mình kiếp trước thật là một cái ăn mày, nhưng xem đến phần sau kiếp này trải qua, hắn liền biết rõ cái này thuần túy là nói nhảm.

"Không sai, bổn hệ thống sơ lược thi thủ đoạn, nhỏ trợ ở ngươi, nhưng hiển thị rõ tại cái này bồi dưỡng thế giới, ở bên ngoài cũng đừng trông cậy vào bổn hệ thống sẽ giúp ngươi." Hệ thống ngang nhiên nói, trong thanh âm lộ ra một cỗ ngạo kiều hương vị.

"Hảo hảo cảm kích bổn hệ thống đi, nếu không ngươi lập tức muốn bị đuổi ra khỏi cửa!"

"Cảm kích cái cọng lông, ngươi đem ta kiếp trước làm xấu như vậy, ngươi tại ác ý trả thù bản soái!"

"Phi, không biết nhân tâm tốt, cút!"

Hệ thống giận mắng một tiếng, trở nên yên lặng.

Tô Bình trong đầu không khỏi hiện ra một cái tiểu nữ hài khí rào rạt hai tay vòng ngực, thay đổi qua thân thể, dùng bóng lưng đối với mình, biểu đạt quật cường của mình cùng phẫn nộ.

"Cái này gia hỏa. . ." Tô Bình nhíu nhíu mày, không có lại nói cái gì.

"Tô Bình, ngươi bây giờ đã được đến bản môn tán thành, có thể bái sư."

Các loại Tô Bình trở lại họ Mộ nữ tử bọn người bên người, một vị lão giả lập tức ra lại cười nói, lời này cũng là đang lấy lòng họ Mộ nữ tử, thay nàng lôi kéo giống Tô Bình dạng này Tiên thể đệ tử.

Họ Mộ nữ tử cũng ngưng mắt nhìn về phía Tô Bình.

Tuy nói Tô Bình lúc trước gọi sư phó kêu nhanh, nhưng này lúc cũng không chắc chắn, chỉ có thể coi là vuốt mông ngựa.

"Sư phó tốt." Tô Bình gật đầu kêu lên, mảy may không có do dự.

Họ Mộ nữ tử đôi mắt bên trong hiện ra một vòng nhu sắc, gật đầu nói: "Tốt, từ nay về sau, ngươi chính là bản tọa môn hạ đệ tử, bản tọa sẽ dốc hết toàn lực dạy bảo ngươi  các loại trở lại sơn môn, lại tổ chức nghi thức bái sư."

"Được." Tô Bình gật đầu.

Lúc này, cái khác có Tiên thể người, cũng lục tục ngo ngoe tới, cùng họ Mộ nữ tử bái sư.

Hết thảy chín vị Tiên thể, cuối cùng có sáu vị bái nhập họ Mộ nữ tử môn hạ, còn lại ba vị, có chút bối cảnh, cũng sớm có mục tiêu khác, đến đây uyển chuyển cự tuyệt họ Mộ nữ tử.

Họ Mộ nữ tử biểu thị không ngại  các loại tất cả mọi người trắc nghiệm kết thúc, nàng mang theo nguyện ý bái sư nàng môn hạ đông đảo đệ tử, theo toà này ngọn núi ly khai, xuyên thẳng qua mây mù, trải qua từng tòa dãy núi, cuối cùng đi vào trên một tòa cô phong.

Cái này đỉnh núi mây mù vờn quanh, có từng tòa nếp xưa kiến trúc, tại kiến trúc đất trống, còn có thể nhìn thấy một chút đệ tử tại tu hành luyện võ.

Theo Phượng loan bảo giá trở về, trên ngọn núi đông đảo đệ tử cũng đều biết được sư tôn trở về, ngoại trừ một chút ngay tại tu hành đệ tử bên ngoài, không ít đệ tử cũng đuổi tới đệ tử tập đường bên trong.

"Sư phó lại mang mới đệ tử trở về."

"Quá tốt rồi, lại có mới đồ chơi."

"Ô ô ô, rốt cục không cần hạng chót."

Những đệ tử này tụ tập tại đường khẩu, hết nhìn đông tới nhìn tây, có chút hưng phấn vẻ hiếu kỳ.

Họ Mộ nữ tử hạ xuống, đem Tô Bình bọn người theo bảo khí bên trong thả ra ngoài, rơi vào bên trpng đường khẩu.

Tô Bình ở bên trong sáu vị Tiên thể tư chất người đứng tại phía trước, còn lại tư chất người ở phía sau đứng thành một đoàn, mà sơn môn bên trong đệ tử cũ, thì tại đường khẩu bên ngoài hiếu kì quan sát  các loại nhìn thấy có sáu vị Tiên thể đệ tử lúc, đều có chút giật mình.

"Sư tôn lần này thế mà một lần thu được sáu vị Tiên thể đệ tử?"

"Nghe nói hiện tại Tiên đạo hưng thịnh, đản sinh ra không ít tuyệt thế thiên tài, chẳng lẽ là thật?"

"Nghe nói Bắc Yên phong năm nay cũng thu được không ít Tiên thể đệ tử, mấy năm sau Tiên đạo hội võ, đoán chừng lại muốn ép chúng ta một đầu, bất quá bây giờ ngược lại tốt, sư tôn năm nay thu hoạch cũng không kém."

Ở bên ngoài nghị luận lúc, họ Mộ nữ tử cũng tọa lạc tại đường khẩu phía trên, cái kia Thải Phượng hóa thành một cái đẹp đẽ tiểu xảo chim phượng, rơi vào bả vai nàng bên trên.

"Vi sư họ Mộ, tiên hào Tuyết Phượng."

Họ Mộ nữ tử thần sắc yên tĩnh, nhìn qua đám người: "Tại môn hạ của ta tu hành, cần tuân theo ta Vấn Thiên giáo bát đại môn quy, cùng bản tọa môn hạ ba đạo quy củ, thiện phá quy giả, nhẹ thì phế bỏ tu vi, nặng thì trục xuất sư môn."

"Ngoài ra, ngày thường bên trong không cần câu tại lễ tiết, các ngươi chỉ cần hảo hảo tu hành là đủ."

Tất cả mọi người là cúi đầu lặng im lắng nghe.

Họ Mộ nữ tử lại đem bát đại quy cùng ba nhỏ quy nói một lần, đơn giản là Vấn Thiên giáo chính là chính đạo tiên môn, không thể tuỳ tiện sát sinh, loại này sát sinh chỉ cũng không phải là loại thú, mà là phàm nhân.

"Đơn giản tới nói, làm quy phạm đạo đức bên trong người, liền không có gì vấn đề." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, xem ra cái này Tiên Môn quản giáo, cũng không tính quá nghiêm ngặt.

Trừ phi là một ít ngoài vòng pháp luật cuồng đồ.

Các loại đem quy củ nói xong, lễ bái sư dụng cụ cũng bắt đầu.

Bên cạnh có thân tín đệ tử đưa tới bái sư tiên trà, đám người cùng nhau bái sư uống trà dập đầu, liền kết thúc cái này bái sư chi lễ.

"Các ngươi sáu người, thân có Tiên thể, thiên mệnh phi phàm, nhưng con đường tu luyện, cũng không phải là vẻn vẹn dựa vào được trời ưu ái tiên tư liền có thể có thành tựu, cái này chỉ là các ngươi Thông Thiên cầu nối!"

"Cụ thể đường, còn phải dựa vào chính các ngươi đi."

Họ Mộ nữ tử đối Tô Bình các loại sáu người nói ra: "Sau khi nhập môn trong một năm, các ngươi cùng những người khác đồng tu cùng ngủ, không có lệ riêng  các loại các ngươi biểu hiện đầy đủ xứng với ngươi nhóm tư chất lúc, ta mới có thể cho các ngươi chế tạo riêng tu hành chi pháp, các ngươi cũng có bước vào nội môn chi tư, cũng có chân chính vấn đỉnh tiên đồ, thậm chí siêu việt vi sư tiềm lực, hi vọng các ngươi hảo hảo tu hành, không được chần chừ."

Sáu người cùng kêu lên đồng ý, trừ Tô Bình bên ngoài, cũng nghe được nhiệt huyết sôi trào.

Có hi vọng siêu việt trước mắt sư tôn?

Đây là bao lớn tiềm lực a!

Phía sau đông đảo đệ tử cũng hướng Tô Bình bọn người quăng tới hâm mộ và ghen tỵ ánh mắt.

Sau đó, họ Mộ nữ tử gọi tới mấy vị bối phận tương đối cao đệ tử, dẫn đầu trước mọi người đi phân phối dừng chân chi địa.

Lên núi ngày đầu tiên là quen thuộc hoàn cảnh.

Ngày thứ hai mới là tập trung truyền thụ tu hành chi pháp.

Về phần đằng sau, liền xem riêng phần mình khổ luyện.

"Ta là các ngươi Đại sư huynh, các ngươi gọi ta Triệu phong là được."

Một vị dáng vóc tráng kiện tuấn lãng thanh niên dẫn Tô Bình đám người đi tới đỉnh núi khu kiến trúc bên trong, tiến vào một chỗ giống tứ hợp viện địa phương  vừa đi vừa nói: "Các ngươi cũng có Tiên thể, hảo hảo tu hành lời nói, tương lai tất tiến vào nội viện, sư phó không trị đặc thù, cũng là không muốn các ngươi phập phồng không yên, kiêu ngạo tự mãn."

Mấy người bừng tỉnh gật đầu, minh bạch sư phó khổ tâm, là sợ bọn hắn thiên tư quá cao, vừa vào cửa liền phân khu đối đãi, bị người ghen ghét.

"Lấy các ngươi tư chất, chẳng mấy chốc sẽ cùng những người khác kéo ra chênh lệch, đến lúc đó chúng ta liền có thể cùng một chỗ tu hành." Triệu phong cười nói, biểu hiện được mười điểm thân thiện, rất nhanh liền cùng đám người trò chuyện thành một đoàn.

Các loại chỗ ở an bài thỏa đáng, không ít đệ tử tại trên ngọn núi bốn phía du đãng, tham quan cái này Tiên gia chi địa, lần nữa bị chấn động.

Ngày thứ hai.

Đông đảo đệ tử bị họ Mộ nữ tử triệu tập, cùng nhau truyền thụ nhập môn tu hành pháp.

Đây cũng là Vấn Thiên giáo tu hành pháp môn, thiên thứ nhất phân cửu trọng, là tu luyện tới cửu trọng, có thể đạt tới đến Tinh Không cảnh.

Thiên thứ hai điểm tam trọng, có thể xung kích Tinh Chủ cảnh.

Thiên thứ ba, thì là Phong Thần cảnh.

Mà công pháp này có năm thiên, theo họ Mộ nữ tử trong lời nói, Tô Bình cũng ẩn ẩn cảm nhận được Vấn Thiên giáo thực lực cường đại, bên trong trấn giữ đại nhân vật, tuyệt đối không phải dừng bước tại Chí Tôn cảnh, mà là có siêu việt Chí Tôn tồn tại!

. . .

Các loại tu hành pháp truyền thụ về sau, họ Mộ nữ tử liền ly khai, lưu lại đám người riêng phần mình tu luyện, có không hiểu có thể thỉnh giáo trong môn phái lớn tuổi sư huynh sư tỷ.

Tu tiên một đường buồn tẻ, nơi này lại không giống Tô Bình chỗ thế giới, có giả lập Vũ Trụ thế giới, có thể hưởng thụ các loại giải trí cùng trò chơi, bởi vậy những này trong sư môn sư huynh sư tỷ đối với mấy cái này mới gương mặt, cảm thấy hứng thú.

Không ít người cũng nguyện ý đến đây tương trợ, cùng những này những người mới hoà mình, rất nhanh liền có một ít người mới bị đánh đả thương, cũng kiến thức đến những năm này dài các sư huynh lợi hại cùng thủ đoạn.

"Đây chính là tiên pháp a, mới đệ tam trọng, thế mà liền có thể phi hành!"

"Tu luyện tới đệ tam trọng, thế mà phải hao phí bảy tám năm? Không đúng, phải nói, bảy, tám năm sau, ta liền có thể bay? !"

Rất nhiều người nhìn thấy những năm này dài sư huynh sư tỷ khoe khoang bản sự, đều là mới lạ vừa vui mừng, cảm giác đã từng cái kia hi vọng xa vời tu tiên thế giới, cách mình rất gần, cái này khiến không ít người cũng kích động phấn khởi.

"Chúng ta Tiên thể người, tu hành càng nhanh, sư phó nói  các loại tu luyện tới đệ tam trọng, liền có thể kiểm trắc ra nhóm chúng ta Tiên thể phẩm giai, nếu như phẩm giai đủ cao, đem trực tiếp trở thành nội viện đệ tử, đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện."

Trong sáu người, một vị nhẹ nhàng công tử bộ dáng thanh niên, có chút cao ngạo, ở bên cạnh hắn bao quanh không ít đệ tử khác, có một ít lớn tuổi sư huynh, cũng có cái khác người mới.

Có thể bái nhập Tiên Môn, những người này cũng không ngốc, biết rõ những này thân có Tiên thể người, tương lai tiền đồ vô cùng vô tận, sớm làm đi theo, tương lai đạt được chỗ tốt lớn hơn..