Chương 1151: Cực Đạo Trúc Cơ ( hai hợp một chương)

Chương 1151: Cực Đạo Trúc Cơ ( hai hợp một chương)

"Lấy mấy vị sư đệ tư chất, trong một năm tất nhiên có thể nhập môn!"

Nhiều năm dáng dấp sư huynh sư tỷ, chen chúc tại Tô Bình bọn người bên người, cũng có mấy phần kết giao ý tứ.

Bọn hắn đều không phải là Tiên thể người, chỉ là nhập môn hơi sớm, nhưng bây giờ lại kẹt tại thiên thứ nhất, chậm chạp không thể bước vào thiên thứ hai cảnh.

Những cái kia bước vào thiên thứ hai tu hành giả, đã coi như là có thể độc hành một phương cường giả, cũng không cần thiết đi kết giao những này mới nhập môn tiểu sư đệ các sư muội.

"Tô sư đệ, ngươi mới nhập môn, ta chỗ này có một ít Uẩn Linh đan, có thể giúp ngươi tiền kỳ tu luyện thông thuận." Một vị dáng vóc uyển chuyển, khí chất Thanh Nhã sư tỷ cười khẽ Yên Nhiên, lấy ra một bình Uẩn Linh đan đưa cho Tô Bình.

Tô Bình nhìn thoáng qua, không có khách khí thu xuống tới: "Đa tạ sư tỷ."

"Ta gọi Phương Ngọc, về sau có chuyện gì cứ tới tìm ta."

Gặp Tô Bình nhận lấy Uẩn Linh đan, Phương Ngọc trong mắt ý cười càng đậm.

"Phương Ngọc? Còn tốt không nhiều thế chữ, nếu không khẳng định đánh không lại. . ." Tô Bình nói thầm.

"Cái gì?"

"Không có gì." Tô Bình liền vội vàng lắc đầu, lần nữa nói tạ.

Những người khác gặp Tô Bình dễ dàng như thế liền nhận lấy lễ vật, lập tức có không ít người chen chúc tới, lấy ra bọn hắn tiết kiệm được một chút tu luyện linh đan đưa cho Tô Bình.

"Tô sư đệ chính là nhân trung long phượng, tương lai bước vào nội viện, cũng đừng quên chúng ta những sư huynh này a." Có người cười lấy trêu ghẹo nói, nhưng nói lại là lời trong lòng.

Tô Bình cũng cười nói: "Sẽ không quên, càng sẽ không quên nhớ chư vị sư tỷ."

"Ha ha, Tô sư đệ thật hài hước." Các sư huynh cười to.

Phi

Không ít đưa tặng Tô Bình đan dược sư tỷ, đều là oán trách liếc một cái, không nghĩ tới vị sư đệ này lá gan như thế lớn, mới nhập môn liền có dũng khí đùa giỡn nàng nhóm.

Mấy vị khác Tiên thể người gặp Tô Bình thần sắc tự nhiên, rất mau cùng những năm này dài đệ tử náo thành một mảnh, có chút hâm mộ, khẩn trương trong lòng cũng dần dần buông lỏng xuống tới, có không ít người cũng tiếp nhận những sư huynh sư tỷ khác quà tặng, kết giao quan hệ.

Hừ

Vị kia khí vũ hiên ngang thanh niên ánh mắt lộ ra một vòng coi nhẹ, xuất sinh thế gia hắn đối Tiên Đạo môn phái hiểu khá rõ, biết được những này đến đây nịnh bợ các sư huynh sư tỷ, đều là trong sư môn tư chất so sánh người bình thường, không cần thiết nhiều kết giao.

Về phần kia mấy bình Uẩn Linh đan các loại, hắn căn bản không thiếu, loại này đồ vật bình thường tu tiên gia tộc đều có thể làm đến, chỉ là cấp độ nhập môn đan dược.

Dùng như thế giá rẻ đồ vật liền muốn làm hắn vui lòng, đơn giản si tâm vọng tưởng!

Bất quá, hắn cũng không có mở miệng đắc tội, cùng chung quanh cái khác nghĩ đến bắt chuyện kết giao sư huynh sư tỷ tạm biệt về sau, liền xuyên qua đám người ly khai.

"Ngạo cái gì ngạo!"

Có người không quen nhìn, có chút cười lạnh, nhưng cũng không có biểu lộ quá rõ ràng, thậm chí cùng đối phương chạm mặt, còn có thể cười hàn huyên hai câu.

"Vị kia nghe nói là tu tiên thế gia đệ tử, quả nhiên khó trị."

"Nghe nói tổ tiên ra một vị Đại La Kim Tiên, đáng tiếc, đã là quá khứ thức."

"Có Tiên thể, cũng có hi vọng tu thành Đại La Kim Tiên, đáng tiếc, vẻn vẹn chỉ là có hi vọng mà thôi, không biết rõ bao nhiêu có Tiên thể gia hỏa, cũng đổ vào cái này một Tiên giai phía dưới."

Đệ tử khác ánh mắt giao lưu, cũng không nói gì, chen chúc đến Tô Bình các loại dễ dàng kết giao bên người thân, hàn huyên khách khí.

Tô Bình khách khí một vòng, thu không ít lễ, trong lòng không khỏi cảm khái, những người tu tiên này chính là khẳng khái, mới vừa gặp mặt liền đưa nhiều như vậy đồ vật, đều là người tốt nha!

"Sư huynh sư tỷ sư đệ các sư muội, ta tu luyện đi, gặp lại!"

Ôm đông đảo tu luyện linh dược, Tô Bình cười nói.

Đám người vội vàng nói đừng, các loại Tô Bình ly khai về sau, không khỏi sắc mặt cổ quái, vị này tiểu sư đệ cũng quá ai đến cũng không có cự tuyệt, chẳng lẽ không biết rõ, hôm nay thiếu ân tình, tương lai là cần phải trả a?

Trở lại chỗ ở, Tô Bình đem những này đan dược dần dần đẩy ra nắp bình, có dũng khí đánh nắp bình cảm giác, sau đó một ngụm đổ vào.

"Uẩn Linh đan, có thể trợ giúp người tu luyện cảm ngộ thiên địa linh khí, nhường người tu luyện nhanh chóng nhập môn."

Tô Bình có tu luyện trải qua, theo những này Uẩn Linh đan lối vào, lập tức hóa thành một cỗ mênh mông linh lực, thẩm thấu đến toàn thân bên trong, Tô Bình đem ý thức tập trung  dựa theo công pháp tiến hành tu luyện.

Lấy ý thức làm dẫn, khiên động linh lực, phạt mao tẩy tủy, đây là thiên thứ nhất đệ nhất trọng tẩy tủy.

Là tẩy tủy thành công, đem có siêu phàm thoát tục lực lượng, mang ý nghĩa từ nay về sau, bước vào tu giả liệt kê.

Tẩy tủy sau thân thể, có vượt qua thường nhân tưởng tượng lực lượng, lực đạt ngàn cân, có thể nâng Bá Vương đỉnh, tương đương với chiến sủng sư tam giai khoảng chừng trình độ.

Mà bước thứ hai, là Trúc Cơ, ngưng luyện linh lực tụ tập ở trong thân thể, lấy linh lực hóa thành tinh thần, chất chứa tại huyệt đạo bên trong, làm tu hành căn cơ.

Một bước này cực kỳ trọng yếu.

Bước thứ hai cần chính là Trúc Cơ đan, cái này Trúc Cơ đan có khác biệt phẩm bậc, trong đó mạnh nhất Trúc Cơ đan, áp dụng chính là một chút đỉnh cấp bảo tài chế tạo, tại thể nội chế tạo căn cơ, không thể phá vỡ.

"Hỗn Độn tinh lực đồ thế mà còn có thể dẫn dắt giữa thiên địa linh lực. . ."

Tô Bình có chút kinh ngạc.

Hắn mới vừa thử vận chuyển Hỗn Độn tinh lực đồ hấp thu tinh lực phương pháp thổ nạp, kết quả phát hiện có hiệu quả, giữa thiên địa linh lực như như cơn lốc hấp dẫn mà đến, theo toàn thân trong lỗ chân lông chui vào thể nội.

"Là, ta lúc trước thân thể, tại tiên lực hun đúc dưới, đã tính toán nửa cái Tiên Tộc, hấp thu tinh lực cùng tiên lực, đối ta thân thể cũng không có bài xích. . ."

Tô Bình có chút kinh hỉ, Hỗn Độn tinh lực đồ tốc độ tu luyện hắn đã sớm được chứng kiến, như Kình Thôn dọa người, giờ phút này phối hợp những này Uẩn Linh đan, Tô Bình cảm giác thể nội đã góp nhặt ra đại lượng linh lực, ở trong kinh mạch, từng tia từng sợi đè ép, trở nên càng ngày càng ngưng thực, dần dần có chuyển thành thể lỏng dấu hiệu.

"Một lần nữa tu luyện, nếm thử chính là khác tu luyện hệ thống, không lấy mau chóng trở lại Tinh Không cảnh làm chủ, vẫn là làm đến nơi đến chốn, tinh tế cảm thụ cùng lắng đọng tốt nhất." Tô Bình không có vội vã tăng lên cảnh giới, lấy hắn hiện tại linh lực trong cơ thể, hoàn toàn có thể bắn vọt phía dưới cảnh giới, thậm chí một ngày cửu cảnh đều không phải là vấn đề.

Nhưng này dạng chỉ là trở lại ban đầu lực lượng.

Tô Bình muốn làm bây giờ, là tiến thêm một bước, tại nguyên do trên cơ sở, đạt tới hơn cực hạn trình độ!

Rất nhanh, Tô Bình tại thể nội ngưng luyện ra đệ nhất tích thể lỏng linh dịch, linh dịch này rơi vào trước kia tinh hải địa phương, sau đó giọt thứ hai, giọt thứ ba không ngừng nhỏ giọt xuống, nơi này bến nước dần dần biến lớn.

Tô Bình muốn ở chỗ này hình thành một mảnh linh hồ, tương lai chuyển thành tiên hồ!

Tại linh lực cọ rửa dưới, Tô Bình thân thể cũng biến thành càng thêm thông thấu, nhưng cũng không có gột rửa ra quá nhiều tạp chất, dù sao hắn bản thân liền là Kim Ô thân thể, cái này tẩy tủy đối với hắn thân thể ảnh hưởng nhỏ bé, nhưng đối với hắn kinh mạch trong cơ thể lại có nhất định cải thiện.

Một ngày sau.

Tô Bình tẩy tủy thiên hoàn thành, linh lực hồ đã viên mãn.

Mà những sư huynh kia sư tỷ đưa tặng Uẩn Linh đan, cũng đều bị ăn sạch.

"Kỳ quái, ta làm sao cảm giác không chịu được linh lực?"

"Sư huynh nói chúng ta tư chất xem như tương đối cao, ngày đầu tiên liền có thể đạt tới Khí Cảm, có thể mơ hồ cảm ứng được linh khí ba động, nhưng ta hiện tại cái gì cũng không có cảm giác đến."

"Ta chỉ cảm thấy buồn ngủ. . ." Có người ngáp nói.

Tô Bình mở mắt ra, nghe được dừng chân khoảng chừng lân cận đệ tử khác thanh âm, lập tức dừng lại tu hành.

Hắn mở mắt nhìn lại, đôi mắt thấy rõ, có thể trực tiếp nhìn thấy trong hư không linh lực, cái gặp giờ phút này mông lung linh lực tất cả đều tụ tập tại trong phòng của hắn, mà bên ngoài phụ cận mấy chục mét bên trong, lại cực kỳ mỏng manh, cũng may hắn dừng chân địa phương là khu tân sinh, nếu có những năm kia dáng dấp đệ tử ở chỗ này, tất nhiên sẽ phát giác được dị đoan.

"Hỗn Độn tinh lực đồ tu hành quá mức bá đạo, như vậy, những người khác liền không có cách nào tu hành." Tô Bình nhíu mày, nghĩ nghĩ, đi ra khỏi phòng.

"Tô sư huynh, muộn như vậy còn chưa ngủ?" Có người nhìn thấy Tô Bình đi ra ngoài, hiếu kì kêu lên.

Tô Bình nói ra: "Ngày hôm qua nghe các sư huynh nói, có một chỗ động phủ có thể tu hành, ta muốn đi xem."

"Thì ra là thế, thế nhưng là kia động phủ tu hành nghe nói cần linh thạch, mà lại phi thường quý, hoàng kim vạn lượng, cũng mới chỉ có thể mua được tầm mười khỏa phổ thông linh thạch, còn chưa đủ ở bên trong tiêu xài một ngày." Có đệ tử nói.

Tô Bình gật gật đầu, liền đi ra dừng chân.

Đệ tử kia nói thầm âm thanh, nghĩ đến Tô Bình là Tiên thể người, trong lòng lập tức có chút hâm mộ ghen tỵ và thở dài, coi như Tô Bình cùng bọn hắn đồng dạng xuất thân phổ thông, có những năm kia dài sư huynh sư tỷ thưởng thức lời nói, cũng nhất định có người nguyện ý thay hắn ra cái này linh thạch.

Đệ tử này nghĩ không sai, là Tô Bình đi vào kia tu hành động phủ lúc trước, lập tức liền bị mấy vị lúc trước kết giao sư huynh của hắn nhận ra.

"Tô sư đệ cũng tới động phủ tu hành a?"

Ừm

"Cái này Tuyết Nguyệt động phủ là sư tôn kiến tạo, bên trong có cao giai linh lực pháp trận, nhưng cần thiêu đốt linh thạch đến khởi động, Tô sư đệ mới đến, chắc hẳn trên thân không có gì linh thạch a?"

Ừm

"Không có việc gì, sư huynh ta có, trước thay Tô sư đệ trên lót giày, Tô sư đệ muốn tu hành mấy ngày?"

"Tới trước ba ngày đi." Tô Bình suy nghĩ một chút nói.

"Một hơi ba ngày, Tô sư đệ thật sự là khắc khổ, ngươi còn không có tẩy tủy, chỉ sợ nhục thân gánh không được, quay đầu lại ta cho Tô sư đệ chuẩn bị một chút đồ ăn tới." Vị sư huynh này suy tính được cực kì chu đáo.

Tô Bình sững sờ, gật đầu nói: "Đồ ăn thì không cần, ta tương đối khiêng đói."

"Khó mà làm được, người là sắt, cơm là thép, tiền kỳ tu tiên cần dinh dưỡng phong phú, nếu không đói chết thân thể còn thế nào tu." Sư huynh này liền vội vàng lắc đầu.

"Cái kia, kỳ thật ta đã tẩy tủy thành công." Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói, hắn không ưa thích tu hành lúc bị người quấy rầy.

"Tẩy tủy thành công?"

Mấy người đều là sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Vừa mới nhập môn bao lâu, ngắn ngủi một ngày liền tẩy tủy thành công? !

Làm sao có thể!

Một bước này, bọn hắn ít nhất phải trải qua ba tháng lâu.

Liền xem như cái khác Tiên thể tư chất người, cũng đều cần một tháng, nhanh nửa tháng.

"Tô sư đệ trước đó ở trong nhà tu hành qua?" Vị sư huynh kia hai mắt ngưng tụ quang mang, đưa tay một dựng Tô Bình cổ tay, lập tức cảm nhận được Tô Bình cổ tay mạch lạc bên trong lưu động linh lực, không khỏi chấn động.

"Xem như thế đi." Tô Bình gật đầu.

Sư huynh này bừng tỉnh, có chút thoải mái, nếu như trước đó liền tu hành qua, phối hợp bọn hắn tiên pháp, hoàn toàn chính xác có thể nhanh chóng tẩy tủy.

"Tô sư đệ quả nhiên là nhân trung long phượng, đã như vậy, kia nhóm chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi." Vị sư huynh này liền nói.

"Đa tạ sư huynh."

Tô Bình chắp tay một cái, tại vị này sư huynh cho dưới lệnh bài, đi vào tương ứng động phủ bên trong phòng bên trong.

Toà này động phủ bên trong có rất nhiều phòng tu luyện, cao có thấp có, đối phương hiển nhiên cũng không phải giàu có người, chỉ cấp Tô Bình mở một cái hạ đẳng phòng tu luyện, mặc dù như thế, mỗi ngày cũng cần 5 khối linh thạch, tương đương với số ngàn lượng hoàng kim, đầy đủ phàm nhân vinh hoa phú quý mấy đời.

"Nơi này linh lực quả nhiên nồng hậu dày đặc rất nhiều, những trận pháp này. . ."

Tô Bình tiến vào phòng tu luyện, lập tức nhìn thấy bên trong tràn ngập linh lực là phía ngoài nhiều gấp đôi, như sương mù mông lung, mà phòng tu luyện bốn phía, hắn có thể nhìn thấy chôn giấu dưới đất linh văn.

Tô Bình từng đi theo Joanna học qua trận pháp tri thức, mặc dù không phải tiên trận, nhưng từ xưa đến nay, trận pháp cũng có một ít chỗ tương thông, trận pháp tựa như tu hành giới khoa học, một ít nguyên lý là tổng.

"Thì ra là thế. . ."

Tô Bình nhìn một lát, dần dần hiểu được, quay đầu lại tự mình cũng có thể trị cái linh trận, không cần giao nạp cái này linh thạch tới chỗ này.

Ghi lại linh trận về sau, Tô Bình tập trung ý chí, bắt đầu tu hành.

Chung quanh linh lực nhanh chóng phun trào, tại Hỗn Độn tinh lực đồ hấp thụ dưới, toàn bộ trong phòng tu luyện linh lực bị lược đoạt không còn, thậm chí có lân cận phòng tu luyện linh lực cũng bị dẫn dắt tới, theo trận pháp bên ngoài chảy vào.

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện.

Đệ nhị trọng Trúc Cơ, hắn lựa chọn lấy vị kia Diệp lão ma nghịch long huyết cùng Cửu Dương niết phượng huyết đến Trúc Cơ.

Tại tẩy tủy về sau, Tô Bình liền cảm giác, tự mình có thể ẩn ẩn cảm ứng được một tia tiểu thế giới khe hở, cái này dù sao cũng là nguồn gốc từ với hắn thân thể chỗ sâu nhất lực lượng, cũng không phải là biến mất, chỉ là bị Trần Phong.

Bây giờ tẩy tủy sau đạt được linh lực, nhường hắn miễn cưỡng chạm đến, chỉ là không cách nào điều động tiểu thế giới lực lượng, bất quá có thể theo khe hở kia bên trong, đem chôn giấu tại trong tiểu thế giới đồ vật lấy ra một chút.

Trong đó nghịch long huyết cùng Cửu Dương niết phượng huyết, Tô Bình liền dự định lấy ra Trúc Cơ.

Tô Bình lấy ra hai loại tiên huyết, tất cả lấy tương đồng phân lượng, lưu lại một nửa, chuẩn bị lưu cho tiểu Chúc Long bọn hắn, mặt khác chính hắn cũng dùng không rơi nhiều như vậy, dù sao hắn tự thân còn có Kim Ô chi thể, vượt vào quá nhiều khác tinh huyết dung nhập, ngược lại sẽ tạo thành tu hành trở ngại.

Theo Tô Bình chậm rãi vượt vào, hai cỗ tinh thuần lực lượng tại Tô Bình thể nội hội tụ.

Tô Bình lấy Hỗn Độn tinh lực đồ ngưng luyện tinh thần chi pháp, đem cỗ này tinh thuần lực lượng, hỗn hợp có linh lực, tại thể nội các nơi huyệt đạo bên trong chôn giấu, rèn đúc ra chín khỏa tinh thần!

"Bình thường Trúc Cơ, đúc ba khỏa linh cơ liền coi như hợp cách, có thể bước vào tiếp theo cảnh."

"Tư chất người ưu tú, có thể đúc sáu viên, mà tuyệt thế yêu nghiệt người, có thể rèn đúc tám khỏa, chín khỏa!"

"Chín khỏa là cực hạn. . ."

Là Tô Bình rèn đúc ra chín khỏa tinh thần lúc, Vấn Thiên giáo Trúc Cơ pháp sự giúp đỡ dành cho hắn đã đạt tới cực hạn, nhưng, Tô Bình cảm giác thân thể của mình còn chưa đủ viên mãn.

Hai loại tinh luyện qua tinh thuần Chí Tôn Thú máu, ở trong cơ thể hắn không thể đạt tới cân bằng.

"Chia năm năm, nhất định phải tạo mười khỏa mới được!"

"Nhưng không có khác huyệt đạo có thể chứa đựng. . ."

Tô Bình toàn thân tràn ngập lực lượng, có dũng khí thân thể phát nứt cảm giác, vẻn vẹn Trúc Cơ, lại nhường hắn Kim Ô chi thể đều có chút khó có thể chịu đựng cảm giác.

Một khi thất bại, đây là theo căn nguyên trên từ trong ra ngoài hủy diệt.

"Âm dương. . ."

Tô Bình từ từ nhắm hai mắt mắt, tại cái này cực hạn bên trong, hắn bỗng nhiên làm ra một cái quyết định, đem chín khỏa tinh thần tất cả đều lấy ra, hội tụ một viên cuối cùng Trúc Cơ tinh thần lực lượng, ngưng luyện thành nghiêm chỉnh khỏa to lớn tinh thần.

Khỏa này tinh thần phân âm dương, lẫn nhau tranh chấp, liền thành một khối.

Hai cỗ lực lượng, tại thời khắc này đạt tới cân bằng cùng cực hạn, hai cỗ lực lượng cường đại, cũng hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau nhu hòa, lẫn nhau bài xích.

Cỗ lực lượng này cũng không có tác dụng đến Tô Bình trên thân thể, bằng không hắn thân thể không thể thừa nhận, nhưng tác dụng tại lẫn nhau trên lúc, Tô Bình thân thể lại có thể tuỳ tiện dung nạp..