Chương 1152: Xuất quan ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1152: Xuất quan ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Là khỏa này âm dương tinh thần Trúc Cơ sau khi hoàn thành, Tô Bình lập tức có dũng khí cảm giác kỳ dị, giống như là thể nội treo một khỏa quả cân, đứng ở trong đan điền.

Khỏa này quả cân có nhìn không thấy dây  liên tiếp trán của hắn, toàn thân hắn lực lượng cũng bị dẫn dắt, tựa hồ thân thể vô luận như thế nào lay động, cũng sẽ không ngã xuống.

Tựa như là nhà cao tầng bên trong gió giảm dần khí, nhưng hiệu quả so kia mạnh gấp trăm ngàn lần.

"Lực lượng, thân thể. . . Tất cả đều đạt tới cực hạn cân bằng!"

Tô Bình cẩn thận cảm thụ, giờ phút này thân thể trạng thái, lại nhường hắn có dũng khí hưởng thụ cảm giác, tựa hồ là đứng ở ven núi cheo leo duyên, cũng sẽ không rơi xuống.

Loại cảm giác này không chỉ là trên thân thể, tại tu luyện cũng là như thế, Tô Bình cảm giác cho dù gặp được bình cảnh, cũng có thể lấy một loại kỳ dị xảo kình cùng cân đối lực lượng tuỳ tiện xông phá!

"Đây chính là kia Diệp lão ma muốn chiến thể a, mà lại, ta cảm thấy Hỗn Độn lực lượng. . ."

Tô Bình đưa tay, cảm giác theo trong hư không tựa hồ có thể mò được cái gì, cổ nhân trong miệng hầu tử vớt nguyệt, cũng không phải là đơn thuần cảnh tượng, mà là công pháp bên trong cảnh giới nào đó.

Vớt cũng không phải là hư ảo nguyệt, mà là hư ảo lực lượng!

"Ta chiến thể tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa, Kim Ô Thần Ma Thể giống như lần nữa đạt được cường hóa. . ."

Tô Bình cảm thụ được thân thể, lần này Trúc Cơ mang đến cho hắn không riêng gì cảnh giới tăng lên, hắn nhục thân đã đạt tới Tinh Chủ cảnh cực hạn, bằng nhục thân liền có thể chặt đứt quy tắc lực lượng, ánh mắt có thể trực tiếp nhìn thấy trong hư không quy tắc đường cong, nhưng bây giờ, Tô Bình trong mắt thế giới lại nhiều một vòng sắc thái, kia là màu vàng kim nhàn nhạt!

Đó cũng không phải là đơn thuần thần lực kim quang, mà là trải qua thiên kiếp tẩy lễ, siêu nhiên thần lực.

"Chờ hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, ta nhục thân. . . Cũng có thể địch nổi Phong Thần cảnh!"

Tô Bình đôi mắt bên trong tinh quang chớp động.

Hai loại Chí Tôn Thú tinh huyết, mang đến cho hắn tăng lên phi phàm, cứ việc giờ phút này cảnh giới chưa khôi phục lại Tinh Không cảnh, nhưng Tô Bình lại có dũng khí so trước kia hơn cảm giác cường đại.

Hô

Tô Bình hít một hơi thật sâu, chậm rãi phun ra, lo lắng nhả quá nhanh, đem cái này phòng tu luyện đánh vỡ.

Hắn nhìn qua đã linh khí cằn cỗi phòng tu luyện, không có lại nhiều đợi, đứng dậy ly khai.

Vừa tới đến ngoài phòng tu luyện, Tô Bình liền nhìn thấy lúc trước giúp hắn ra linh thạch sư huynh, cái sau cũng nhìn thấy Tô Bình, cảm giác Tô Bình tựa hồ có chút khác biệt, nhưng lại nói không nên lời, chưa kịp nghĩ lại liền tiến lên phía trước nói: "Tô sư đệ, nhanh như vậy liền xuất quan?"

"Ta tiến vào bao lâu?"

"Mới hai ngày."

"Đa tạ sư huynh linh thạch, quay đầu lại trả lại ngươi." Tô Bình gật gật đầu, một chút ôm quyền liền nhanh chóng ly khai.

Tại Tô Bình ly khai về sau, cái này động phủ bên trong cái khác trong phòng tu luyện ngay tại tu luyện đệ tử, đều có chút nghi hoặc mở mắt ra, cảm giác chung quanh linh khí, tựa hồ bỗng nhiên lại trở nên nồng nặc bắt đầu.

Lúc trước một đoạn thời gian, chung quanh linh khí mỏng manh đến cùng bên ngoài không có gì khác biệt, đã có người đem việc này phản ứng cho sư tôn bên kia.

"Đoán chừng là trong động phủ linh trận lâu năm thiếu tu sửa, sư tôn đến điều chỉnh đi, đáng tiếc lãng phí hai ngày linh thạch!" Không ít người trong lòng hối hận, chờ mong sư môn sẽ có hay không có đền bù.

Ly khai động phủ về sau, Tô Bình không có quay về chỗ ở, mà là đi vào phía sau núi.

Nơi này có một mảnh bát ngát rừng cây, là trong sư môn thân gia nghèo khó đệ tử khổ tu chi địa.

Tại rừng cây bên trong có một ít cấp thấp yêu thú, mạnh nhất cũng không cao hơn lục giai  các loại Trúc Cơ về sau, liền có thể ở chỗ này thông suốt không trở ngại.

Mà đồng dạng Trúc Cơ đệ tử, cũng đều sẽ xuống núi lịch lãm.

Tô Bình tới chỗ này, tiến vào rừng cây chỗ sâu, tìm được một chỗ hang động.

Huyệt động này bên trong lại có một đầu điểm lấm tấm hổ, cùng mấy cái hổ con, Tô Bình tiến vào trong huyệt động, đem cái này điểm lấm tấm hổ kinh động, lập tức phát cuồng nhào về phía Tô Bình.

Tô Bình nhìn ra cái này điểm lấm tấm hổ cho là hắn là liệp sát giả, muốn bảo hộ con trai, tiện tay đem đè lại chế phục, phát hiện đầu này điểm lấm tấm hổ tu vi thình lình đạt tới thất giai chiến sủng sư trình độ, ẩn tàng cực sâu.

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là đến tá túc, ngươi thay ta trông coi sơn môn, ta đưa ngươi đứa bé một trận Tạo Hóa." Tô Bình vuốt ve điểm lấm tấm hổ đầu, nhẹ giọng ôn hòa nói.

Hắn giống có dũng khí lực lượng thần bí, nhường táo bạo điểm lấm tấm hổ dần dần dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, nó trợn Đại Hổ mắt e ngại vừa nghi nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, cảm giác Tô Bình trên thân, không có loại kia liệp sát giả bạo ngược chi khí, mà là một loại để nó cảm thấy thật ấm áp thoải mái dễ chịu khí tức.

Tô Bình sờ lên nó đầu hổ, mỉm cười, chợt theo trong tiểu thế giới lấy ra một ít linh thảo cùng đan dược, trong huyệt động bố trí linh trận.

Mặc dù không có linh thạch, nhưng Tô Bình có thể rút ra những linh thảo này bên trong linh lực là linh thạch đến dùng, hiệu quả so linh thạch còn tốt, dù sao những linh thảo này phẩm giai cao hơn.

Tại Tô Bình bố trí linh trận lúc, điểm lấm tấm Hổ Nhất thẳng phủ phục tại chỗ cửa hang, kính sợ nhìn xem Tô Bình, nghĩ ly khai, lại không dám tuỳ tiện khởi hành, lo lắng kinh động đến Tô Bình.

Rất nhanh, Tô Bình đem linh trận bố trí xong, hướng điểm lấm tấm hổ vẫy vẫy tay.

Điểm lấm tấm hổ có chút do dự, nhưng vẫn là chậm rãi bò tới.

Ba cái thịt đô đô hổ con tử lảo đảo đi theo nó bước chân ở giữa, nhấp nhô đến Tô Bình trước mặt, có cái hổ con tử hướng Tô Bình nhe răng trợn mắt, tựa hồ muốn bảo vệ mình mẫu thân.

Tô Bình cười cười, đem ba cái hổ con tử cầm lên, ôm vào trong ngực, lập tức đối điểm lấm tấm hổ nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không tổn thương các ngươi, đi thay ta coi chừng cửa động, đừng để người tới gần, cũng đừng đả thương người, có người đến xua đuổi đi là được."

Điểm lấm tấm hổ nhìn qua Tô Bình trong ngực đứa bé, do dự, chậm rãi quay người bò tới cửa động.

Nó có thể nghe hiểu Tô Bình, đối mặt cái này chưa từng thấy qua cường đại nhân loại, nó có dũng khí Thiên Nhiên e ngại, nhưng lại có dũng khí kỳ dị thân cận cảm giác.

Chỉ là thân là yêu thú, nội tâm chỗ sâu cảnh giác để nó vẫn không muốn tuỳ tiện tới gần nhân loại.

"Tiểu gia hỏa, ngoan."

Tô Bình nhìn qua cái kia trong ngực chính mình vẫn nhe răng trợn mắt hổ con tử, vuốt vuốt đối phương thịt đô đô cái cổ thịt, cho nó thể nội đưa vào một đạo ẩn chứa Kim Ô chi khí linh lực, cái này hổ con tử đôi mắt bên trong lướt qua một vòng màu vàng kim, không thể thừa nhận mãnh liệt như vậy linh lực, rất nhanh liền giống uống say, lung lay dần dần đã hôn mê.

Tô Bình ngồi xếp bằng, đem ba cái hổ con tử phóng trên chân, chợt liền bế quan tiếp tục tu hành.

Trúc Cơ về sau, đệ tam trọng liền ngưng đan.

Ngưng đan điểm ba bước, Hư Đan, Thực Đan, Kim Đan.

Đạt tới Kim Đan, tương đương với cửu giai chiến sủng sư, cũng chính là trên Lam Tinh phong hào chiến sủng sư, có thể bay lên không bay lượn, Phi Tường trên chín tầng trời, chân chính tự do.

. . .

Tại Tô Bình trong núi sâu tu hành lúc, sơn môn bên trong cũng yên lặng như thường lệ.

Những này đệ tử mới nhập môn, cũng tại cần cù chăm chỉ tu luyện, mà một chút lớn tuổi đệ tử, tại tu luyện sau khi, lẫn nhau vọt môn, ngẫu nhiên cùng một chỗ nói chuyện phiếm uống trà, hoặc là cùng một chỗ ly khai sơn môn, đi phó cái nào đó tiệc trà xã giao, thi hội, cùng tu luyện nghiên thảo hội các loại.

Tu tiên thời gian quá buồn tẻ, mới nhập môn đệ tử có thể nhẫn nại mấy năm, đã không dễ, thường thường tại nhẫn nại bảy, tám năm sau, liền sẽ dần dần thư giãn, đáng sợ nhất là, có ít người chỉ là ngẫu nhiên thư giãn, có ít người lại trầm luân trong đó, triệt để cách tiên đồ đi ngược lại.

Tư chất vẻn vẹn đào thải bước đầu tiên.

"Đã nửa năm, lần này mới nhập môn đệ tử bên trong, nhưng có biểu hiện ưu dị người?"

Theo tu luyện xuất quan Mộ Tuyết Phượng, hỏi thăm về nhóm đệ tử tình huống, làm sư phó, vẫn là phải quan tâm một cái, nhất là lần này một hơi thu sáu vị Tiên thể người  chẳng khác gì là sáu vị nội môn đệ tử đã dự định.

"Hồi bẩm sư phó, tân thu sáu vị Tiên thể người, có hai vị biểu hiện không tệ, ngắn ngủi nửa năm, đã Trúc Cơ thành công! Trong đó một vị gọi Đường cảnh vũ đệ tử, thiên tư phi thường không tệ, nghe nói trong nhà là tu luyện thế gia, tổ tiên từng đi ra Đại La Kim Tiên, hiện tại ngay tại xung kích đệ tam trọng Ngưng Đan cảnh!"

Đại đệ tử Trang Bích Triết cung kính nói.

Mộ Tuyết Phượng hơi kinh ngạc, gật đầu nói: "Không tệ, hắn Trúc Cơ mấy đạo? Ngươi nhưng có khuyên bảo bọn hắn, tu hành muốn nhanh không đạt, Trúc Cơ càng là muốn cực kỳ thận trọng."

"Trúc Cơ bảy đạo." Trang Bích Triết cung kính nói: "Ta thuyết phục qua hắn, nhưng hắn đã Trúc Cơ bảy đạo, nghĩ lại xung kích tám đạo, tựa hồ rất không có khả năng, cho nên mới cho phép hắn tiếp tục xung kích Ngưng Đan cảnh, về phần một vị khác vẻ mặt nguyên hương, Trúc Cơ sáu đạo, hiện nay còn tại Trúc Cơ cảnh, muốn lắng đọng càng nhiều."

Mộ Tuyết Phượng ánh mắt lộ ra ý cười: "Không nghĩ tới lần này nhặt được hai cái bảo bối, ngắn ngủi nửa năm Trúc Cơ, còn có trình độ như vậy, ngươi đem hai người bọn họ gọi, cái này Trúc Cơ một đường, vi sư chính là bọn hắn hộ giá hộ tống, trợ bọn hắn lại đến một cái bậc thang!"

Trang Bích Triết có chút hâm mộ, gật đầu nói: "Vâng, sư phó."

"Mặt khác bốn cái là cái gì tình huống?" Mộ Tuyết Phượng lại hỏi.

Trang Bích Triết nói: "Ta biết rõ trong đó ba cái, đều vẫn là vừa bước vào Trúc Cơ cảnh, vừa mới ngưng luyện ra một hai đạo căn cơ, mà đổi thành một cái gọi Tô Bình tiểu sư đệ, theo mới vừa vào cửa đến bây giờ, nửa năm không thấy tăm hơi, nghe người ta nói đến hậu sơn khổ tu, hiện nay cái gì tình huống còn không rõ ràng.

Bất quá nghe người ta nói, hắn sớm liền Tẩy Tủy thành công, Tẩy Tủy tốc độ, so vị kia Đường cảnh vũ tiểu sư đệ còn nhanh hơn, chỉ dùng một ngày, cũng không biết là thật là giả. . ."

"Một ngày Tẩy Tủy?"

Mộ Tuyết Phượng sững sờ, lắc đầu cười nhạt nói: "Không có khả năng, ta Vấn Thiên giáo Tẩy Tủy Kinh tối nghĩa thâm ảo, cũng không phải là cái khác môn phái Tẩy Tủy đơn giản như vậy, chúng ta Tẩy Tủy Kinh càng thêm triệt để, càng thêm toàn diện.

Nếu như là cái khác tông môn, có lẽ một ngày hoặc mấy ngày liền có thể Tẩy Tủy thành công, nhưng này đều là gà mờ, nhóm chúng ta nhanh nhất cũng muốn ba ngày, đây là chúng ta Vấn Thiên giáo nhiều năm qua nhanh nhất ghi chép.".