Chương 1153: Khiêu chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1153: Khiêu chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Đoán chừng là đệ tử khác hiểu lầm đi." Trang Bích Triết suy nghĩ nói.

Mộ Tuyết Phượng khẽ gật đầu, hỏi: "Ngoại trừ bọn hắn, còn có cái khác biểu hiện ưu dị người a?"

"Những người khác không thấu đáo Tiên thể, hiện nay mới vừa hoàn thành Tẩy Tủy, có chút tư chất độ chênh lệch tiểu sư đệ, hiện nay còn dừng lại tại Tẩy Tủy giai đoạn  các loại Trúc Cơ, đoán chừng đã là ba năm năm sau."

Trang Bích Triết cười một tiếng, nói: "Bất quá trong này cũng có hai vị tiểu sư đệ biểu hiện phi thường tốt, đã Trúc Cơ hai đạo, ngộ tính tương đương kinh người, tương lai cố gắng một chút, có thể có cơ hội xung kích nội môn đệ tử."

Ồ

Mộ Tuyết Phượng đôi mắt hơi sáng, nói: "Đã như vậy, đem hai người bọn họ cũng kêu đến, ta cùng nhau đưa bọn hắn một trận Tạo Hóa."

Vâng

. . .

Mộ Tuyết Phượng xuất quan tin tức, kinh động không ít đệ tử, biết được nhóm này tân sinh đệ tử bên trong có mấy vị biểu hiện ưu dị người, đem đạt được sư tôn ngợi khen, khiến người khác không khỏi ngầm sinh ghen ghét.

Mà hết thảy này, ngay tại thâm sơn khổ tu bên trong Tô Bình không biết chút nào.

"Tu tiên, từng bước duy gian, không nghĩ tới vừa mới Tẩy Tủy cảnh liền kéo ra chênh lệch, thật hâm mộ Đường sư huynh bọn hắn, trời sinh Tiên thể chính là không đồng dạng."

"Phương sư huynh bọn hắn không phải Tiên thể, cũng đã Trúc Cơ, chỉ đổ thừa chúng ta ngộ tính không đủ đi."

"Ta mới vừa Tẩy Tủy thành công, lực lượng là lúc trước bảy tám lần, có thể nhẹ nhõm quật ngã mười mấy tráng hán vũ giả, còn muốn buông lỏng hai ngày, không nghĩ tới những người khác chạy tới càng xa hơn."

Trên núi nghị luận ầm ĩ.

Mộ Tuyết Phượng giúp mấy cái Trúc Cơ đệ tử tăng lên căn cơ về sau, lập tức lại lại lần nữa bế quan tiềm tu, trên núi thời gian nhanh chóng trôi qua, đảo mắt lại là nửa năm.

Tân sinh đệ tử nhập môn một năm, liền sẽ nghênh đón khảo nghiệm.

Một ngày này, tất cả tân sinh cũng bị thông tri, tại hội sư đường cửa ra vào tập hợp.

"Người đều đến đông đủ a?"

Trang Bích Triết đứng tại đường khẩu, xem kĩ lấy trước mắt đông đảo tiểu sư đệ sư muội.

"Còn có hai vị không đến, Chu sư đệ hai ngày trước đến hậu sơn khổ tu, bị một đầu ác mãng kích thương, ngay tại an dưỡng, không có biện pháp tới, để cho ta thay hắn chuyển cáo một tiếng sư phó cùng Đại sư huynh." Một thanh niên tiến lên cung kính nói.

Trang Bích Triết khẽ nhíu mày, nói: "Có thể xuống giường a?"

"Cái này. . . Có thể đi."

"Có thể liền để hắn đến, thuận tiện sư phó còn có thể giúp hắn trị liệu một cái." Trang Bích Triết nói.

Thanh niên này sững sờ, liền nói: "Biết rõ, ta cái này đi gọi hắn."

"Còn có ai?" Trang Bích Triết hỏi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía phía trước Đường Cảnh Ngư mấy vị Tiên thể người, nguyên bản sáu vị Tiên thể người giờ phút này chỉ có năm người, cực kỳ dễ thấy, hiển nhiên, ít một vị khác chính là Tiên thể người một trong.

"Là cái kia gọi Tô Bình sư đệ." Một thanh niên nói, trong lời nói có chút bất mãn, cũng là Tiên thể người một trong.

"Nghe người ta nói hắn tiến vào phía sau núi khổ tu, giống như một mực chưa thấy qua hắn, cũng có người nói từng thấy đến hắn tại một chỗ Lâm bên cạnh ao, bên người có ác Hổ yêu thú, không biết rõ là thật là giả."

"Chẳng lẽ là tiến vào phía sau núi quá sâu, vẫn lạc?"

Đệ tử khác cũng đều suy đoán, những cái kia mới nhập môn lúc cùng Tô Bình hàn huyên cùng lấy lòng qua đệ tử, trong lòng không khỏi thở dài, cảm giác lúc trước đầu nhập hoàn toàn Đả Thủy Phiêu.

"Dù sao cũng là Tiên thể người, tại sao không đi động phủ tu luyện, chạy tới khổ tu?" Có người hiếu kì.

Cái khác Tiên thể người cũng có khác niên kỉ dài sư huynh sư tỷ tiếp tế, thường thường liền có thể tiến về động phủ tu hành, bởi vậy tiến bộ thần tốc, chỉ có bọn hắn những này tư chất trung đẳng, chỉ có thể dựa vào tự mình đến hậu sơn khổ tu, thuận tiện săn giết yêu thú, kiếm lấy linh thạch.

"Hẳn là thật xảy ra chuyện rồi?" Trang Bích Triết thính giác linh mẫn, nghe được đám người thấp giọng nghị luận, khẽ nhíu mày.

Mộ Tuyết Phượng hiển nhiên cũng nghe đến những nghị luận này, lông mày chau mày, đối Trang Bích Triết nói: "Ngươi đến hậu sơn nhìn xem, nếu như tìm tới hắn, đem hắn mang về."

"Được." Trang Bích Triết gật đầu.

Hắn đã tu hành đến thiên thứ hai, mở ra thể nội thế giới, cái này phía sau núi đối với hắn mà nói tựa như vườn hoa, có thể nhẹ nhõm thăm dò.

Sưu

Trang Bích Triết trực tiếp xé rách hư không, tiến vào phía sau núi.

Chiêu này xuất quỷ nhập thần thuấn di, lập tức nhường không ít đệ tử chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Phía sau núi bên trong.

Một chỗ động phủ bên trong, Tô Bình đang tĩnh tọa tu luyện.

Theo kia Diệp lão ma bảo điện bên trong cướp đoạt tới bảo vật rất nhiều, trong đó còn có không ít đan dược, đều là đã bản thân dập tắt ý thức, bởi vậy không có hóa hình bị Hỗn Nguyên Kim Liên mang đi, mà là trở thành khí cụ tử vật, còn sót lại tại bảo điện bên trong, cũng thuận lợi rơi vào đến Tô Bình trong tay.

Dựa vào những này tiên đan, Tô Bình tiến bộ thần tốc.

"Lần nữa tu hành đột phá lúc trước đã đánh vỡ bình cảnh, thế mà không có dẫn động thiên kiếp, hẳn là cần tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh khả năng dẫn động?" Tô Bình có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cọ thiên kiếp đủ nhiều, cũng không kém lần này hai lần, cũng là không quan trọng.

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm ứng được một thân ảnh tiến vào phía sau núi bên trong.

Ừm

Tô Bình cảm ứng được đối phương, theo áo bào đến xem, cùng hắn là đồng môn, đoán chừng là trong sư môn lớn tuổi sư huynh.

"Tinh Chủ cảnh sơ kỳ. . ."

Tô Bình cảm ứng ra đối phương cảnh giới, lúc này thu liễm khí tức, hắn lật ra đồng hồ, nhìn một chút thời gian, phát giác vừa vặn một năm.

"Một năm. . ."

Tô Bình cảm thán một tiếng, nhìn về phía ngoài động phủ, đầu kia điểm lấm tấm hổ y nguyên gục ở chỗ này, cho hắn trông coi, đầu này thất giai điểm lấm tấm hổ, bây giờ đã tấn thăng đến cửu giai.

Vẻn vẹn một năm tăng lên cấp hai, loại này tốc độ tiến bộ có chút kinh người, đã đạt tới nó huyết mạch bình cảnh hạn mức cao nhất.

Mà Tô Bình bên người còn có ba đầu sói chó lớn nhỏ bé điểm lấm tấm hổ, tương đối cường tráng, nhưng ở đồng loại bên trong còn tính là nhỏ nhắn, cũng đạt tới ngũ giai trình độ.

Tại Tô Bình lúc tu luyện, bọn chúng cũng đi theo ăn hôi không ít.

"Cần phải trở về, thuận tiện hỏi hỏi sư tôn, nơi đó có thể tìm tới Tiên Giới bản nguyên. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, lúc này đứng dậy, đi vào hang động cửa ra vào.

Hắn hơi phóng xuất ra một điểm khí tức, rất nhanh, đạo kia thanh niên thân ảnh trực tiếp bay lượn mà tới.

"Quả nhiên là tới tìm ta."

Tại Tô Bình yên lặng chờ bên trong, Trang Bích Triết thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình trước mắt.

Nhìn thấy Tô Bình, Trang Bích Triết có chút ngoài ý muốn  các loại nhìn thấy Tô Bình ngoài cửa hang điểm lấm tấm hổ lúc, lập tức giật mình, lập tức liền muốn xuất thủ đem đánh chết.

"Sư huynh chậm đã." Tô Bình nhìn ra đối phương tiên lực ba động, vội vàng nói.

Trang Bích Triết: "?"

"Tha cho nó một mạng đi." Tô Bình nói.

Trang Bích Triết ngẩn người, hắn nóng lòng xuất thủ là lo lắng cái này yêu thú làm bị thương Tô Bình, không nghĩ tới Tô Bình thế mà trái lại cho cái này yêu thú cầu tình, lúc này, hắn mới chú ý tới cái này yêu thú thế mà không có tổn thương Tô Bình ý tứ, tại Tô Bình bên người còn vây quanh mấy cái hổ con, đối Tô Bình có chút thân mật bộ dáng.

"Ngươi chính là Tô sư đệ? Này sao lại thế này?" Trang Bích Triết không khỏi hỏi.

"Ta có thể cùng loại thú câu thông, bọn chúng sẽ không đả thương ta." Tô Bình nói.

Trang Bích Triết sững sờ, có chút bừng tỉnh, hắn nói ra: "Tô sư đệ ngươi tại cái này phía sau núi tu hành một năm đi, cũng không có trở về qua, ta phái người nhìn qua ngươi dừng chân, cũng tích bụi."

"Trong núi không tuế nguyệt, tu hành quên." Tô Bình nói.

Trang Bích Triết có chút im lặng, nói: "Sư tôn còn lo lắng cho ngươi xảy ra chuyện, để cho ta tới tìm ngươi, đã ngươi không có việc gì, vậy liền theo ta cùng nhau trở về đi, một năm kỳ hạn đã đủ, là kiểm nghiệm các ngươi tu hành thành công thời điểm, biểu hiện ưu tú, sư tôn có ngợi khen."

"Ừm." Tô Bình cũng nghĩ đến việc này, đối phương đến tìm hắn hơn phân nửa cũng là vì đây.

Trang Bích Triết tay áo một quyển, một đám mây sương mù lực lượng đem Tô Bình bao lấy, chợt nhanh chóng ly khai.

Tô Bình quay đầu lại nhìn lại, cùng bên ngoài hang động mấy cái Tiểu Hổ tạm biệt.

Rất nhanh, hai người liền trở lại hội sư đường, cái gặp nơi này một mảnh hanh cáp tiếng vang lên, trên mặt đất dựng lên một tòa đài cao, đang có đệ tử tại phía trên giao đấu luận bàn.

Trang Bích Triết cùng Tô Bình theo trong hư không đi ra, như thuấn di xuất hiện tại dưới đài một chỗ, Tô Bình đã sớm trải qua loại sự tình này, không cảm thấy kinh ngạc, sắc mặt bình tĩnh, hắn đối đầu phương Mộ Tuyết Phượng chắp tay nói: " đệ tử bái kiến sư tôn."

" ngươi không có việc gì liền tốt."Mộ Tuyết Phượng nhẹ nhàng gật đầu, là ánh mắt xuống trên người Tô Bình lúc, lập tức đọng lại.

" đa tạ sư phó nhớ mong."Tô Bình liền nói.

" hừ, Tô sư đệ giá đỡ thật là lớn, muốn Đại sư huynh tự thân xuất mã mới mời được đến."Bên cạnh, một thanh niên hừ lạnh nói, có chút bất mãn.

Tô Bình kinh ngạc nhìn xem hắn, "Vị sư đệ này, ngươi là?"

"Sư đệ? Tại hạ Mã Bách, chúng ta là cùng nhau theo sư phó quay về sơn môn bái sư, ngươi không nhớ rõ ta?" Thanh niên càng thêm bất mãn, Tô Bình thế mà đem hắn cấp quên mất, tốt xấu hắn cũng là Tiên thể người.

"Nguyên lai là cùng nhau bái sư Mã sư đệ, thất kính thất kính." Tô Bình không mặn không nhạt nói.

Mã Bách nhìn ra Tô Bình qua loa, có chút tức giận, nhưng trở ngại Mộ Tuyết Phượng ở bên cạnh, lúc này nhịn xuống, nói: "Nghe nói Tô sư đệ một mực tại phía sau núi bế quan tiềm tu, bây giờ một năm qua đi, chắc hẳn đã Trúc Cơ a?"

"Ừm." Tô Bình gật đầu.

Mã Bách trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại không biểu lộ, ngược lại hiếu kỳ nói: "Xin hỏi Tô sư đệ Trúc Cơ mấy đạo?"

"Ngươi theo họ ta a, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Tô Bình hỏi ngược lại.

Mã Bách khẽ giật mình, giận tím mặt: "Ngươi có ý tứ gì, đơn giản không biết lễ phép!"

Tốt

Trang Bích Triết nhìn thấy hai nhân khẩu sừng tranh chấp, nhíu mày quát.

Mã Bách có chút cắn răng, tức giận trừng mắt Tô Bình: "Đợi lát nữa trên đài, Tô sư đệ cùng ta kiểm nghiệm kiểm nghiệm phía dưới một năm này bài tập như thế nào?"

Tô Bình có chút im lặng, cái này từ đâu xuất hiện trẻ con miệng còn hôi sữa, một mực tại khiêu khích hắn, chẳng lẽ thật không biết rõ chữ "chết" viết như thế nào sao?

"Ngươi có phải là có tật xấu hay không?" Tô Bình hỏi.

Mã Bách sắc mặt tái xanh: "Ngươi nói cái gì?"

"Câu nói này rất khó lý giải sao?"

Ngươi

Trang Bích Triết cái trán có đen một chút dây, tức giận nói: "Tất cả im miệng cho ta, nghĩ như vậy đấu, đợi lát nữa đi trên đài đấu!"

Mã Bách hận hận nhìn Tô Bình một cái, không còn lên tiếng.

Tô Bình cũng lười lại để ý tới người này, đi vào Mộ Tuyết Phượng trước mặt, nói: "Sư phó, đệ Tử Hữu một chuyện muốn thỉnh giáo."

"Ồ?" Mộ Tuyết Phượng nhiều hứng thú nhìn chăm chú Tô Bình: "Nói nghe một chút."

"Không biết rõ ở nơi nào, có thể cảm ngộ đến tiên lực bản nguyên huyền bí?" Tô Bình nhìn thẳng nàng.

Mộ Tuyết Phượng khẽ giật mình, ngưng mắt nói: "Cảm ngộ tiên lực bản nguyên? Loại này huyền bí đã Siêu Thoát tiên thuật phương diện, nếu như nhất định phải hình dung, chính là ngôn xuất pháp tùy, là cố định quy tắc, cái này chí ít cần ngươi nắm giữ thiên thứ hai, mới có thể lột ra sự vật mặt ngoài, nhìn thấy bản nguyên huyền bí, về phần thăm dò tiên lực huyền bí, chỉ có thể đi trên chín tầng trời thập nhị tiên trong sông thăm dò."

Đang khi nói chuyện, nàng ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Giờ phút này là ban ngày, nhưng ở đỉnh đầu trên không, ba khỏa liệt dương treo cao bầu trời, xanh thẳm bầu trời vô ngần rộng lớn, nhưng ẩn ẩn có thể nhìn thấy 12 đầu trắng như tuyết trường hà vết tích, như 12 đầu Cự Long quay quanh tại toàn bộ chân trời.

"Có một câu nói rất hay, thiên hạ tiên lực, ra hết tiên hà, 12 tiên hà là toàn bộ thế giới tiên lực đầu nguồn, có người muốn đi tìm tòi, nhưng cũng tiếc chính là, 12 tiên hà ngoài có trùng điệp nguy hiểm, cho dù là Tiên Đế cũng không cách nào bước vào." Mộ Tuyết Phượng nói khẽ.

Đệ tử khác nghe được nàng, cũng không nhịn được xem hướng bầu trời, không nghĩ tới trong ngày thường sớm đã xem mệt mỏi 12 đầu Vân Hà, lại có như thế lai lịch, thần bí mà mỹ lệ.

"Muốn đi trên trời a. . ." Tô Bình ngước đầu nhìn lên, đôi mắt có chút nheo lại.

"A, mơ tưởng xa vời." Bên cạnh, Mã Bách cười lạnh nói.

"Ngươi lại cùng ta âm dương quái khí, có tin ta hay không đánh ngươi?" Tô Bình nhíu mày nhìn về phía hắn, nói chuyện rất ngay thẳng.

Mã Bách sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình như thế gan to bằng trời, ngay trước sư tôn mặt cũng dám uy hiếp hắn cái này đồng môn sư huynh.

"Đánh ta? Ngươi đi thử một chút!" Mã Bách khí nộ nói.

Ba

Tại hắn dứt lời một khắc này, Tô Bình thân thể bỗng nhiên nhảy lên động, một bàn tay vung ra, một đạo trong trẻo cái tát vang lên, Mã Bách thân thể bay rớt ra ngoài, tại phía sau hắn đúng lúc là luận võ đài, thân thể của hắn bị rút đến rơi xuống đến trên đài.

Trên đài ngay tại luận bàn hai cái đệ nhất trọng Tẩy Tủy kỳ tu giả, bị dọa đến nhảy một cái  các loại nhìn thấy rơi xuống đi vào là cái người lúc, lập tức sửng sốt.

Trang Bích Triết cũng sửng sốt, hắn ngay tại bên cạnh, đang muốn xuất thủ cho hai cái này tiểu sư đệ một điểm cảnh cáo, không ngờ tới Tô Bình xuất thủ nhanh như vậy, liền hắn đều không thể kịp phản ứng, Mã Bách liền bị tát bay.

"Đây là, Mã Bách?"

"Tiên thể người Mã Bách? Hắn chạy thế nào lên đài, hiện tại còn không phải khảo nghiệm của hắn a?"

"Cái này không phải chạy lên đài a, là bị đánh lên đài."

Rất nhiều người đem ánh mắt chuyển hướng Tô Bình, không ít người cũng thấy là Tô Bình ra tay, như gặp quỷ nhìn xem hắn, có chút mộng.

Đối phương dù sao cũng là Tiên thể người, thế mà bị Tô Bình một bàn tay quất bay.

Hơn nữa còn là là sư tôn trước mặt, cái này gia hỏa lá gan cũng quá lớn!

Như thế không có quy củ, chẳng lẽ liền không sợ sư tôn trách cứ sao?

"Ngươi làm cái gì?"

Trang Bích Triết kịp phản ứng, lập tức kinh sợ nhìn về phía Tô Bình.

"Thỏa mãn hắn." Tô Bình trả lời rất tự nhiên.

Trang Bích Triết không khỏi cứng lại, nhất thời lại quên nên nói cái gì.

Đúng lúc này, bỗng nhiên trên bầu trời một đạo tiếng rít truyền đến, cái gặp từng đạo phi kiếm rong ruổi mà đến, lưu quang bốn phía, đủ số mười đạo mưa tên, hiện lên duyên dáng đường cong rơi xuống.

"Là Vọng Nguyệt phong!"

Nhìn thấy những người này hiển lộ ra thân ảnh, một chút lớn tuổi đệ tử lập tức nhận ra được, không khỏi sắc mặt biến hóa, có chút khó coi.

"Vọng Nguyệt phong Hà Bất Ngữ bái kiến mộ tiền bối."

Một cái áo trắng Tuyệt Trần tuấn lãng thanh niên bước ra, gánh vác Tiên kiếm, nhìn qua phong thần như ngọc, lập tức liền hấp dẫn ở đây không thiếu nữ đệ tử ánh mắt.

Mộ Tuyết Phượng lông mày khó mà nhận ra nhíu một cái, lạnh nhạt gật đầu: "Các ngươi tới là?"

"Năm ngoái chúng ta Vọng Nguyệt phong thu một nhóm đệ tử, một năm này khổ tu, đem bọn hắn cũng nhịn gần chết, sư tôn phân phó ta, để cho ta mang bọn hắn ra được thêm kiến thức, nhìn xem cái khác phong đệ tử năng lực, cũng tốt nhường bọn hắn biết rõ thiên ngoại hữu thiên, trở về hảo hảo tu luyện." Hà Bất Ngữ mỉm cười nói, có vẻ không kiêu ngạo không tự ti.

Mộ Tuyết Phượng lạnh nhạt nói: "Ngươi là mang bọn hắn tới khiêu chiến tới?"

"Khiêu chiến không dám, chỉ là thỉnh giáo." Hà Bất Ngữ liền nói..