Chương 1154: Lạc bại ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1154: Lạc bại ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Mộ Tuyết Phượng hừ lạnh một tiếng, cũng không nói cái gì.

Cái này Vọng Nguyệt phong xưa nay ưa thích cùng bọn hắn so sánh, cũng may lần này nàng cũng thu được sáu vị Tiên thể người, mà lại đều đã Trúc Cơ, trong đó kia Đường Cảnh Ngư càng là ngay tại xung kích đệ tam trọng Ngưng Đan cảnh.

Ngắn ngủi một năm tu hành, có trình độ như vậy, đã là trăm năm khó gặp kỳ tài.

"Được, vậy liền so đi."

Mộ Tuyết Phượng tiện tay vung lên, chung quanh địa hình đột nhiên xuất hiện biến hóa, phụ cận kiến trúc cùng mọi người cự ly kéo ra, địa vực trở nên cực kỳ bao la, mà phía trước đám người khảo nghiệm luận bàn lôi đài, trong khoảnh khắc rung động ầm ầm, theo cao mấy mét lôi đài, bay vụt đến hơn hai mươi mét độ cao.

Chung quanh lôi đài dưới mặt đất chìm ra một đạo rãnh sâu, khiến cho lôi đài tại mọi người trước mắt độ cao, y nguyên chỉ có cao hai, ba mét, không ảnh hưởng có thể nhìn thấy trên lôi đài tình huống.

"Từ phía dưới ra trận, có tư cách lên đài người, đều có thể tham gia." Mộ Tuyết Phượng lạnh nhạt nói.

Tiện tay cải biến hình dạng mặt đất, đối với nàng mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng lại đem hai phe đông đảo tân sinh đệ tử cũng kinh ngạc đến ngây người, bị loại thủ đoạn này rung động.

Nhất là Mộ Tuyết Phượng hạ bút thành văn loại này tùy ý cảm giác, chính là bọn hắn chỗ hướng tới Tiên gia thủ đoạn!

"Từ phía dưới lên đài?"

Đám người duỗi dài cái cổ hướng phía dưới nhìn lại, hơn hai mươi mét nghe vào không có gì, nhưng là năm tầng lầu độ cao!

Nhảy lên nhảy đến lầu năm cao, chuyện này đối với mới vừa Tẩy Tủy người mà nói, còn rất khó làm được.

Tẩy Tủy sau thể chất siêu phàm thoát tục, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là tu hành căn cơ bắt đầu, có thể mười người địch, nhưng cách nhảy lên lầu năm loại trình độ này còn kém xa lắc, chỉ có Trúc Cơ người mới có thể làm đến.

Mộ Tuyết Phượng chiêu này không tính quy tắc quy tắc, trực tiếp đem mặt khác tân sinh đệ tử lên đài biểu hiện cơ hội bóp tắt.

Hà Bất Ngữ mỉm cười, cũng không có ngoài ý muốn, hắn vốn là không có ý định phái quá nhiều đệ tử ra sân, tác dụng uy hiếp chiến đấu, chỉ cần một trận liền đủ.

Mà giờ khắc này trên lôi đài, Mã Bách lại bị đột nhiên xuất hiện tình trạng khiến cho có chút mộng, còn có chút hoảng.

Nhìn xem bên bờ lôi đài, hơn 20 mét độ cao, đổi lại trước kia, té xuống xác định vững chắc chết.

Mà bây giờ. . . Hắn còn không có thử qua.

Một năm này khổ tu đến Trúc Cơ cảnh đã không dễ, nào có cái gì thời gian đi thực chiến?

"Đánh về đánh, có thể hay không trước tiên đem ta buông xuống đi a sư phó!" Mã Bách trong lòng kêu rên, nhìn về phía dưới đài Tô Bình, càng phát ra oán hận, nếu như không phải Tô Bình một bàn tay, hắn làm sao lại đặt mình vào lúng túng như vậy cục diện?

Nhưng cũng may hắn lý trí vẫn còn, giờ phút này không có đối Tô Bình nổi lên.

Lúc trước cùng Tô Bình đọ sức, dù nói thế nào cũng là cùng một cái trong sư môn, nhưng bây giờ có sư phó ngoại địch trước mắt, hắn còn tìm Tô Bình phiền phức, coi như lấy lại danh dự, tại sư phó trong lòng cũng là mất mặt.

"Các ngươi ai tới trước?"

Hà Bất Ngữ tuân hỏi.

Mộ Tuyết Phượng sắc mặt đạm mạc, tựa hồ không có nghe được.

Trang Bích Triết lập tức lĩnh hội nàng ý tứ, đối phương không có tư cách cùng với nàng trò chuyện, mà loại sự tình này, tự nhiên chỉ có thể giao cho cùng Hà Bất Ngữ ngang hàng hắn để thay thế, liền nói ngay: "Nhóm chúng ta liền từ Mã sư đệ cái thứ nhất lên đi, Hà sư đệ có thể phái ngươi người lên đài."

Trên lôi đài Mã Bách có chút sửng sốt, ngạc nhiên nhìn về phía Trang Bích Triết, không đợi trong lòng của hắn chửi mẹ, liền nghe đến Trang Bích Triết thanh âm tại trong đầu hắn vang lên: "Biểu hiện tốt một chút, cái này liên quan đến chúng ta sư môn vinh dự, nếu như ngươi có thể cầm cái khởi đầu tốt đẹp, sư phó tất nhiên sẽ đối ngươi có ngợi khen cùng ban thưởng."

Mã Bách run lên một cái, lập tức nghiêm túc.

Mặc dù hắn biết rõ, muốn bắt lại khởi đầu tốt đẹp rất khó, nhưng hắn đối với mình có lòng tin.

"Để cho ta cái thứ nhất thử nghiệm, mặc dù nguy hiểm, nhưng nếu như có thể cầm xuống một ván, cũng chắc chắn uy phong bát diện!" Mã Bách trong lòng thầm nghĩ, lúc này đem Tô Bình ân oán tạm thời vứt bỏ, ngang nhiên đứng lên, nói: "Tại hạ Mã Bách, thỉnh Hà sư huynh phái người đi!"

Hà Bất Ngữ nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mã Bách, chỉ là một cái mới nhập môn tiểu gia hỏa, lại dám đối với hắn nói như vậy, hiển nhiên còn không có trị rõ ràng nặng nhẹ.

Tiên thể người?

Hắn cũng thế, hơn nữa còn là cực mạnh Tiên thể, hắn nhập môn muộn, bởi vậy tại bối phận trên tới nói, là Trang Bích Triết sư đệ, nhưng luận thực lực, hắn lại cũng không để ý đối phương.

Mặc dù không có giao thủ qua, nhưng hắn có tuyệt đối tự tin.

"Nhóm chúng ta liền từ Tần sư đệ đến lĩnh giáo đi." Hà Bất Ngữ khẽ cười nói.

Tô Bình nghe được lông mày nhíu lại, không khỏi đồng tình nhìn thoáng qua trên lôi đài Mã Bách, mặc dù còn chưa đánh, nhưng cảm giác hắn đã thua một nửa, dù sao cái này thế nhưng là nhân vật chính tính a, có cái này tính gia hỏa, bình thường cũng có có chút tài năng.

Tại Hà Bất Ngữ trong giọng nói, phía sau hắn một cái dáng vóc tú khí thiếu niên đi ra, môi hồng răng trắng, có chút xấu hổ bộ dáng, nhưng lông mày giữa đỉnh núi nhưng lại có mấy phần sắc bén chi khí, tựa như là miệng còn hôi sữa chó săn nhỏ, đã sơ hiển sói tính cao chót vót.

Cái này thiếu niên đối Hà Bất Ngữ một chút chắp tay, chợt liền nhảy vào đến phía dưới trong rãnh sâu, lập tức đột nhiên thả người, trực tiếp nhảy vọt đến hơn hai mươi cao trên lôi đài.

Vững vàng rơi xuống.

Cái này vừa rơi xuống cùng một chỗ cực kỳ trôi chảy, nhường không ít người thấy ánh mắt lẫm liệt.

Mã Bách thấy thế, trong lòng âm thầm gọi hỏng bét, sắc mặt có chút thay đổi, trong lòng đối Tô Bình oán hận lại lần nữa mãnh liệt.

"Vị sư đệ này, ngươi có thể lên đài a?"

Thiếu niên nhìn xem Mã Bách âm trầm biểu lộ, sắc mặt lạnh nhạt nói.

Mã Bách hừ lạnh một tiếng, nói: "Không cần ngươi nói."

Nói xong, hắn thả người nhảy xuống lôi đài, trong lòng hơi có một vẻ bối rối, rất nhanh liền rơi xuống đất, hắn đặt chân bất ổn, hơi lắc lư một cái, suýt nữa ngã sấp xuống.

Sắc mặt hắn có chút đỏ lên, trước tiền Tần tính thiếu niên rơi xuống đất tiêu sái đến cực điểm, đến hắn cái này biến hình.

Mà giờ khắc này toàn trường ánh mắt tụ vào, hắn cảm giác trên mặt nóng bỏng, cắn răng mạnh mẽ thả người, nhảy lên thật cao, tựa hồ cự ly không có đoán ra, lập tức nhảy đến gần ba mươi mét độ cao, mới rơi xuống trên đài.

"Thật cao!"

Không Thiếu Tân sinh đệ tử thấy cảnh này, có chút giật mình, lúc trước Mã Bách rơi xuống đất bất ổn, nhường bọn hắn còn suýt nữa cười ra tiếng, nhưng đảo mắt liền bị đối phương hiện ra lực lượng cấp trấn trụ.

Bất quá, trong đó một chút nhãn quang độc ác người, lại là nhíu mày.

Mà Hà Bất Ngữ bên người một chút đệ tử, ánh mắt lộ ra vẻ nhạo báng.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng nhìn ra đây cũng không phải là Mã Bách lực lượng đủ mạnh, mà là đối phương còn không có học được làm sao tự nhiên chưởng khống lực lượng trong cơ thể.

Nhảy đến độ cao 30 mét, đối Trúc Cơ tới nói cũng không phải là đặc biệt khó khăn.

"Cái này tiểu tử không có." Tô Bình một cái, liền không khỏi lắc đầu, chợt mắt nhìn vị kia Hà Bất Ngữ đồng học, đối phương cười tủm tỉm, loại này híp mắt quái bình thường đều là xấu bụng, cái kia họ Tần thiếu niên là đối phương sau lưng đệ tử bên trong, đủ để sắp xếp trên thứ hai gia hỏa, khí tức cực kỳ trầm ổn, rõ ràng không giống vừa bước vào Trúc Cơ cảnh.

"Đây là nghĩ đến một hạ mã uy a." Tô Bình nhìn thoáng qua phía trên sư phó Mộ Tuyết Phượng, trùng hợp nhìn thấy đối phương lông mày chau mày một cái, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt liền lại khôi phục như thường, lạnh nhạt phải xem không ra bất kỳ ý tưởng gì.

"Đáng tiếc, loại này trẻ con đánh nhau không có ý nghĩa, không phải vậy ngược lại là có thể giúp ngươi lấy cái tràng tử." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Dù sao cũng là thầy trò một trận, chỉ tiếc, trước mắt loại này phương diện chiến đấu, hắn hoàn toàn không làm sao có hứng nổi.

Loại cảm giác này, liền rất nhàm chán.

Trên đài.

Mã Bách nghe được chung quanh kinh hô, lúc trước xấu hổ lập tức đạt được làm dịu, trong lòng còn có vẻ đắc ý, hắn rơi xuống đất nhìn về phía đối diện thiếu niên, lạnh nhạt nói: "Xem ngươi so với ta nhỏ hơn mấy tuổi, trước ra tay đi, ta không ức hiếp ngươi."

A

Họ Tần thiếu niên nhịn cười không được, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là hơi chắp tay ôm quyền.

Trang Bích Triết bay lượn đến lôi đài trên không, nói: "Ta liền đến làm tỷ thí này tỷ võ tạm thời trọng tài đi, hai vị bắt đầu đi."

Tại hắn dứt lời lúc, họ Tần thiếu niên lời nói đều chẳng muốn nói thêm câu nữa, thậm chí liền ôm quyền "Xin chỉ giáo" dạng này lễ tiết cũng bớt đi, trực tiếp liền hướng Mã Bách đánh tới.

Sưu

Hắn thân ảnh nhanh như điện quang, trong nháy mắt một cái bước xa liền vọt tới Mã Bách trước mặt.

Mã Bách ăn nhiều giật mình, có chút hù đến, rõ ràng không ngờ tới tốc độ của đối phương lại nhanh như vậy, vội vàng chống đỡ đối phương đập tới một quyền.

Bịch một tiếng, thân thể của hắn rút lui mấy bước, cánh tay bị chấn động đến run lên.

"Nhục trường nắm đấm, làm sao lại cứng như vậy!" Mã Bách có chút chấn kinh, nhưng càng nhiều hơn chính là đau đớn, hắn có chút nhe răng, muốn bỏ mặc, nhưng nhịn được, động tác này thật sự là chướng tai gai mắt, có sai lầm phong phạm.

"Ta không khách khí!"

Hắn quát to một tiếng, chợt ngang nhiên phản kích, liên tiếp ra quyền hướng đối phương đánh tới.

Họ Tần thiếu niên thân ảnh khoảng chừng lắc lư, thi triển ra linh xảo thân pháp, tránh thoát Mã Bách công kích, cấp tốc một quyền, bành một tiếng, Mã Bách không tránh kịp, cái cằm bị đánh trúng, lập tức ngửa mặt lên trời bay rớt ra ngoài, phun ra tiên huyết, tung tóe tán trên không trung.

Họ Tần thiếu niên cười lạnh một tiếng, đứng tại chỗ không có truy kích.

Mã Bách từ dưới đất chật vật bò lên, biến mất lợi cùng trong lỗ mũi phun chảy ra tiên huyết, sắc mặt cực kỳ khó coi, đối phương quá mạnh, mạnh đến hắn căn bản không có lực lượng chống đỡ trình độ.

"Hắn cũng hẳn là Trúc Cơ cảnh, không thể nào là Ngưng Đan cảnh, Ngưng Đan cảnh, cũng nắm giữ phi hành, một năm tu thành ngưng đan cũng không có khả năng. . . Có thể Trúc Cơ cảnh vì cái gì chênh lệch như thế lớn?" Mã Bách trong lòng mờ mịt, phẫn nộ, không hiểu, còn có nhường hắn toàn thân run rẩy khó xử.

"Đi xuống đi, ngươi không phải là đối thủ của ta." Họ Tần thiếu niên lạnh nhạt nói.

Mã Bách theo các loại suy nghĩ tạp nhạp bên trong lấy lại tinh thần, lập tức sắc mặt tái xanh, phẫn nộ mà nói: "Ngươi đang xem thường ai đây!"

Đang khi nói chuyện, lại lần nữa huy quyền xông tới.

Họ Tần thiếu niên cười lạnh một tiếng, lại lần nữa thi triển thân pháp nhanh chóng tới gần, thân ảnh đột nhiên lắc lư, tránh thoát Mã Bách công kích, một quyền nện ở gò má của hắn xương gò má bên trên, Mã Bách thân thể tại chỗ bay ra ngoài, trên lôi đài nửa ngày không thể đứng lên.

Trang Bích Triết thấy thế thầm thở dài một tiếng, cả hai chênh lệch quá xa, mặc dù đều là Trúc Cơ cảnh, nhưng một chút cường hãn Trúc Cơ người, thậm chí có thể cùng Ngưng Đan cảnh sơ kỳ người so chiêu, đây chính là chênh lệch.

Trước mắt họ Tần thiếu niên, không hề nghi ngờ là hiếm thấy kỳ tài, mà Mã Bách chỉ là bình thường Tiên thể người thôi, ngộ tính khiếm khuyết.

"Nhóm chúng ta nhận thua." Trang Bích Triết tuyên bố, hắn không muốn Mã Bách thua quá khó nhìn, cái gì tuy bại nhưng vinh, kia là trò cười, đem hết toàn lực bị đánh đến đầu rơi máu chảy vẫn thua, còn không bằng sớm làm nhận thua, còn có thể giữ lại một chút thể diện.

Mã Bách từ dưới đất gian nan ngồi dậy, trong lòng phẫn nộ không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là thống khổ, hắn ánh mắt xéo qua có thể cảm ứng được dưới đài tất cả mọi người đang nhìn tự mình, chỉ là giờ phút này biểu hiện của hắn, thực tế có chút xấu xí, bị nghiền ép.

"Đại sư huynh, thật xin lỗi. . ." Mã Bách miễn cưỡng đứng dậy, cúi đầu nói.

Trang Bích Triết mỉm cười, nói: "Không có gì, con đường tu hành dài đằng đẵng, không phải ngắn ngủi một năm có thể quyết định cái gì, ngày sau còn có rất nhiều cơ hội có thể đuổi theo trở về."

Mã Bách hít một hơi thật sâu: "Đa tạ Đại sư huynh."

"Đi xuống đi." Trang Bích Triết mỉm cười nói.

Mã Bách gật gật đầu, nhảy xuống lôi đài, lần này y nguyên có chút lảo đảo, có lẽ là thụ thương nguyên nhân.

Hắn đi vào Mộ Tuyết Phượng trước mặt, lần nữa cúi đầu xin lỗi.

Chỉ là khóe mắt biên giới, lại nhìn xem bên cạnh Tô Bình, tràn ngập hận ý cùng phẫn nộ.

Tô Bình lườm đối phương một cái, mặc kệ không hỏi, chỉ là con kiến hôi tiểu nhân vật, lại nhiều hận ý đối với hắn cũng không có ảnh hưởng.

Trên đời này bất luận cái gì đại nhân vật, đều sẽ bị người hận, chỉ cần đứng được cao, có đầy đủ nhiều người biết được, liền sẽ rước lấy không ít cừu thị, không có người nào có thể đem tất cả cừu hận tự mình giết sạch, đây là không thực tế sự tình.

"Không có gì, quay đầu lại mới hảo hảo tu hành là được." Mộ Tuyết Phượng nhẹ giọng an ủi một câu.

Trên đài, Trang Bích Triết nhìn về phía một bên khác Hà Bất Ngữ, nói: "Ngươi môn hạ một vị phái ai đến?"

"Sư huynh, vẫn là ta đi." Trên đài họ Tần thiếu niên tiếp lời.

Trang Bích Triết khẽ giật mình, sắc mặt lạnh lùng: "Ngươi muốn tiếp tục khiêu chiến a? Ngươi đã khiêu chiến qua!"

"Nhưng là không có đã nghiền, vừa mới vị sư huynh này có chút quá yếu, còn không có để cho ta chân chính phát huy ra." Họ Tần thiếu niên khẽ cười nói: "Đã nói xong luận bàn, ta là ôm đi học tâm tới, nếu như cái gì cũng không có học được liền xuống trận, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối."

Trang Bích Triết đôi mắt nheo lại, hiện lên một vòng lãnh ý cùng sắc mặt giận dữ.

Cái này thiếu niên rõ ràng là dự định lấy vẩy một cái nhiều, trấn áp toàn trường.

"Đúng vậy a, Trang sư huynh, nếu là luận bàn, tự nhiên muốn tận hứng mới là." Hà Bất Ngữ khẽ cười nói.

Trang Bích Triết sắc mặt âm trầm, hừ lạnh nói: "Được, vậy liền tận hứng đi, Tiểu Đường, kế tiếp ngươi tới."

Hắn trực tiếp phái ra mạnh nhất Đường Cảnh Ngư.

Dưới đài, đông đảo đệ tử đem ánh mắt không khỏi nhìn về phía một cái nhẹ nhàng công tử bộ dáng tuấn lãng thanh niên.

Không thiếu nữ đệ tử ánh mắt lộ ra hâm mộ chi sắc, cái sau vô luận là ngoại hình hay là thiên phú tư chất gia thế, cũng rất được nàng nhóm phương tâm.

"Không dám."

Đường Cảnh Ngư Thần sắc bình tĩnh, mỉm cười gật gật đầu, chợt thả người nhảy vào đến phía dưới trong rãnh sâu, mũi chân trên mặt đất một điểm, tựa như như chim én bắn lên, rơi xuống cao hơn 20 mét trên lôi đài.

Động tác nước chảy mây trôi, nhẹ nhàng ưu mỹ.

Không thiếu nữ đệ tử thấy mắt phóng dị sắc, có lúc trước Mã Bách phụ trợ, lập tức cảm nhận được ở trong đó chênh lệch.

Hừ

Mã Bách nhìn thấy đối phương thân pháp, trong lòng có chút không thoải mái, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là trong lòng ngầm bực, liên tiếp ghé mắt hướng bên người nhìn lại, đều do bên cạnh Tô Bình, mới khiến cho hắn biến thành cái thứ nhất ra trận pháo hôi.

Mời

Đường Cảnh Ngư rơi vào trên đài, lạnh nhạt nói.

Họ Tần thiếu niên ánh mắt lộ ra mấy phần hứng thú, cười cười  các loại Trang Bích Triết tuyên bố bắt đầu về sau, liền bỗng nhiên xuất thủ, lần này tốc độ rõ ràng càng nhanh, như xuyên hoa hồ điệp phiêu hốt, tới gần đến Đường Cảnh Ngư bên người.

Đường Cảnh Ngư một quyền ném ra, họ Tần thiếu niên linh xảo thân pháp im bặt mà dừng, tựa hồ bị nhìn xuyên, bị ép chống đỡ, thân thể hướng về sau rút lui mấy bước.

Trên mặt thiếu niên lộ ra một vòng ngưng trọng: "Có ý tứ, là cái hợp cách đối thủ."

Nói xong, lại lần nữa chà đạp thân mà lên, lần này tại trong khoảnh khắc ném ra mấy chục quyền, thân ảnh chia ra làm ba, giống như là có hai đạo như ảo ảnh, cũng tại đồng thời ra quyền.

Đường Cảnh Ngư đưa tay chống đỡ, từng cái đón lấy, hai người chỉ tay đụng, đánh khó phân thắng bại, lại không phân sàn sàn nhau bộ dáng..