Chương 1156: Ra mặt ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1156: Ra mặt ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Đáng chết!"

Rơi xuống tại ngoài lôi đài Đường Cảnh Ngư giờ phút này đã tại đệ tử khác nâng đỡ bắt đầu, nghe được Hà Bất Ngữ đám người ngôn ngữ, sắc mặt tái xanh khó coi, không nghĩ tới tự mình thất bại, nhường sư môn bởi vậy lâm vào khó chịu hoàn cảnh.

Mắt nhìn trên lôi đài họ Phương thanh niên, Đường Cảnh Ngư âm thầm nắm chặt nắm đấm.

"Thế nào, Khinh Tuyết phong đã không có có thể Chiến đệ tử a?" Trên đài, họ Phương thanh niên lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra, đông đảo Khinh Tuyết phong đệ tử đều giận tím mặt, đối hắn trợn mắt nhìn.

Cho dù là những năm kia dáng dấp đệ tử cũ, cũng đều có chút tức giận, bởi vì đối phương cố ý không có đem mới nhập môn đệ tử mấy chữ cộng vào, ngược lại giống như là đang nói, toàn bộ Khinh Tuyết phong đệ tử đều không được!

"Lẽ nào lại như vậy, Đại sư huynh, để cho ta lên đi!"

Một nữ tử nổi giận quát một tiếng, đứng ra nói.

Nàng cũng là một vị mới nhập môn Tiên thể người, giờ phút này giận không kềm được, băng thanh gương mặt xinh đẹp trên một mảnh hàn ý vẻ giận dữ.

Trang Bích Triết cũng là sắc mặt lạnh lẽo, nghe được vị này tiểu sư muội, trầm mặc không nói.

Hắn biết được, liền Đường Cảnh Ngư cũng bại, những người khác đi lên cũng chỉ là thất bại thảm hại.

Chỉ là. . .

"Đại sư huynh, để cho ta tới đi!"

Một người thanh niên khác đứng ra, cũng không phải là Tiên thể người, mà là một vị Trúc Cơ cảnh đệ tử, là đông đảo nhập môn đệ tử bên trong ngộ tính cực mạnh tân sinh một trong, giờ phút này một mặt trang nghiêm, nói: "Để cho ta tới trước thăm dò sâu cạn, coi như thất bại, chúng ta cũng tuyệt không thể không chiến mà bại!"

"Không sai, tính ta một người, quá coi thường người!"

Đệ tử khác cũng đều lòng đầy căm phẫn.

Trang Bích Triết thầm than một tiếng, mắt nhìn người thanh niên kia, gật đầu nói: "Liền ngươi, cẩn thận một chút."

Thanh niên này gật đầu, thả người nhảy vào rãnh sâu, chợt lại lại lần nữa thả người nhảy lên lôi đài, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không phải là Tiên thể người, hôm nay liền đến chiếu cố ngươi!"

"Mời." Họ Phương thanh niên hờ hững nói.

Thanh niên gầm thét một tiếng, cấp tốc lấn người mà lên, thể hiện ra không tầm thường lực lượng cùng thân thủ, nhưng rất nhanh, tại ở gần họ Phương thanh niên sát na, lại bị một chưởng đánh bay ra ngoài.

Thanh niên này rút lui đến bên bờ lôi đài, cắn răng, lần nữa xông tới, nhưng lần này, hắn liền họ Phương thanh niên thân thủ cũng không thấy rõ, liền bị đánh bại xuống lôi đài.

"Còn nữa không?" Họ Phương thanh niên hai tay đặt sau lưng, nhìn xuống dưới lôi đài đám người.

"Ta đến!"

Lúc trước kia nổi giận quát nữ tử không bằng Trang Bích Triết phân phó, liền nhảy lên nhảy lên, nàng mặc dù sắc mặt băng thanh, nhưng tính cách tựa hồ cực kỳ sôi động, mới vừa lên đài liền trực tiếp hướng họ Phương thanh niên phóng đi.

"Nữ lưu hạng người, hừ!" Họ Phương thanh niên trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, nhẹ nhõm né tránh cái này nữ tử công kích, lập tức thân ảnh lóe lên, hóa thành ba đạo tàn ảnh, liên tiếp ba chưởng.

Cái này nữ tử tránh khỏi hai chưởng, nhưng vẫn là bị đánh trúng, lập tức ho ra máu mà quay về.

"Nếu như đều là loại này trình độ, ta nghĩ không cần thiết lại tiếp tục." Họ Phương thanh niên lạnh nhạt nói.

Trang Bích Triết sắc mặt phát lạnh, híp mắt nói: "Tiểu sư đệ, ngươi mới vừa vào sư môn, trẻ tuổi nóng tính có thể lý giải, nhưng khuyên ngươi tốt nhất thu liễm phong mang, cứng quá dễ gãy!"

Họ Phương thanh niên sắc mặt biến hóa, nhìn hắn một cái, nhất thời không dám đáp lời.

Đối mặt Trang Bích Triết uy áp, trong lòng của hắn run rẩy, thăng không dậy nổi ý niệm phản kháng.

"Trang sư huynh, như thế ức hiếp một cái tiểu sư đệ không tốt lắm đâu?" Hà Bất Ngữ đôi mắt bên trong lãnh quang chớp động.

Trang Bích Triết hờ hững nói: "Làm sư huynh, ta chỉ là dạy bảo tiểu sư đệ xử thế chi đạo."

"Cái này ta Vọng Nguyệt phong tự nhiên sẽ dạy, cũng không nhọc đến Trang sư huynh phí tâm, Trang sư huynh vẫn là trước dạy tốt Khinh Tuyết phong tiểu sư đệ sư muội đi, nếu không một cái có thể đánh cũng không, tỷ thí này không khỏi cũng có chút không có ý nghĩa." Hà Bất Ngữ nói.

Trang Bích Triết sắc mặt âm trầm.

Mấy vị khác Tiên thể người đều là một mặt tức giận, từ khi bái nhập Tiên Môn đến, chưa từng như này chịu nhục.

Ai

Tô Bình thở dài, nói: "Ta tới đi."

Trong khi nói chuyện, hắn đi thẳng về phía trước, mũi chân điểm một cái, thân thể như áng mây nhẹ nhàng rơi xuống trên lôi đài.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình thân ảnh, Trang Bích Triết đôi mắt ngưng tụ, mặc dù Tô Bình không có theo trong hố sâu vọt lên, nhưng chiêu này không lưu dấu vết thân pháp, đã có thể nhìn ra thân thủ bất phàm.

"Vị sư đệ kia sai lầm đi, trước được đi xuống dưới, khả năng lên đài!"

"Sẽ không phải là từ phía dưới nhảy không lên đây a?"

"Chẳng lẽ Trúc Cơ cảnh cũng không, cái này cũng dám trên? Phương sư huynh muốn ức hiếp người a!"

Một chút Vọng Nguyệt phong tân sinh đệ tử tất cả đều giễu cợt bắt đầu.

Ngược lại là mấy vị lão đệ tử cùng Hà Bất Ngữ cũng không nói chuyện, cũng nhìn ra Tô Bình kia lên đài lúc chỗ hiện ra bất phàm thân thủ.

"Có chút ý tứ."

Trên đài, họ Phương thanh niên có chút kích động lông mày, cũng không có để ý Tô Bình không có theo trong hố sâu nhảy lên, hắn lạnh nhạt nói: "Hi vọng ngươi sẽ không giống phía trước mấy cái như thế, khiến ta thất vọng. . ."

"Cái kia. . ."

Tô Bình ngắt lời hắn, hắn trái phải nhìn quanh, nói: "Nếu không, các ngươi cùng lên đi, không phải vậy sẽ có vẻ ta có chút ức hiếp người."

A

Toàn trường lập tức yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đám người tất cả đều trừng mắt, không riêng gì Vọng Nguyệt phong đông đảo đệ tử, bao quát Khinh Tuyết phong đông đảo đệ tử, cũng đều là kinh ngạc ngu ngơ.

Bọn hắn cũng hoài nghi tự mình nghe lầm.

Cùng tiến lên?

Ngươi là muốn chết phải không!

Ngắn ngủi vài giây sau, trong yên lặng ầm vang bộc phát một trận kịch liệt phẫn nộ âm thanh, đến từ Vọng Nguyệt phong đệ tử.

"Cái này gia hỏa ai vậy, ta dựa vào!"

"Giả bộ không hợp thói thường, liền lôi đài đều chưa hẳn leo trên gia hỏa, thế mà tại cái này chứa vào!"

"Hắn là đây toát ra đồ đần, chẳng lẽ không thấy được Phương sư huynh vừa mới biểu hiện a, vẫn là nói, hắn xem không hiểu?"

"Phương sư huynh, cho hắn hung hăng đánh hắn!"

Đông đảo Vọng Nguyệt phong đệ tử cũng bị Tô Bình cho chọc giận.

Khinh Tuyết phong đệ tử lúc đầu cũng có chút lời nói muốn chửi bậy, nhưng giờ phút này nhìn thấy Vọng Nguyệt phong đệ tử như thế tức giận, ngược lại cảm thấy có một tia thoải mái, bỏ mặc thắng thua như thế nào, chí ít có thể nhìn thấy đối phương tức giận như vậy, liền thật thoải mái.

"Cái này gia hỏa. . ." Đường Cảnh Ngư không khỏi khẽ lắc đầu, mặc dù Tô Bình hả giận, nhưng chỉ là trên miệng chiếm tiện nghi thôi, hắn không tin Tô Bình có thể siêu việt hắn, tự nhiên cũng không cách nào thắng qua kia họ Phương thanh niên.

"Muốn chết, ngu xuẩn!" Mã Bách tức giận, thấp giọng chửi mắng bắt đầu, đối Tô Bình lúc trước một bàn tay sự tình, còn canh cánh trong lòng, oán hận không gì sánh được.

"Ngươi có thể biết rõ, nói mạnh miệng như vậy, đợi lát nữa thua thời điểm, sẽ hơn mất mặt?"

Họ Phương thanh niên lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, chậm rãi hướng hắn đến gần đi qua, hắn dự định lấy lôi đình thủ đoạn đem Tô Bình cấp tốc đánh bại, đây là giải thích khoác lác đại giới.

"Đây không phải khoác lác, là sự thật." Tô Bình nói.

Hắn nhìn thoáng qua ngoài lôi đài Mộ Tuyết Phượng, lúc trước nhìn thấy đối phương trong mắt lóe lên tức giận cùng không vui, hắn mới lựa chọn mở miệng lên đài tham chiến, nếu không cùng những này tiểu gia hỏa chiến đấu, coi như thắng hắn cũng cảm thấy đỏ mặt.

"Cái kia, nếu không ngươi cũng tới tới đi?" Tô Bình hướng phía dưới đài Hà Bất Ngữ nói.

Hà Bất Ngữ ngây ngẩn cả người, chung quanh cái khác giễu cợt đệ tử cũng là kinh ngạc, lần nữa bị Tô Bình cho lôi ở.

Cái này gia hỏa là thật bị điên sao?

Khinh Tuyết phong chúng đệ tử cũng là lặng ngắt như tờ, hai mặt nhìn nhau, đều có chút mộng, cảm giác Tô Bình có chút cuồng đến vượt qua tưởng tượng.

"Tiểu sư đệ, ngươi biết rõ ngươi đang nói cái gì sao?" Hà Bất Ngữ híp mắt nói, bỏ mặc Tô Bình có phải hay không si ngốc, vũ nhục hắn đều là không thể dễ dàng tha thứ.

"Biết rõ a, như vậy các ngươi cũng thua, cũng thua chịu phục một chút." Tô Bình nói.

Hà Bất Ngữ cái trán gân xanh nhô lên, không có lại để ý tới Tô Bình, đối phương họ Thanh năm nói: "Nhường hắn xuống đài đi!"

Họ Phương thanh niên gật đầu, hắn giờ phút này đã đi tới Tô Bình mười mét khoảng chừng, giờ phút này bỗng nhiên một cái bước xa bắn vọt, thân ảnh trong nháy mắt nhanh như thiểm điện, mười mét cự ly vẻn vẹn nửa giây liền lướt qua, như mưa to nắm đấm bao phủ Tô Bình, thể hiện ra so lúc trước lực lượng mạnh hơn, tốc độ nhanh hơn, cùng càng nồng nặc sát khí!

Nhưng sau một khắc, thân ảnh của hắn mới vừa tới gần Tô Bình ba mét phạm vi, liền lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài.

Bành

Trực tiếp bay ra lôi đài, rơi xuống đến dưới đài.

Một màn này quá đột ngột, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người  các loại họ Phương thanh niên lúc rơi xuống đất, cũng không ai kịp phản ứng, bởi vậy cũng không thể đem tiếp được.

Lúc trước nhìn về phía Tô Bình nhãn thần quái dị đông đảo Khinh Tuyết phong đệ tử, trong khoảnh khắc tất cả đều nhìn mà trợn tròn mắt..