Chương 1157: Tầm Tiên Hà ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1157: Tầm Tiên Hà ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Cái . . . A tình huống?"

Vọng Nguyệt phong đệ Tử Mãnh mà lấy lại tinh thần, nhìn xem đã tại ngoài lôi đài Phương sư huynh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, một màn quỷ dị này thế mà không phải ảo giác, mà là thật!

Thua, mà lại là trong nháy mắt lạc bại?

Làm sao có thể!

Không ai thấy rõ Phương sư huynh bị đánh bay ra ngoài lúc, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Nhưng Vọng Nguyệt phong mấy vị lão đệ tử, cùng Hà Bất Ngữ sau khi khiếp sợ, lại là sắc mặt khó nhìn lên.

Bọn hắn thấy rõ, Tô Bình trong nháy mắt nhanh chóng xuất thủ, chỉ là một cái đơn giản đấm thẳng, phát sau mà đến trước, liền đem đối phương đánh bay.

Rất qua quýt bình bình công kích, nhưng lực lượng cùng tốc độ, nhưng còn xa thắng Trúc Cơ cảnh.

"Không phải là gian lận a?"

"Chẳng lẽ là Khinh Tuyết phong trưởng bối xuất thủ?"

Có Vọng Nguyệt phong đệ tử lập tức đưa ra nghi ngờ, không thể nào tiếp thu được chuyện như vậy, mạnh nhất Phương sư huynh thế mà trong nháy mắt lạc bại, bọn hắn cũng không thấy rõ Tô Bình xuất thủ, chỉ có một cái khả năng.

Hà Bất Ngữ bọn người lấy lại tinh thần, nghe được đánh ôm bất bình đông đảo tân sinh đệ tử, sắc mặt biến hóa.

"Hừ, thua không nổi a?"

Không đợi Hà Bất Ngữ nói cái gì, một bên khác đồng dạng theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần Trang Bích Triết, lại là hừ lạnh một tiếng, nói: "Hà sư đệ, các ngươi Vọng Nguyệt phong chính là như vậy dạy bảo đệ tử sao, đánh không lại liền chửi bới!"

Hà Bất Ngữ trong lòng tức giận, bị Trang Bích Triết bắt lấy cơ hội nói một trận, nhưng hắn cũng biết rõ, tự mình không thể nào cãi lại, lấy bọn hắn lực lượng, đều có thể thấy rõ Tô Bình động tác, cái khác tân sinh có dạng này hiểu lầm cũng là như thường.

"Cũng yên tĩnh."

Hà Bất Ngữ trầm giọng nói.

Ở chung quanh tân sinh bị Trang Bích Triết chọc giận, đang muốn nói ra càng nhiều nghi ngờ lúc kịp thời ngăn trở.

Đám người lập tức nhìn về phía vị này Hà sư huynh, có chút kinh nghi bất định.

"Là Phương sư đệ thua, đối phương vượt qua Trúc Cơ cảnh quá nhiều." Hà Bất Ngữ trầm giọng nói.

Không riêng Vọng Nguyệt phong đệ tử, Khinh Tuyết phong đệ tử bên trong cũng không ít người thấy một mặt mộng, mang ý tưởng giống nhau, giờ phút này nghe được Hà Bất Ngữ, đều là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Tô Bình lực lượng, vượt qua vị kia đáng sợ họ Phương thanh niên quá nhiều? !

Chẳng lẽ, đã là Ngưng Đan cảnh?

Một năm ngưng đan. . .

Rất nhiều người đã không dám nghĩ, nhìn về phía Tô Bình nhãn thần giống như đối đãi quái vật.

"Vị này tiểu sư đệ, ngươi thật là Khinh Tuyết phong đệ tử mới chiêu thu?" Hà Bất Ngữ không để ý chung quanh bạo động, híp mắt nhìn chăm chú Tô Bình, mang theo một cỗ cảm giác áp bách.

Ừm

Tô Bình không có cảm nhận được đối phương áp bách, ngược lại đối lời này có chút nhíu mày.

"Ngươi có ý tứ gì?" Không đợi Tô Bình mở miệng, Trang Bích Triết đã lạnh xuống mặt đến: "Ngươi đang hoài nghi Tô sư đệ nhập môn không chỉ một năm a, Tô sư đệ có nhập môn đăng ký, ngươi muốn đi kiểm tra a?"

Hà Bất Ngữ nhãn thần khẽ biến, trầm mặc hai giây, mới nói: "Trang sư huynh, ta không phải nghi ngờ vị này tiểu sư đệ nhập môn thời gian, chỉ là muốn hỏi, vị này tiểu sư đệ phải chăng tại nhập môn trước, liền từng bước vào tiên đồ?"

Trang Bích Triết nhướng mày, lập tức minh bạch đối phương ý nghĩ, hắn nhìn về phía Tô Bình, điểm này hắn cũng nghĩ biết rõ.

"Không sai, ta trước đó từng bước vào tiên đồ."

Tô Bình chủ động hồi đáp.

Cái này không có gì tốt giấu diếm, mà lại theo lực lượng của hắn bại lộ, cũng rất khó ẩn tàng.

Hà Bất Ngữ ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, sắc mặt hơi dễ nhìn một chút: "Khó trách tiểu sư đệ có như thế thân thủ, không biết vị này tiểu sư đệ tại bái nhập nhóm chúng ta Vấn Thiên giáo trước, từng là cảnh giới gì, ở nơi nào tu hành?"

"Ngươi tại kiểm tra ta a?" Tô Bình đôi mắt nhíu lại, nhìn xuống hắn.

Hắn cái này âm thanh hỏi lại cùng hắn ở trên cao nhìn xuống nhãn thần, một cỗ uy áp tự nhiên hiển lộ, Hà Bất Ngữ đột nhiên cảm giác được một loại như hung thú đưa mắt nhìn khí tức bao phủ, toàn thân lỗ chân lông lại không tự chủ được thít chặt, tim đập rộn lên, sắc mặt có chút biến hóa, có dũng khí khẩn trương cùng cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Trong lòng hắn chấn động, lấy hắn tu vi, vậy mà lại từ trên thân Tô Bình cảm nhận được cực mạnh nguy hiểm khí tức?

"Tô sư đệ tại bái nhập sư môn trước, tại Vãng Sinh Kính trước trắc nghiệm qua, không có vấn đề gì cả, không tới phiên Hà sư đệ ngươi đến nghe ngóng!" Trang Bích Triết mở miệng, là Tô Bình nói chuyện, đối Hà Bất Ngữ đề ra nghi vấn bất mãn hết sức.

Hà Bất Ngữ lại như không nghe đến Trang Bích Triết, nhãn thần kinh nghi nhìn xem Tô Bình, hắn có dũng khí hoang đường cảm giác, hoài nghi vừa mới chính là ảo giác.

"Nguyên lai lúc trước liền tu luyện qua, khó trách mạnh như vậy."

"Đây không phải tính toán gian lận a, khó trách Phương sư huynh thất bại."

"Có lẽ hắn đã tu luyện ba năm năm, liền xem như ngưng đan cũng không kỳ quái, lại cho Phương sư huynh hai năm, cũng như thường có thể ngưng đan!"

Cái khác Vọng Nguyệt phong đệ tử đều có chút tỉnh ngộ, lập tức cảm giác dễ chịu rất nhiều, cảm thấy Phương sư huynh tuy bại nhưng vinh.

"Vị này tiểu sư đệ lúc trước thả ra hào ngôn, ngay cả ta cũng muốn khiêu chiến, đã như vậy, ta có thể cho vị này tiểu sư đệ một cái cơ hội." Hà Bất Ngữ bỗng nhiên mở miệng, lời này kinh động toàn trường.

Đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem hắn, không nghĩ tới hắn muốn đích thân hạ tràng.

Trang Bích Triết ánh mắt biến đổi, tức giận nói: "Hà sư đệ, ngươi chẳng lẽ thua không nổi a?"

Hà Bất Ngữ bình tĩnh nói: "Trang sư huynh, đây cũng không phải là là thua không dậy nổi, mà là vị này tiểu sư đệ nói thẳng muốn khiêu chiến ta, làm sư huynh, bồi sư đệ luận bàn chỉ điểm một cái cũng là chuyện đương nhiên a?"

Trang Bích Triết sắc mặt âm trầm, đối phương nói như vậy, hắn thật đúng là không thể nào cãi lại, mấu chốt là Tô Bình mở miệng trước thả ra cuồng ngữ, bây giờ bị người nắm được cán.

"Không sao."

Không đợi Trang Bích Triết suy nghĩ trả lời thế nào lúc, Tô Bình đã mở miệng nói.

Đám người lại lần nữa kinh ngạc, quái dị nhìn xem Tô Bình, cảm thấy hắn đúng là điên.

Chẳng lẽ lại hắn cảm thấy mình liền thành danh đã lâu Hà Bất Ngữ đều có thể đánh bại a?

"Tô sư đệ. . ."

Trang Bích Triết hơi biến sắc, muốn mở miệng ngăn cản, lại nghe được Tô Bình thúc giục thanh âm: "Các ngươi cùng tiến lên đều được, cái Yếu Phục khí, ta phụng bồi."

Vọng Nguyệt phong chúng đệ tử không khỏi tức giận, Tô Bình lời này thật ngông cuồng, hoàn toàn xem thường bọn hắn.

"Ta một người đã đủ." Hà Bất Ngữ hừ lạnh một tiếng, hắn muốn nhìn một chút, Tô Bình đến tột cùng là cái gì tu vi, có thể để cho hắn có như thế lo lắng, mặt khác lúc trước cái chủng loại kia cảm giác, đến tột cùng có phải là ảo giác hay không.

Theo dứt lời, thân ảnh của hắn trực tiếp thuấn di trên lôi đài.

"Ra tay đi." Hà Bất Ngữ hai tay đặt sau lưng, một mặt hờ hững nói.

Được

Tô Bình cũng lười lãng phí thời gian, vừa mới dứt lời, trực tiếp hướng hắn đi đến.

Hắn đi không nhanh, không có bắn vọt, mà là từng bước một đi qua.

Nhưng mỗi đi một bước, đều giống như giẫm đạp tại Hà Bất Ngữ trên trái tim, đem hắn nhịp tim giẫm tại dưới chân.

Hà Bất Ngữ nguyên bản mặt lạnh lùng sắc, theo Tô Bình từng bước một đến gần, lập tức có chút không kềm được, hơi biến sắc.

Tại hắn trong mắt, Tô Bình thân ảnh càng ngày càng to lớn, tản ra vô tận khí thế, dần dần cất cao, giống một đầu Sơn Lĩnh Cự Nhân, tựa hồ có thể đem hắn trực tiếp tươi sống giẫm đạp tại dưới chân.

Ừm

Trên không, Trang Bích Triết cũng nhìn ra dị thường, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi.

Ngươi

Hà Bất Ngữ vác tại sau lưng hai tay, chẳng biết lúc nào đã rũ ở hai bên, thân thể có chút run rẩy, trên gương mặt có mồ hôi lạnh trượt xuống, giờ phút này hắn đã có chút hối hận bày ra quá cao tư thái, thậm chí có dũng khí muốn dẫn đầu xuất thủ đánh vỡ loại này sợ hãi chèn ép xúc động.

Đông! Đông!

Tô Bình từng bước một đi đến trước mặt hắn, mười mét, năm mét, ba mét!

Khi đi tới ba mét lúc, Hà Bất Ngữ rốt cuộc không cách nào khống chế tự mình, sắc mặt ẩn ẩn trở nên có chút vặn vẹo, bỗng nhiên xuất thủ, một đạo tiểu thế giới hình dáng hiển hiện, hướng Tô Bình nghiền ép mà đi.

Tô Bình lại bình tĩnh xuất thủ, thủ chưởng lại trực tiếp bắt lấy cái này tiểu thế giới hư ảnh hình dáng, sau đó hất lên, toàn bộ hư ảnh bị xé nát, tựa như là tiện tay vung nát một mảnh giấy mỏng.

Tại Hà Bất Ngữ khiếp sợ trong ánh mắt, Tô Bình một quyền vung ra, kim quang lấp lánh, quyền ảnh giống gào thét Kim Long, đụng trên ngực Hà Bất Ngữ, tại chỗ đem đánh ra lôi đài, dừng lại tại lôi đài bên ngoài giữa không trung.

Trong chốc lát, toàn trường tĩnh mịch.

Vô luận là Vọng Nguyệt phong đệ tử, vẫn là Khinh Tuyết phong đệ tử, tất cả đều trợn to con ngươi, rung động tràn ngập trên mặt.

"Không có khả năng. . ."

Đường Cảnh Ngư con ngươi muốn nứt, rung động tự nói.

Rơi xuống tại ngoài lôi đài đã bò dậy họ Phương thanh niên, thần sắc đột nhiên chấn động, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Quá bất khả tư nghị!

Tô Bình cho thấy lực lượng, đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

Liền liền Hà Bất Ngữ cũng bị đấm ra một quyền lôi đài, cảm giác này tựa như một phàm nhân đột nhiên rung chuyển Thần Linh, đem đánh rơi!

Trang Bích Triết sắc mặt thay đổi, có chút chấn động, mặc dù hắn nhìn không lên Vọng Nguyệt phong người, nhưng không thể không thừa nhận, vị này Hà sư đệ có cực mạnh thiên tư, chiến lực cực mạnh, kết quả thế mà bị Tô Bình một quyền liền bức cho lui?

Vị này tiểu sư đệ mạnh, tựa hồ có chút quá tại kinh khủng!

Cái này tuyệt không phải ngắn ngủi một năm tu hành liền có thể làm được, liền xem như Tiên Tổ chuyển thế cũng không thể!

Trừ phi, Tô Bình tại nhập môn trước liền đã tu luyện tới cực cao cấp độ!

Tại cái này trong yên tĩnh, Tô Bình khẽ lắc đầu, thu hồi nắm đấm, hắn cũng không có ẩn tàng ý tứ, chủ yếu là lúc trước theo Mộ Tuyết Phượng sư phó trong miệng đã biết được tiên lực đầu nguồn, hắn chuẩn bị đi tìm tòi, lưu tại cái này Vấn Thiên giáo, với hắn mà nói xem như có cũng được mà không có cũng không sao sự tình, bởi vậy cũng không thèm để ý bại lộ.

Sở dĩ xuất thủ, cũng là vì báo đáp vị này Mộ sư phó, giúp nàng vãn hồi một chút mặt mũi, chỉ lần này mà thôi.

Tô Bình quay đầu, xem hướng về sau phương ngồi cao tại trên ghế bành Mộ Tuyết Phượng, nhìn thấy đối phương nhãn thần phức tạp, có chút chấn động, cũng có chút khó tả, hắn mỉm cười, nhảy ra lôi đài, thả người đi vào trước mặt nàng.

"Sư phó." Tô Bình khéo léo kêu một tiếng.

Mộ Tuyết Phượng giật mình, nhìn xem hắn: "Ngươi. . ."

"Ta dự định đi truy tầm tiên lực đầu nguồn, đoạn này thời gian đa tạ sư phó chiếu cố." Tô Bình cung kính nói.

Mộ Tuyết Phượng sắc mặt biến hóa, muốn nói lại thôi, nhưng Tô Bình thành thành thật thật thở dài, sau đó trực tiếp thẳng đằng không mà lên, hướng trời trong bích lãng chân trời bay đi.

Nhìn thấy Tô Bình bay lên không, những cái kia vẫn ở vào ngu ngơ bên trong đệ tử giật mình tới, lập tức một mảnh xôn xao.

So sánh với đánh bại Hà Bất Ngữ vượt qua lý giải lực lượng, Lăng Không Hư Độ đối bọn hắn tới nói, là một loại Ngưng Đan cảnh biểu tượng.

Bất quá, có người tỉnh táo lại cẩn thận sau khi tự hỏi, liền phát giác Ngưng Đan cảnh đối Tô Bình tới nói không đáng giá nhắc tới, có thể đánh bại Hà Bất Ngữ sư huynh, đã nói lên đã có Thiên Tiên cảnh lực lượng!

Cự ly Đại La Kim Tiên, cũng chỉ có cách xa một bước!

Một ngày này, chúng đệ tử đều ngửa đầu, nhìn qua Tô Bình bay vọt hướng chân trời thân ảnh.

Như là phi thăng.

Hắn

Trong đám người, Mã Bách ngốc sửng sốt, hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, lập tức trong lòng cuồng loạn, có dũng khí hãi hùng khiếp vía cảm giác, khó trách Tô Bình lúc trước có thể một bàn tay đem hắn đập bay, nguyên lai có như thế thực lực khủng bố!

Nghĩ đến tự mình lúc trước đối Tô Bình trào phúng hành vi, trong lòng hắn một trận hoảng sợ, còn tốt Tô Bình thủ hạ lưu tình, bằng không hắn không chết cũng rơi lớp da.

Trải qua chuyện này, hắn đốn ngộ ra một cái đạo lý, tại hắn ngày sau cùng người ở chung bên trong, trở nên điệu thấp cùng trầm ổn, đối với hắn cả đời cũng trợ giúp cực lớn.

"Không được!"

Kịp phản ứng Mộ Tuyết Phượng bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, lập tức thân ảnh lóe lên.

Tại Tô Bình thân ảnh đã biến mất tại mọi người trong tầm mắt lúc, Mộ Tuyết Phượng đã đuổi kịp Tô Bình, theo trong hư không bước ra, ngăn tại Tô Bình thân ảnh trước.

"Ngươi muốn đi tiên hà?"

Mộ Tuyết Phượng đưa tay ngăn Tô Bình.

Tô Bình sững sờ, cười gật đầu: "Không sai."

"Quá nguy hiểm." Mộ Tuyết Phượng lắc đầu: "Ta lúc trước liền đã nói với ngươi, liền xem như Tiên Vương, cũng rất khó tới gần tiên hà, mặc dù ngươi nhìn như tiên hà ngay tại trên chín tầng trời, nhưng trong lúc này cự ly cực kỳ dài dòng buồn chán, cũng cực kỳ hung hiểm, Tiên Vương đều sẽ vẫn lạc, coi như là vi sư, cũng không dám tới gần, chớ nói chi là ngươi."

Tô Bình mỉm cười, "Đệ tử tự có biện pháp, con đường tu hành, không phải liền là đi ngược dòng nước, gặp nạn phá khó a, đây mới là tu hành niềm vui thú."

Mộ Tuyết Phượng ngơ ngẩn, chợt lắc đầu nói: "Nói thì nói như thế không sai, nhưng ta làm ngươi sư phó, mặc dù khả năng ta cái này sư phó không đủ xứng chức, nhưng ta không thể trơ mắt xem ngươi đi chết."

Tô Bình có chút không nói gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Sư phó, ta liền đi nhìn xem, gặp được nguy hiểm ta liền trở lại."

"Vậy ta cùng ngươi."

". . ."

Tô Bình bỗng nhiên có chút nhức đầu, hắn tạm thời còn không muốn tại vị này "Nguyên Thủy thổ dân" trước mặt bại lộ tự mình hệ thống phục sinh năng lực, nghĩ nghĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Sư phó, ngươi xem bên kia."

Ừm

Mộ Tuyết Phượng quay đầu nhìn lại, không có vật gì.

Đợi nàng lần nữa quay đầu lại lúc, liền nhìn thấy trước mặt hư không đã không thấy tăm hơi, mà trong hư không có thể bắt được Tô Bình thuấn di rời đi tung tích, nhường nàng chấn động là, cái này tung tích cực mỏng, nhưng phá vỡ hư không cực sâu, sắp tiếp cận Đại La Kim Tiên khả năng đến thâm không.

Lấy nàng nhãn lực, vẻn vẹn từ một điểm này vết tích liền có thể nhìn ra, tự mình vị này đệ tử mới nhập môn, nắm giữ lấy viên mãn không gian đạo!

"Khó trách có thể một quyền đem kia Hà Bất Ngữ đánh bại. . ." Mộ Tuyết Phượng tự nói, theo vết tích nhìn về phía trên không, nàng giờ phút này đã hiểu được, Tô Bình không đi không được, tự mình cho dù ngăn cản, đoán chừng Tô Bình ngày sau cũng sẽ nghĩ biện pháp vụng trộm đi qua.

"Đến ta Vấn Thiên giáo, chính là vì tìm hiểu tiên hà sự tình a, thế nhưng là đây là mọi người đều biết sự tình a. . ." Mộ Tuyết Phượng ánh mắt chớp động, hồi tưởng Tô Bình tại trên núi đợi một năm, tựa hồ sự tình gì cũng không có làm, nội tâm của nàng chỗ sâu không cảm thấy Tô Bình là chui vào tiến đến gián điệp, nếu như là, liền sẽ không vì nàng bại lộ.

Có lẽ, thật là vì nàng, mới gia nhập Vấn Thiên giáo?

Nàng đôi mắt ba động một cái, ngắm nhìn Tô Bình rời đi vết tích, thở dài.

. . .

Trên bầu trời.

Tô Bình phi tốc tiến lên  các loại nhìn thấy Mộ Tuyết Phượng không có đuổi theo về sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn nhìn qua trên chín tầng trời tiên hà, tốc độ cao nhất bắn vọt.

Một năm này khổ tu, hắn đã quay về Tinh Không cảnh, đạt đến lúc trước đỉnh phong chiến lực, đồng thời hoàn toàn siêu việt!

Cái này cần nhờ vào kia Diệp lão ma đan dược, tất cả đều là đại bổ hàng, nhất là nghịch long huyết cùng Cửu Dương niết phượng huyết mang tới Hỗn Nguyên Chiến thể, theo cảnh giới tăng lên, hiệu quả dần dần hiển lộ ra.

Tại cái này Chiến thể trợ giúp dưới, hắn cảm giác tự mình đối Hỗn Độn pháp tắc lĩnh ngộ, tại viên mãn phía trên, tựa hồ có tiến thêm một bước làm sâu sắc..