Chương 1158: Vấn Thiên chưởng giáo ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1158: Vấn Thiên chưởng giáo ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Sưu

Tô Bình thân ảnh ở trên không trung thẳng tắp bay lượn, chung quanh dưỡng khí dần dần mỏng manh, nhiệt độ cũng dần dần giảm xuống, trong nháy mắt, Tô Bình đã cảm giác không chịu được dưỡng khí tồn tại, nhiệt độ cũng hạ thấp âm.

Nếu như là trên Lam Tinh, nơi này đã nhanh muốn xông ra tầng khí quyển!

Nhưng nơi này là Tiên Giới, Tô Bình đỉnh đầu chín đầu tiên hà y nguyên sáng chói, lớn nhỏ tựa hồ không có biến hóa.

Cũng may trở lại Tinh Không cảnh về sau, Tô Bình đã không cần ỷ lại dưỡng khí, Tinh Không cảnh mang ý nghĩa có thể nhục thân tại trong vũ trụ Hư Độ, tại trong chân không sinh tồn.

Cho dù là - 270 độ nhiệt độ thấp dưới, cũng y nguyên có thể bình yên vô sự.

Mà nắm giữ tiểu thế giới về sau, cho dù là Độ Không Tuyệt Đối băng phong khu vực, cũng không cách nào đem Tô Bình đông kết, hắn có thể sử dụng trong tiểu thế giới quy tắc đến chống cự, phổ thông bên ngoài ác liệt điều kiện, không cách nào đối với hắn cấu thành tổn thương, cho dù đặt chân trên mặt trời, cũng lông tóc Vô Thương.

Ừm

Tô Bình bay lượn bên trong, bỗng nhiên tại trong hư không gặp được ba năm đạo thân ảnh, ngay tại săn giết một đầu yêu thú, tại bọn hắn hợp lực dưới, kia yêu thú đã bị đánh đến thoi thóp.

Mấy người kia cũng nhìn thấy Tô Bình  các loại nhìn thấy Tô Bình trên người y phục lúc, có chút ngoài ý muốn.

"Đều là Vấn Thiên giáo đệ tử?"

Tô Bình đồng dạng chú ý tới mấy người kia phục sức, không nghĩ tới nơi này lại có Vấn Thiên giáo đệ tử đi săn, xem khí tức, đều là Tinh Chủ cảnh khoảng chừng.

"Ngươi là đây phong, xem ngươi khí tức, còn giống như không tới Thiên Tiên cảnh, lại dám độc thân tới đây, rất nguy hiểm." Trong đó một thanh niên đối Tô Bình truyền âm chào hỏi.

Tô Bình mắt nhìn, không nói gì, tiếp tục hướng trên bay đi.

Thanh niên kia có chút nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.

"Thiên Tiên cảnh cũng chưa tới, thế mà còn dám đi lên bay, muốn chết!"

"Hạ sư huynh đã nhắc nhở qua, chết cũng xứng đáng."

Mấy người khác nói, chợt nhanh chóng xử lý đầu kia thụ thương yêu thú, không có đem chuyện này yên tâm bên trong.

Tô Bình lại tiếp tục bay lên trên lướt bảy, tám vạn mét về sau, cảm giác chung quanh nhiệt độ không khí đã hạ thấp tiếp cận Độ Không Tuyệt Đối trình độ, hắn không thể không thi triển tiểu thế giới tiến hành chống cự.

Tô Bình lại lục tục ngo ngoe gặp được một chút Vấn Thiên giáo đệ tử, có là độc hành giả, ở chỗ này trong hư không ngồi xếp bằng tu hành, có ở chỗ này luyện kiếm, còn có thí luyện tiên thuật, tạo thành cực lớn động tĩnh.

Tô Bình cùng những này Vấn Thiên giáo đệ tử đơn giản trò chuyện, mới hiểu Tiên Giới nói trên chín tầng trời, cũng không phải là hình dung từ, mà là thật tồn tại cửu trọng thiên.

Mỗi mười vạn mét khoảng chừng, là nhất trọng thiên.

Giờ phút này Tô Bình đã đi tới tầng thứ 2, mà chín đầu tiên hà, thì trên cửu trọng thiên!

Bình thường Tinh Không cảnh, có thể đến tầng thứ nhất.

Mà Tinh Chủ cảnh, có thể tại thứ hai đến đệ tam trọng thiên bên trong hoạt động, lại hướng lên đến thứ tứ trọng thiên lúc, có không ít cường hãn yêu thú nghỉ lại, Đại La Kim Tiên khả năng tung hoành.

Đến thứ lục trọng thiên, cần Tiên Vương cảnh lực lượng.

"Đây chính là cổ nhân nói Đăng Thiên a, cửu trọng thiên, quả nhiên gian nan!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Theo không ngừng lên cao bay lượn, Tô Bình đi tới đệ tam trọng thiên, nhiệt độ của nơi này đã đạt tới hoàn toàn băng phong Độ Không Tuyệt Đối, dưỡng khí mỏng manh, hết thảy cũng ở vào đứng im hình, liền mây mù cũng không có, bởi vì hết thảy cũng ngưng kết, không cách nào hình thành mây mù.

Tựa như là một chỗ trạng thái tĩnh thế giới.

Tô Bình quanh thân có tiểu thế giới lực lượng, tại quy tắc chống cự dưới, không nhìn cái này băng phong trạng thái tĩnh, tiếp tục hướng phía trước.

Tại cái này trạng thái tĩnh đệ tam trọng thiên bên trong, Tô Bình thấy có người tại tu hành, cái sau tựa hồ cũng chú ý tới hắn, biểu lộ ra khá là kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ tới Vấn Thiên giáo bên trong đệ tử bên trong, lại còn có người khác có thể đi vào đệ tam trọng thiên như thế chỗ sâu địa phương.

Tô Bình cũng không có chào hỏi ý tứ, trực tiếp bay lượn.

Các loại theo tầm mắt của người nọ bên trong biến mất về sau, Tô Bình lại bay lượn ra mấy vạn mét, đi tới thứ tứ trọng thiên.

Nơi này vẫn là trạng thái tĩnh thế giới, nhưng có chút khác biệt chính là, nơi này trong hư không có chút hỗn loạn quy tắc lực lượng, khiến cho một ít khu vực cực kỳ nguy hiểm.

Tô Bình một đường bay lượn, cuốn vào đến một ít quy tắc khu vực bên trong, không thể không thi triển đệ nhị trọng tiểu thế giới, mới thuận lợi thoát khỏi.

"Quả nhiên, nghĩ tìm tòi tiên lực đầu nguồn, quá khó khăn."

Tô Bình ánh mắt chớp động, nhãn thần lại càng phát ra kiên nghị, hắn không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

Trên đường đi hữu kinh vô hiểm, Tô Bình đi tới thứ năm trọng thiên.

Quy tắc của nơi này càng thêm mãnh liệt hỗn loạn, trong hư không dị tượng trải rộng, có liệt diễm biển lửa, có vặn vẹo vòng xoáy, Hữu Tĩnh trạng thái gió lốc, có vỡ ra lôi đình.

Đủ loại này cảnh tượng, siêu việt phàm nhân lý giải, cực kỳ mỹ lệ cùng không thể tưởng tượng nổi, giờ phút này như trong hư không bức tranh triển khai, trạng thái tĩnh dừng lại.

Tô Bình một đường bay lượn, tránh đi những quy tắc này, lợi dụng tam trọng tiểu thế giới lực lượng, ngăn cản chung quanh trong hư không vô hình áp bách, bắn vọt đến thứ lục trọng thiên.

Mới vừa đến thứ lục trọng thiên, Tô Bình liền cảm nhận được thấu xương hàn ý, nơi này không riêng gì Độ Không Tuyệt Đối, mà lại toàn bộ khu vực bên trong, cũng bao trùm lấy hàn sương quy tắc, hơn nữa là viên mãn cấp.

Tô Bình thể nội dấy lên viêm đạo, xua tan cỗ này hàn ý, tại thứ lục trọng thiên bên trong đại đa số quy tắc vẫn như cũ ở vào trạng thái tĩnh, Tô Bình tránh né những này trạng thái tĩnh quy tắc, lại ngược lại chạm đến khác giấu giếm tại hơn chỗ sâu lưu động quy tắc.

"Đều là viên mãn cấp quy tắc. . ."

Tô Bình cảm nhận được nơi đây quy tắc lực lượng cường độ, trong lòng có chút chấn động, nhưng ngay sau đó đôi mắt tỏa sáng, nơi đây là một cái tuyệt hảo tu luyện tràng chỗ, đủ loại này viên mãn quy tắc, đều có thể cảm ngộ.

"Xem ra, coi như không có biện pháp bước vào tiên hà, về tới đây đến tu luyện cũng là không tệ phát hiện." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, đối cái ngoài ý muốn này tu luyện bảo địa có chút kinh hỉ.

Nhưng hắn không ngừng lại, cùng kia lưu động quy tắc đối kháng, muốn lao ra.

Nhưng cái này lưu động quy tắc mặc dù cũng là viên mãn cấp, lực lượng lại vượt qua Tô Bình tưởng tượng.

"Đồng dạng là viên mãn cấp quy tắc, lực lượng nhưng khác biệt quá nhiều, cảm giác là ta gấp mười gấp trăm lần!"

Đang đối kháng với bên trong, Tô Bình trong lòng không khỏi rung động, cái này có chút đánh vỡ hắn lúc trước đối quy tắc nhận biết.

Rất nhanh, Tô Bình liền minh bạch nguyên nhân, nếu như nói quy tắc là binh khí lời nói, như vậy quy tắc cường độ, chính là binh khí tài liệu cường độ, mặc dù đều là viên mãn cấp binh khí, nhưng thi triển binh khí lực lượng, lại đều có khác biệt.

Hắn là lấy tự thân cá thể lực lượng đến thi triển, mà ở trong đó quy tắc, lại ẩn chứa phụ cận một phương thiên địa lực lượng!

Chật vật chống cự hơn mười giây sau, Tô Bình thân thể lập tức bị xé nứt, chết tại thứ lục trọng thiên.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình thân thể lại tại tại chỗ phục sinh, mới vừa phục sinh trong nháy mắt, hắn liền lấy thần gặp bí thuật đến thôi động toàn lực, tất cả lực lượng trong nháy mắt bộc phát, tam trọng tiểu thế giới hiển hiện, khiến cho thoát khỏi quy tắc vòng xoáy.

Tránh ra về sau, Tô Bình không ngừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

Mười vạn mét lộ trình, Tô Bình bỏ mạng ba lần, mới rốt cục đến đệ thất trọng thiên.

"Nơi này cũng là Chí Tôn Tiên Vương khả năng đặt chân địa phương, Phong Thần người tới đây cũng cửu tử nhất sinh." Tô Bình quan sát đến đệ thất trọng thiên, nhường hắn ngoài ý muốn chính là, nơi này trong hư không một mảnh sáng sủa, không có mây mù, không có cái gì, chỉ có thể nhìn thấy càng bao la hơn, hơn xa xôi xanh thẳm bầu trời.

Trong hư không không có Hữu Tĩnh trạng thái quy tắc, thậm chí không có băng phong đông kết đồ vật.

Tô Bình cảm giác nơi đây nhiệt độ, tựa hồ cũng phi thường kỳ quái, nói không nên lời là lạnh vẫn là nóng.

Chuẩn xác mà nói, hắn cảm giác không chịu được lạnh nóng.

Lại hoặc là, nơi này liền lạnh nóng quy tắc, đều đã không cách nào hiển lộ, là một loại vượt qua vật lý nhận biết khu vực.

"Nơi này liền cái khác viên mãn quy tắc cũng không có, chẳng lẽ nói, viên mãn quy tắc ở chỗ này cũng rất khó hiển hiện?" Tô Bình ánh mắt ngưng trọng, chậm rãi phi hành vào đi, rất nhanh, hắn liền cảm nhận được kỳ dị lực lượng, tại xa lánh lấy thân thể của hắn, tựa như bỗng nhiên bơi vào trong biển rộng, nhưng cũng không có cảm giác được nước biển lạnh buốt, chỉ là một loại bị che kín cùng đè ép cảm giác.

Ken két!

Tô Bình cảm giác tự mình toàn thân xương cốt tại vang lên kèn kẹt, tựa hồ muốn vỡ vụn.

Vẻn vẹn nơi này áp bách, liền để thân thể của hắn khó có thể chịu đựng, có dũng khí lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn cảm giác.

Tô Bình sắc mặt khó coi, cứ theo đà này, hắn chỉ sợ là rất khó đến tiên hà.

Coi như có thể lần lượt phục sinh, nhưng nếu như mới vừa phục sinh liền chết, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, cắn răng, tiếp tục hướng phía trước, hiện tại còn không phải nói từ bỏ thời điểm.

Lấy thân thể của hắn cường độ, chí ít có thể kiên trì mười mấy giây, cái này đủ để cho hắn bắn vọt ra cực xa độ cao.

Bành

Bay ra số ngàn mét về sau, Tô Bình thân thể rốt cục chống đỡ không nổi, vỡ ra.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại lại lần nữa tại chỗ phục sinh, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Hắn toàn thân thiêu đốt kim diễm, hóa thành một đầu Kim Ô ấu thể, xích kim sắc lông vũ bên trong, lại có từng sợi huyết sắc lông vũ, tại cái cổ các loại chỗ, cũng không phải là ngắn mảnh lông tơ, mà là màu vàng kim long lân.

Giờ phút này Tô Bình thân thể, đã không phải là đơn thuần Kim Ô Thần Ma Thể, mà là dung nhập Long Phượng thần huyết biến dị Kim Ô thể!

Rống

Tô Bình phát ra gầm thét, toàn thân lông vũ bên trong đè ép ra tiên huyết, tại trong hư không huy sái ra màu vàng kim tiên huyết, bắn vọt ra số ngàn mét, lại lần nữa vỡ ra.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại sống lại tới.

Sưu

Tiếp tục hướng phía trước bắn vọt, toàn thân kịch liệt đau nhức, nhường Tô Bình cắn chặt răng, xích kim sắc hai mắt bên trong một mảnh kiên quyết.

Liên tiếp bắn vọt cùng tử vong, tại lặp đi lặp lại phục sinh bên trong, Tô Bình rốt cục kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, đi vào đệ thất trọng thiên chỗ cao nhất, tại hắn phía trước là tầng thứ tám.

Nhường Tô Bình cảm thấy hãi hùng khiếp vía chính là, cái này tầng thứ tám đúng là màu đen, đen như mực không gì sánh được, giống một mảnh màn đêm.

Bên trong không nhìn thấy bất luận cái gì đồ vật.

Lúc trước tại đệ thất trọng thiên nhìn thấy màu xanh thẳm, tựa hồ cũng không phải là mái vòm, nếu không có tầng thứ tám ngăn cản, nhìn thấy hẳn là màu đen mới đúng.

Nhưng Tô Bình thẳng đến cự ly đệ bát trọng thiên số ngoài ngàn mét, mới nhìn đến cái này tầng thứ tám hắc ám, mà lúc trước, hư không y nguyên hiện ra màu xanh thẳm, cảnh tượng như vậy Tô Bình không cách nào giải thích, hẳn là có sức mạnh thần bí tạo thành.

Theo trước mắt đen như mực tầng thứ tám bên trong, Tô Bình bản năng cảm nhận được sợ hãi, tựa hồ đây là một mảnh tử vong khu vực, sinh linh cấm đi!

"Cũng đến cái này, không có lý do lui lại!"

Tô Bình cắn răng, hít một hơi thật sâu, bước vào tầng thứ tám.

Vừa bước vào tiến đến, Tô Bình liền cảm nhận được đến từ linh hồn run rẩy, nhường toàn thân lông tơ cũng dựng thẳng lên, tựa hồ một chân bước vào một loại nào đó tràn ngập tử khí huyết thủy bên trong, loại kia dị dạng lạnh buốt cảm giác, xuyên thấu qua thân thể, thẳng tới linh hồn chỗ sâu.

Sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác thân thể của mình tại hư thối, lực lượng tại biến mất.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Tô Bình cấp tốc thi triển ra tiểu thế giới, muốn ngăn cản, nhưng tam trọng tiểu thế giới hiển lộ, tại cái này trong bóng tối đồng dạng bị nhanh chóng ăn mòn, chỉ có Hư Giới ăn mòn tốc độ hơi chậm, là Tô Bình hơi ngăn cản bảy tám giây.

Nhưng dạng này hiển nhiên còn thiếu rất nhiều.

Ừm

Ngay tại Tô Bình tự hỏi, có phải hay không nên từ bỏ lúc, bỗng nhiên phía trước truyền đến một đạo mang theo kinh ngạc thanh âm.

Ngay sau đó, Tô Bình liền trông thấy trước mắt hắc ám, lại đột nhiên bị đẩy ra, xuất hiện một vòng hình tròn hồ quang, tại hồ quang bên trong thình lình ngồi một cái tóc trắng râu trắng lão đầu, một thân thanh bào, mặt trên còn có miếng vá.

Giờ phút này lão đầu một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Bình  các loại thấy rõ Tô Bình cảnh giới lúc, trong mắt kinh ngạc càng hơn, ngạc nhiên nói: "Một cái Thiên Tiên cảnh cũng chưa tới tiểu quỷ?"

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại cái này tầng thứ tám, thế mà nhìn thấy một cái quỷ dị như vậy tiểu quỷ!

Đừng nói Thiên Tiên cảnh, liền xem như Tiên Vương, có thể lại tới đây cũng tính toán cực mạnh quái vật.

"Tiểu quỷ, ngươi là thế nào tới này?"

Lão đầu không khỏi hỏi.

Tô Bình cũng không ngờ tới lại ở chỗ này gặp được người khác, xem lão nhân này bộ dáng, hơn phân nửa là vị Chí Tôn, thậm chí mạnh hơn, hắn hỏi: "Ngươi là ai, Vấn Thiên giáo trưởng lão a?"

"Trưởng lão? Ta là chưởng giáo." Lão đầu tức giận nói.

Chợt mắt nhìn Tô Bình phục sức, nhíu mày nói: "Lại là ta Vấn Thiên giáo đệ tử? Kỳ quái, dạng này tiểu gia hỏa ta làm sao chưa từng nghe qua, tiểu quỷ, mau nói, ngươi là thế nào đi vào cái này?"

"Bay tới, còn có thể làm sao tới."

Tô Bình trả lời, trong lòng cũng có chút không phản bác được, không nghĩ tới lão đầu trước mắt lại là chưởng giáo, nhìn qua một thân cách ăn mặc bủn xỉn, rách rưới miếng vá bào, đây chính là Vấn Thiên giáo người đứng đầu?

"Thối tiểu tử, làm sao nói chuyện với bản tọa?" Lão đầu trách cứ, nếu không phải cảm thấy quá mức ngạc nhiên, hắn khẳng định phải cho Tô Bình cái ót đến cái lật muôi.

Tô Bình cắn chặt hàm răng, rốt cục vẫn là không thể chịu đựng, thân thể ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lập tức liền muốn bạo liệt.

Lão giả nhìn thấy Tô Bình thống khổ bộ dáng, cũng không truy cứu hắn chống đối tự mình, chỉ tay một cái, một luồng kim quang bay ra, đem Tô Bình bao phủ.

Tô Bình lập tức cảm giác chung quanh xa lánh lực lượng biến mất không thấy gì nữa, đồng thời có cảm giác ấm áp, hắn nhìn về phía lão giả, nói: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Nói nhảm, ngươi là ta Vấn Thiên giáo đệ tử, bản tọa đương nhiên không thể xem ngươi chết ở trước mặt ta."

Lão giả trợn trắng mắt, toàn thân không chút nào nhìn không ra đại phái chưởng giáo uy áp và khí chất, hắn liếc xéo Tô Bình một cái: "Ngược lại là ngươi cái này tiểu quỷ, vừa muốn không phải bản tọa xuất thủ, ngươi liền chết, liền ngươi dạng này, sao có thể chạy tới đây?"

"Xem ở ngươi cứu ta phân thượng, ta tha thứ ngươi gọi ta tiểu quỷ, ta có danh tự, ta gọi Tô Bình." Tô Bình tức giận nói.

Hắc

Lão đầu giống như nghe được cái gì ly kỳ lời nói, dựng râu trừng mắt: "Trở lại như cũ lượng ta? Tin hay không bản tọa thổi khẩu khí, liền có thể để ngươi hôi phi yên diệt, liền chuyển sinh cơ hội cũng không có."

"Không tin." Tô Bình trả lời phi thường cấp tốc.

Lão đầu không khỏi cứng lại, có chút tức giận, hắn cuộc đời còn chưa từng gặp được dạng này kỳ quái tiểu quỷ, hơn nữa còn không sợ chết, chẳng lẽ thật sự là não có vấn đề?

"Được rồi, bản tọa lười nhác với ngươi cái này tiểu quỷ chấp nhặt, ngươi nếu là ta Vấn Thiên giáo đệ tử, vậy ngươi tới này làm gì?" Lão đầu hỏi.

"Ta muốn đi trên chín tầng trời, đi xem một chút tiên hà." Tô Bình cũng hỏi: "Ngươi lại tại cái này làm gì?"

Lão đầu cái trán gân xanh hơi lồi, còn chưa từng có người nào đối với hắn như thế tùy ý, hắn trợn trắng mắt, nói: "Đi trên chín tầng trời? Liền ngươi? Ngươi bái tại đây ngọn núi dưới, ta cũng muốn nhìn xem, là ai dạy ra ngươi cái này tiểu quỷ.".