Chương 1159: Cổ Tiên thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1159: Cổ Tiên thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Ta là Vọng Nguyệt phong." Tô Bình nói.

"Vọng Nguyệt phong? Hừ, lẽ nào lại như vậy, thế mà dạy dỗ ngươi dạng này bất kính trưởng bối đệ tử, xem ra bản tọa lúc rảnh rỗi phải hảo hảo dạy bảo dạy bảo bọn hắn." Lão giả hừ lạnh một tiếng, quan sát tỉ mỉ Tô Bình một cái, nói: "Tiểu quỷ, ngươi là thế nào lại tới đây, thành thật khai báo, nếu không bản tọa lập tức triệt tiêu đối ngươi che chở."

"Ta trước đó liền trả lời ngươi, chính là bay tới, không phải vậy còn có thể làm sao tới?"

"Đánh rắm!" Lão giả nổi giận nói: "Liền ngươi điểm ấy bé nhỏ đạo hạnh, làm sao có thể bay tới!"

"Ta nói chính là lời nói thật, ngươi muốn tin hay không."

Tô Bình cũng rất lưu manh, căn bản không e ngại lão nhân này, nếu như là ở bên ngoài, hắn còn có thể kiêng kị, nói tốt hơn lời nói, nhưng ở cái này bồi dưỡng thế giới, hắn căn bản không cần Cố Cập bất luận kẻ nào.

"Không có ta che chở, ngươi lập tức liền sẽ chết, ngươi làm sao bay?" Lão đầu cả giận nói.

"Chết cũng không phải không thể lại phục sinh." Tô Bình trả lời lẽ thẳng khí hùng.

"? ?"

Lão giả bị lời này cho kinh ngạc, lập tức mộng ngay tại chỗ.

Qua hai giây, hắn mới tiêu hóa xong Tô Bình lời này, có chút ngạc nhiên.

"Ngươi đang nói cái gì? Chết phục sinh? Nghe ngươi khẩu khí, còn giống như đương nhiên bộ dạng. . ." Lão giả cảm giác tam quan nhận xung kích, tự mình thế mà bị một cái đạo hạnh bé nhỏ tiểu quỷ cho ảnh hưởng đến nhận biết.

Tô Bình hỏi: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì, tu luyện? Cảm ngộ?"

Lão giả lấy lại tinh thần, ngưng mắt dò xét Tô Bình: "Ngươi thật có thể phục sinh?"

"Lão đầu, làm người tốt xấu có đến có quay về, ta cũng trả lời vấn đề của ngươi, ngươi vẫn chưa trả lời ta a." Tô Bình tức giận nói.

Lão đầu không khỏi khóe miệng khẽ động, càng phát ra cảm giác Vọng Nguyệt phong cần sửa trị.

Tại tự mình bế quan tu luyện những năm này, môn hạ những này gia hỏa thế mà dạy bảo ra như thế không tôn sư trọng đạo đệ tử, nếu là cái khác ngọn núi cũng bắt chước, thì còn đến đâu?

"Bản tọa chuyện cần làm, nói ngươi cũng không hiểu, há có thể để cho người ta tuỳ tiện biết được, hừ." Lão đầu hừ lạnh một tiếng, híp mắt nhìn xem Tô Bình, đôi mắt chớp động.

Tô Bình nhìn thấy hắn nhãn thần, cảm giác hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem lực lượng của mình thu lại, không khỏi có chút ngoài ý muốn, đổi làm khác người, đoán chừng sớm đã đem lực lượng thu hồi, đến nghiệm chứng hắn, mà lão nhân này thế mà còn tại cân nhắc muốn hay không làm chuyện này, có thể thấy được hắn thật lo lắng, vạn nhất không phải lời nói, tự mình sẽ thật chết mất.

"Lão nhân này. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, cũng thu hồi một tia bất cần đời, nói: "Tiền bối, ta muốn đi trên chín tầng trời, ngươi có thể đi a, hoặc là, ngươi có thể đưa ta đi a?"

Lão đầu khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi tại sao muốn đi trên chín tầng trời?"

"Ta nghĩ tìm tòi tiên hà, tìm tiên lực đầu nguồn, cảm ngộ tiên lực bản nguyên." Tô Bình nói thẳng nói.

Lão đầu khẽ giật mình, không khỏi kinh nghi nhìn Tô Bình hai mắt, hắn nguyên bản còn tại suy đoán, Tô Bình có phải hay không cái khác môn phái cường giả, cố ý ngụy trang thành hắn Vấn Thiên giáo đệ tử, ẩn giấu đi tu vi, nhường hắn cũng không cách nào cảm giác ra chân chính tu vi, bằng không mà nói, hắn tuyệt không tin một cảnh giới thấp như vậy hơi tiểu quỷ, có thể lại tới đây.

Nhưng, nếu như có thể ẩn tàng tu vi nhường hắn cũng không cách nào thăm dò, loại cảnh giới này cũng không cần đi tìm tòi tiên lực bản nguyên, hoặc là nói, theo bất luận cái gì một chỗ địa phương, đều có thể tự mình tiến về tiên hà, không cần thiết tại Vấn Thiên giáo trên không mạo dạng này phong hiểm.

"Bản tọa đương nhiên có thể đi, nhưng bản tọa tại sao phải giúp ngươi đi?" Lão đầu hỏi ngược lại.

Tô Bình nói ra: "Ngươi không phải nói, ta là Vấn Thiên giáo đệ tử a, ngươi thân là chưởng giáo, không giúp ta giúp ai? Nếu như tiền bối hôm nay tương trợ, vãn bối tương lai tất có thâm tạ, sẽ nhớ kỹ tiền bối ân tình!"

A

Lão đầu cười lạnh: "Bản tọa là người thế nào, cần ngươi cái này tiểu quỷ đến nhớ ân tình, ngươi lấy cái gì hồi báo? Chỉ bằng ngươi cái này bé nhỏ đạo hạnh?"

Tô Bình hơi trầm mặc, một lát sau mới nói: "Tương lai có lẽ sẽ cho ra đáp án."

Lão đầu nhíu mày, nhìn hắn hai mắt, nhãn thần nheo lại: "Giúp ngươi cũng không phải không thể, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, mặc dù có ta tương trợ, tại trên chín tầng trời ngươi cũng sẽ vô cùng nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ chết, ngươi có cái này chuẩn bị a?"

Tô Bình gật đầu: "Tiền bối chịu hỗ trợ là được, còn lại vãn bối tự mình gánh chịu."

"Được, vậy liền thử một chút." Lão đầu cũng rất thẳng thắn, tiện tay một chiêu, Tô Bình toàn thân bao phủ tại kim quang bên trong, hướng hắn bay tới, tiến vào đen như mực tầng thứ tám.

Kim quang đem chung quanh hắc ám xua tan, lộ ra một mảnh hư vô khu vực.

"Đi theo ta."

Lão đầu quay người ở phía trước bay lượn, kim quang bao phủ xuống Tô Bình bị một cỗ lực lượng dẫn dắt, theo sát phía sau.

Vô biên vô tận hắc ám, tựa hồ không có phần cuối, lão đầu cùng Tô Bình một trước một sau, tại cái này trong bóng tối phi nhanh.

Tô Bình nghĩ đến Mộ Tuyết Phượng, liền xem như Tiên Đế, muốn đi tiên hà cũng có phong hiểm, lão đầu trước mắt hiển nhiên là Tiên Đế cấp, hoặc là nói siêu việt Đế cấp tồn tại.

Hồi lâu.

Trước mắt hắc ám bỗng nhiên tiêu tán, Tô Bình tại lão đầu phía trước nhìn thấy một mảnh tươi đẹp thời không, có vô số sắc thái, mỗi loại sắc thái tựa hồ cũng là lực lượng nào đó cụ tượng hóa.

"Đây chính là đệ cửu trọng thiên." Lão giả thanh âm bên trong có một tia ngưng trọng, thân ảnh của hắn bước vào mảnh này tươi đẹp thời không bên trong: "Tại đệ cửu trọng thiên, không có cự ly, không có khái niệm thời gian, thậm chí bình thường ngươi có thể hiểu được quy tắc, lực lượng, ở chỗ này cũng không tồn tại, ở chỗ này chỉ có một loại lực lượng. . ."

"Cái gì lực lượng?"

"Thuộc về Thiên lực lượng!"

Lão giả hít một hơi thật sâu, nói: "Nếu như không có đầy đủ lực lượng, coi như ở chỗ này phi hành trăm vạn mét, cũng không cách nào ly khai, thậm chí không cách nào rời khỏi."

Lúc này, hắn toàn thân lưu động ngân sắc quang mang, bao phủ trên người Tô Bình kim quang cũng chuyển thành ngân quang, năng lượng khí tức cùng trên người lão giả như đúc đồng dạng.

Hắn thủ chưởng thôi động, thân thể tựa hồ trở nên bạch ngân hóa, nhục thân sáng lên, một loại nguy nga Siêu Thoát khí tức cũng theo đó tỏ khắp ra, thân thể tựa hồ trong chốc lát trở nên vô hạn to lớn.

Tô Bình cảm giác tự mình bỗng nhiên biến thành lão đầu dưới chân con kiến, chuẩn xác mà nói, so con kiến còn nhỏ bé.

"Cái này. . ."

Tô Bình mở to hai mắt nhìn xem, lão nhân này cho thấy lực lượng, đã vượt qua hắn nhận biết, mang đến vô tận rung động.

Sau một khắc, Tô Bình nhìn thấy thân thể bị lão giả duỗi tới cự thủ nắm chặt, tựa như toàn bộ bầu trời đem hắn vây quanh.

Chung quanh tươi đẹp sắc thái, tất cả đều bị trắng bạc hóa, Tô Bình ánh mắt dần dần cũng không cách nào thấy rõ bất luận cái gì sắc thái, chỉ còn một mảnh màu trắng bạc không gian, hồi lâu, cái này màu trắng bạc không gian biến mất, Tô Bình bỗng nhiên có dũng khí theo trong nước nín thở tránh ra cảm giác, toàn thân mỗi một chỗ lỗ chân lông cũng tại miệng lớn hô hấp.

Mà hô hấp tiến vào thể nội, đúng là không gì sánh được nồng đậm tinh thuần tiên lực!

Mỗi hô hấp một ngụm, Tô Bình đều có thể cảm nhận được thể nội tiên lực tại tăng vọt.

Trước mắt trắng bạc biến mất, Tô Bình thấy được chín đầu như cự long trường hà vắt ngang lên đỉnh đầu trên không, hình tượng này rất có rung động, là chín đầu tiên lực chảy xuôi trường hà.

Hắn thậm chí có thể nhìn bằng mắt thường đến trường hà bên trong cuồn cuộn lưu động tiên lực, lao nhanh không ngớt, tiên hà tại du động, vờn quanh, kia tiên lực nhấp nhô bên trong khuấy động ra tiên khí, tùy theo phiêu tán ra, dần dần chìm xuống, rơi vào Cửu Thiên ở dưới thế gian.

"Đây chính là tiên lực đầu nguồn?"

Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy được bên người cách đó không xa lão đầu, thời khắc này lão đầu tại miệng lớn thở dốc, tựa hồ có chút suy yếu, nhưng hắn trên thân ánh sáng trắng bạc y nguyên không giảm.

"Tiểu quỷ, đây chính là ngươi muốn nhìn tiên hà, nhưng ngươi muốn cảm giác Ngộ Chân đang tiên lực đầu nguồn, nhất định phải tiến vào tiên hà bên trong, kia là chắc chắn phải chết địa phương, liền xem như bản tọa, cũng không dám bước vào." Lão giả nói với Tô Bình.

Tô Bình nhìn hắn một cái, "Vậy ngươi vì cái gì còn giúp ta lại tới đây?"

"Bởi vì bản tọa muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì." Lão đầu nói.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, lúc này, hắn cảm giác chung quanh thân thể trắng bạc năng lượng tại biến mất, theo cỗ này năng lượng trở thành nhạt, một cỗ thấu xương hàn ý vọt tới, đồng thời, còn có đại lượng tiên lực cũng phiêu đãng tới, nhường hắn có dũng khí bị no bạo cảm giác.

"Đáng chết, tiên lực quá nồng, thế mà cũng chí tử?"

Tô Bình sắc mặt biến hóa, chung quanh nơi này tiên lực quá đậm, hắn mặc dù đã đình chỉ hấp thu, nhưng thân thể vẫn tại bản năng hấp thu, hoặc là nói, bị những này tiên lực cho thẩm thấu!

Những này tiên lực lại giống như là có sinh mệnh, đang tìm kiếm ký chủ!

"Nơi này tiên lực hàm lượng, siêu việt bất luận cái gì một tòa tu luyện thánh địa nghìn lần vạn lần, nhưng cái này ngược lại thành hung địa. . ." Tô Bình sắc mặt trắng như tuyết, bị tiên lực xâm nhập dẫn đến, cỗ này tiên lực tràn vào tiến vào thể nội, quá mức mãnh liệt, hắn căn bản không kịp luyện hóa cùng hấp thu, thân thể đã nhanh muốn bạo liệt.

Cũng may hắn là Kim Ô Thần Ma Thể, tiếp nhận năng lượng mạnh hơn, giờ khắc này ở cỗ này tiên lực cực hạn tràn ngập dưới, hắn toàn thân tế bào sức thừa nhận cũng nhận được một lần cực hạn khảo nghiệm.

Năm giây, mười giây.

Tô Bình rốt cục không thể thừa nhận, thân thể vỡ ra.

Lão đầu thấy cảnh này, nhíu mày, "Thật đã chết rồi?"

Hắn không có xuất thủ, chính là muốn nhìn một chút Tô Bình đến tột cùng như thế nào ứng đối cái này nguy hiểm, không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình thân thể lại lần nữa trống rỗng xuất hiện.

Lão đầu khẽ giật mình, đôi mắt lập tức trừng tròn xoe.

Phục sinh?

Mà lại, hắn không có cảm nhận được thời không ba động, trước mắt phục sinh, quá quỷ dị!

"Không có khả năng, cái này tiểu quỷ là lai lịch gì? !" Lão đầu trong lòng thụ rung động lớn, Tô Bình phục sinh phương thức, vượt qua hắn lý giải.

Lúc này, sống lại Tô Bình bất chấp dừng lại, cấp tốc hướng một cái tiên hà phóng đi.

Theo tới gần, chung quanh tiên lực cũng càng phát ra nồng đậm, Tô Bình rất nhanh liền thân thể lại lần nữa vỡ ra, nhưng hắn lại lần nữa sống lại, tiếp tục hướng phía trước.

Một lần, hai lần, tại bạo liệt cùng phục sinh bên trong lặp đi lặp lại tuần hoàn, đem lão đầu thấy một mặt mộng bức, hoàn toàn mắt trợn tròn.

"Cái này tiên lực. . ."

Tô Bình thân thể bị tiên lực lấp đầy, tất cả tế bào cũng đạt tới cực hạn, tại lần lượt khảo nghiệm bên trong, thân thể của hắn cũng tại cấp tốc biến hóa cùng thích ứng.

Tại chính Tô Bình cũng không có chú ý đến thời điểm, thân thể của hắn đã dần dần chuyển thành chân chính Tiên Tộc!

Bị tiên lực cho hoàn toàn đồng hóa!

Tiên Tộc chính là trời sinh có tiên cốt chủng tộc, xuất sinh xuống tới liền có thể tu hành, cảm ngộ linh lực.

Cái này cần nhờ vào Tiên Tộc thể nội tiên cốt, đây là tiên lực tinh hoa.

Mà Tô Bình giờ phút này toàn thân cũng hướng tới lột xác thành tiên lực tinh hoa, không riêng gì xương cốt, bao quát huyết dịch, kinh mạch, thậm chí liền tóc, cũng hóa thành tiên lực.

Lấy Tô Bình hiện tại thể chất, hấp thu tiên lực rốt cuộc không cần lợi dụng thể nội tiên lực khí tuyền đến chuyển hóa, thậm chí khác năng lượng hấp thu đến thể nội, cũng sẽ tự động phá giải hỗn hợp, chuyển thành tiên lực.

Lão đầu trơ mắt nhìn xem Tô Bình lần lượt phục sinh, trong quá trình phục sinh hoàn thành thuế biến, khi thấy Tô Bình trên thân thể ngân quang lúc, hắn rung động e rằng lấy phục thêm: "Cái này tiểu quỷ. . . Luyện thành Cổ Tiên tộc thể chất. . ."

Cổ Tiên tộc, là sớm nhất đản sinh Tiên Tộc.

Ngoại trừ tiên cốt bên ngoài, thân thể tuyệt đại bộ phận đều là Tiên thể cấu tạo.

Mà Tô Bình thời khắc này thể chất, cho dù nhét vào Cổ Tiên tộc bên trong, đều thuộc về tuyệt đỉnh cấp, toàn thân bất luận cái gì tế bào đều là tiên lực cấu tạo!

Này lại cho Tô Bình mang đến vô tận chỗ tốt, tại trên việc tu luyện càng là có thể một ngày ngàn dặm, nhẹ nhõm siêu việt những cái kia tuyệt thế Tiên Tộc kỳ tài, đạt tới bọn hắn khó mà tưởng tượng cùng với tới trình độ.

Tại phục sinh hơn 200 lần về sau, Tô Bình thân thể đã triệt để chuyển biến làm Cổ Tiên thể, lúc này, hắn cảm giác chung quanh những cái kia trí mạng tiên lực nồng độ, đối với hắn không có tái tạo thành thương tổn quá lớn, trên thực tế, thân thể của hắn cũng kiên trì đến càng ngày càng lâu, đến cuối cùng thậm chí có thể tiếp tục mấy phút mới chết bất đắc kỳ tử.

Mà sở dĩ chết bất đắc kỳ tử, không còn là bởi vì tiên lực, mà là tiên hà kéo theo lực lượng thần bí.

Lúc này, Tô Bình đã đi tới một chỗ tiên hà trước, nhìn qua cái này chảy xuôi tiên hà, Tô Bình có dũng khí hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Tiên lực đầu nguồn, chính là như vậy a. . ."

"Vì sao lại hình thành dòng sông bộ dáng?"

Tô Bình thân ảnh tại tiên hà trước, tựa như giọt nước mưa nhỏ bé, hắn nhìn qua cái này mỹ lệ tiên hà, trong hoảng hốt, ở bên trong tựa hồ thấy được vô số đồ vật, bao quát sơn hà, chúng sinh.

Tựa hồ có lực lượng nào đó, nhường Tô Bình nhìn thấy ảo giác.

Nhưng có lẽ cũng không phải là ảo giác, mà là tiên lực bản thân năng lực đặc tính.

"Cấu tạo. . ."

Tô Bình dần dần mất phương hướng, ngơ ngác đứng tại tiên hà trước.

Thẳng đến thân thể bị một cỗ lực lượng xé rách, mới khiến cho hắn tỉnh táo lại, lựa chọn phục sinh, sau đó tiếp tục đắm chìm trong trước mắt tiên hà bên trong.

Tại thể chất chuyển thành Cổ Tiên thể về sau, hắn có thể nhìn thấy tiên lực nhỏ bé nhất biến hóa, cũng nhìn thấy tiên lực vô tận tính dẻo, loại này tinh tế tỉ mỉ lực lượng, lại có thể cấu tạo vạn vật.

Dù là không cần đạt tới Tinh Chủ cảnh, chỉ cần thuần thục nắm giữ tiên lực, cho dù là tại Thiên Mệnh cảnh, đều có thể sáng tạo sinh mệnh!

Cái này thật bất khả tư nghị!

Đối chiến sủng sư tới nói, cấu tạo sinh mệnh là Tinh Chủ cùng Phong Thần người khả năng nắm giữ thủ đoạn, nhưng đối Cổ Tiên tộc tới nói lại không phải như thế.

Tại Tô Bình si mê cảm ngộ bên trong, tiên hà như như cự long bốc lên, đem Tô Bình cho bao phủ đi vào.

Vừa tiến vào tiên hà bên trong, Tô Bình liền từ cảm ngộ bên trong thanh tỉnh, cảm giác được một cỗ khó mà chịu được nhói nhói, theo toàn thân các nơi truyền đến, hắn cảm giác thân thể tại phân giải, hòa tan, tựa hồ muốn bị tiên hà hấp thu.

Kim Ô Thần Ma Thể cùng tam trọng tiểu thế giới bộc phát, nhưng chỉ kiên trì hai giây không đến, Tô Bình thân thể liền hòa tan tại tiên hà bên trong.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại sống lại tới, như cũ tại toàn lực chống cự.

"Dùng tiên lực đối kháng tiên lực!"

Tô Bình thử dùng thể nội tiên lực để ngăn cản, lại y nguyên khó mà ngăn cản tiên Hàn Lý như thực chất tiên lực thẩm thấu, cỗ này tiên lực hơn ngưng thực, nồng đậm, Tô Bình cảm giác thân thể bị vò nát.

Trong cơ thể hắn tiên lực, cùng tiên Hàn Lý tiên lực, chất lượng tồn tại rõ ràng khác biệt, tựa như sắt thép cùng miên hoa.

Tô Bình thử hấp thu tiên hà bên trong tiên lực, nhưng chỉ chỉ là một luồng, liền nhường trong cơ thể hắn tiên Lực Tinh biển sắp xé rách cùng sụp đổ.

"Đây chính là bản nguyên nhất tiên lực a, ta cũng không tin!" Tô Bình trong lòng quyết tâm, thân thể mới vừa vỡ ra, liền lại lại lần nữa phục sinh, tiếp tục hấp thu..