Chương 1161: Tay cụt ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1161: Tay cụt ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Toa Phù Lỵ sắc mặt đột biến, nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta mới vừa không nói gì, là ngươi nghe lầm."

"Hừ, nghe lầm? Ngươi muốn ta dùng thần ngữ thuật đưa ngươi tái hiện a?" Thị nữ này âm thanh lạnh lùng nói.

Toa Phù Lỵ sắc mặt khó coi, nàng một cái Tiểu Tiểu thị nữ, mặc dù là trung vị Thần tộc xuất thân, nhưng nàng thiên phú cũng không cao, cho nên tại Thiên Đạo viện chỉ có thể lăn lộn đến thị nữ thân phận, mà không phải học viên.

Nếu như Lâm tộc thật muốn truy cứu, nàng chủng tộc cũng có thể may mắn thoát khỏi, nhưng gia tộc tất nhiên gặp nạn, tối thiểu nhất, chính nàng sẽ đại họa lâm đầu!

"Ngươi là ai?" Tô Bình nhíu mày, đối thị nữ kia hỏi: "Theo ta trong thần điện ra, hẳn là học viện phân phối cho ta học hầu a?"

"Hiện tại là, nhưng rất nhanh liền không phải." Thị nữ này nhìn ngang Tô Bình, thần sắc trấn định đạm mạc, nói: "Ngươi chỉ là Nhân tộc, lại đắc tội Lâm tộc, còn trước mặt mọi người chém giết Thần Tử, nếu như ngươi hiện tại chạy đến Lâm tộc trước mặt sám hối, trước mặt mọi người xin lỗi dập đầu bồi tội, có lẽ còn có thể cho Nhân tộc mang đến một tia may mắn thoát khỏi cơ hội."

Ừm

Tô Bình híp mắt, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì? Lâm tộc đã đem Hải Nguyệt châu Nhân tộc tất cả đều truy nã, hạn ngươi trong vòng ba ngày đến, lý do là ngươi ăn cắp Lâm tộc chí bảo, muốn ngươi bồi thường, bất quá mục đích thực sự, là muốn ngươi tiến về Lâm tộc, trước mặt mọi người thừa nhận ngươi ti tiện hành vi, đồng thời sám hối xin lỗi, có lẽ ngươi biểu hiện tốt, Lâm tộc sẽ bỏ qua Hải Nguyệt châu Nhân tộc." Thị nữ này lạnh lùng nói.

Tô Bình khẽ giật mình, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đôi mắt bên trong hình như có lôi hỏa nhảy lên động.

"Ta nhớ được trước đây đã cảnh cáo Lâm tộc, có cái gì liền hướng ta đến, bọn hắn đường đường cao vị Thần tộc, không cách nào làm gì được ta một tên tiểu bối, thế mà đi bắt cóc người khác tới bức hiếp, không cảm thấy quá hèn hạ buồn nôn rồi sao?" Tô Bình ánh mắt lành lạnh, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát sắc bén hàn nhận, nhìn thẳng thị nữ này nói.

Thị nữ sắc mặt biến hóa, bị Tô Bình ánh mắt nhìn đến trong lòng phát lạnh, lúc này mới nghĩ đến cái sau từng chém giết Lâm tộc Thần Tử, là Thiên Đạo viện tân sinh bên trong quái vật cấp học viên.

Tại cùng cảnh phía dưới, có thể xưng đỉnh tiêm, đủ để xếp vào Hỗn Độn trong bảng.

"Những này ngươi nói với ta cũng vô dụng, Lâm tộc chỉ là để cho ta cho ngươi truyền lời, hiện tại lời đã dẫn tới."

Thị nữ nhanh chóng vứt xuống một câu, liền quay người ly khai, có chút lo lắng Tô Bình nén giận phía dưới tìm nàng trút giận, coi như thật đưa nàng đả thương, Tô Bình cũng sẽ không phải chịu cái gì trách phạt, thậm chí đánh chết lời nói, cũng chỉ là trừng phạt nhỏ.

Mà Tô Bình lập tức liền là một người chết, đánh chết nàng. . . Nàng cũng chỉ là chết vô ích.

Các loại thị nữ này ly khai, Toa Phù Lỵ vội vàng hướng Tô Bình nói: "Tô tiên sinh, ngươi tuyệt đối đừng đi, đó là cái hố bẫy!"

"Hố bẫy?" Tô Bình ánh mắt bình tĩnh: "Ngươi nói là Hải Nguyệt châu Nhân tộc không có bị truy nã a?"

"Cái này. . ." Toa Phù Lỵ có chút do dự, nói: "Ta không phải ý tứ này, ta nói là, Lâm tộc mục đích là nhằm vào ngươi, lo lắng ngươi trưởng thành, ta nghe nói Lâm tộc lúc đầu nghĩ đi thẳng tới học viện đưa ngươi chém giết, nhưng bị trong học viện trưởng lão chặn lại, ngươi chém giết Lâm tộc Thần Tử, có lý có cứ, song phương đều là tự nguyện, huống hồ ngươi chỗ cho thấy tiềm lực, cũng nhận được học viện trưởng lão coi trọng, dự định đưa ngươi trọng điểm vun trồng!"

"Chỉ cần tương lai ngươi dốc lòng khổ tu, tương lai nhất định có thể Siêu Thoát Thần Tôn, đạt tới Thần Hoàng chi cảnh, đến lúc đó Tổ Thần không ra, giữa thiên địa có thể uy hiếp được ngươi tồn tại, liền không nhiều lắm."

Tô Bình lắc đầu: "Đã bọn hắn truy nã Nhân tộc, đây cũng không phải là hố bẫy, ta nhất định phải đi."

Toa Phù Lỵ ngơ ngẩn, không khỏi vội la lên: "Thế nhưng là dạng này ngươi sẽ chết, mà lại là chết vô ích, coi như ngươi đi, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ bỏ qua cái khác Nhân tộc, dù sao Tô tiên sinh ngươi lần này trước mặt mọi người chém giết Thần Tử, nhường Lâm tộc thật mất thể diện!"

"Cho nên ta muốn đi cứu vớt bọn hắn." Tô Bình ánh mắt lạnh lùng nói.

Toa Phù Lỵ ngây người, há to miệng, không biết nên nói cái gì.

Cứu vớt bọn hắn?

Ngươi thế nhưng là liền tự thân cũng khó khăn bảo đảm a!

Tô Bình không có lại nói cái gì, hắn biết rõ, tại Lâm tộc loại này quái vật khổng lồ trước mặt nói cứu vớt, có chút nói nhảm, nhưng hắn nhất định phải đi, cũng ôm trong ngực dạng này quyết tâm.

Nếu như ngay cả phần này quyết tâm cũng không, chớ nói chi là làm được!

"Lâm tộc. . ."

Tô Bình nắm chặt nắm đấm, trong lòng đè nén lửa giận.

Hắn không có dừng lại thêm, cùng Toa Phù Lỵ tạm biệt về sau, liền trực tiếp ly khai thần điện, sau đó liền trực tiếp đi vào Thiên Đạo viện chân núi trong tu đạo viện.

Ở chỗ này, còn có hai vị Lâm tộc Thần Tử ở chỗ này khổ tu thần tính!

Các loại thần tính đạt tới yêu cầu, bọn hắn liền có thể bước vào Thiên Đạo viện, trở thành chính thức viện sinh.

Theo ngạnh thực lực tới nói, hai vị này Thần Tử, bao quát cái này tu đạo viện rất nhiều người, cũng có Thiên Đạo viện viện sinh tư chất, nhưng cũng thua ở thần tính một cửa ải bên trên.

"Lâm tộc, ra!"

Tô Bình đi vào tu đạo viện trên không, một tiếng gầm thét.

Trong chốc lát, toàn bộ tu đạo viện cũng chấn động  các loại nghe rõ cái này gầm thét, đều có chút giật mình, ai to gan như vậy, dám gọi thẳng cao vị Lâm tộc tộc thị?

"Ai tại làm càn! ?"

Một đạo phẫn nộ tiếng vang lên, ngay sau đó một thân ảnh theo trong tu đạo viện xông ra, đứng lơ lửng trên không, toàn thân sát khí mảy may không có che giấu, tràn ngập cơn giận dữ.

Nhưng chờ hắn thấy rõ Tô Bình khuôn mặt lúc, trên mặt cơn giận dữ lập tức biến đổi, có chút kinh ngạc, còn có một tia sợ hãi.

Trước mắt tên điên, chính là trước đây đánh chết Mặc Phong gia hỏa!

Là cái kia bái nhập Thiên Đạo viện Nhân tộc tên điên!

"Là ngươi, ngươi tới đây làm gì? !" Vị này thanh bào Thần Tử cả giận nói, lo lắng Tô Bình tới đây tìm hắn để gây sự, trước đây Mặc Phong không phải là đối thủ của Tô Bình, hắn tự nghĩ cũng không có cách nào đối phó Tô Bình, trừ phi ly khai đài quyết đấu, nói như vậy hắn vận dụng trong gia tộc ban cho rất nhiều chí bảo, ngược lại là có thể nhẹ nhõm đem cái này tiểu quỷ cho nghiền ép.

Hắn cũng không tin cái này Nhân tộc người điên nội tình, có thể cùng tự mình so sánh!

Cái gì gọi là nội tình, chính là bảo bối!

"Các ngươi Lâm tộc không phải muốn tìm ta a, muốn cho các ngươi cái kia chết Quỷ Thần tử đòi công đạo, vậy liền dẫn đường!" Tô Bình lạnh giọng nói.

Thanh bào Thần Tử sắc mặt biến hóa, trong gia tộc muốn đem Tô Bình truy nã chém giết tế bái Mặc Phong sự tình, hắn cũng nghe nói, nguyên nhân chính là như thế, nhìn thấy Tô Bình ở chỗ này trước tiên, hắn mới có thể cảm thấy một tia sợ hãi, lo lắng cái này tên điên ở chỗ này trực tiếp chọn chính Chiến, trước khi chết kéo cái đệm lưng.

"Ngươi ăn cắp ta Lâm tộc chí bảo, đương nhiên muốn tìm ngươi, ngươi tốt nhất tự mình đi đem chí bảo hoàn trả, đừng tưởng rằng trốn ở trong nội viện, có trưởng lão nhóm che chở liền có thể bình yên vô sự!" Thanh bào Thần Tử tức giận nói.

Tô Bình cười lạnh: "Ta trộm ngươi Lâm tộc tổ Tông Bài vị, cho nên mới để các ngươi chó cùng rứt giậu rồi sao? Muốn ta tự mình đi cũng được, dẫn đường cho ta!"

Ngươi

Thanh bào Thần Tử lập tức giận dữ, mặt mũi tràn đầy xanh xám nhìn xem Tô Bình.

Tổ Tông Bài vị?

Đối một phàm nhân nói lời này còn chưa nói cái gì, nhưng bọn hắn Lâm tộc tổ tông, thế nhưng là Tổ Thần, còn sống! !

Dám vũ nhục Tổ Thần, đơn giản muốn chết, không thể dễ dàng tha thứ! !

"Ngươi muốn chết! !"

Một cái khác tiếng rống giận vang lên.

Một thân ảnh bay lượn mà lên, chính là Lâm tộc một vị khác Thần Tử, giờ phút này hốc mắt đỏ lên, tức giận nhìn chằm chằm Tô Bình, như muốn đem Tô Bình lột da ăn thịt đồng dạng.

Tổ Thần tại Lâm tộc đám người trong suy nghĩ, là chí cao vô thượng, không thể nhục!

Hắn nguyên bản còn dự định tránh chỗ tối, đem sự tình giao cho cái này thanh bào Thần Tử xử lý, nếu như Tô Bình cùng đối phương giao chiến, lưỡng bại câu thương cái gì, hắn càng là vui nghe vui mừng, lấy không tiện nghi, nhưng ở Tô Bình vũ nhục bọn hắn Lâm tộc Tổ Thần câu nói kia nói ra miệng lúc, hắn cũng rốt cuộc không thể chịu đựng được, giờ khắc này phẫn nộ cùng trong huyết mạch tôn nghiêm, siêu việt tính toán cùng hết thảy!

Hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là nhường Tô Bình trả giá bằng máu!

Thậm chí, làm cho cả Nhân tộc, cũng vì đó nỗ lực thảm liệt đại giới!

Muốn để thế nhân biết được, Tổ Thần không thể nhục, không thể đề cập!

"Người này điên rồi sao?"

"Ông trời của ta, lại còn nói trộm Lâm tộc tổ Tông Bài vị, cái này quá điên cuồng!"

"Ta cũng nghe nói việc này, Lâm tộc hơn phân nửa là vì lúc trước vị kia Lâm tộc Thần Tử báo thù, nhưng cái này gia hỏa, thật là điên a, liền loại lời này cũng dám nói!"

"Nhân tộc xong, cái này gia hỏa cũng xong rồi. . ."

Trong tu đạo viện rất nhiều Thần tộc, cùng đông đảo Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, đều nghe được Tô Bình, bị cả kinh tê cả da đầu, hít vào khí lạnh, không thể tin được Tô Bình có như thế điên cuồng.

Ầm ầm ~~!

Đột nhiên, tại đầu cao nữa là không trung, một đạo trầm muộn tiếng sấm nổ vang lên, ngay sau đó, một cơn lốc xoáy hiển hiện, từ bên trong hiện ra một đôi to lớn gương mặt, tràn ngập uy nghiêm, băng lãnh.

"Nhục ta Lâm tộc Tổ Thần, nên giết!"

Theo dứt lời, một cái màu xanh cự thủ, theo trong hư không duỗi ra, muốn đem trên đất Tô Bình vê lên.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh lướt động, xuất hiện tại cự chưởng này phía trước, hai tay đặt sau lưng, chau mày.

"Dã Hoàng, đây là ta Thiên Đạo viện chi địa, các hạ khó tránh khỏi có chút mạo phạm đi!"

Đây là một cái mái tóc dài vàng óng lão giả, tóc tung bay, thanh âm già nua lại âm vang mạnh mẽ.

"Ngươi cũng nghe đến hắn nói cái gì, chỉ là ti tiện Nhân tộc, dám xem thường Tổ Thần, đây là Chư Thần lệnh cấm, ai cũng ngăn không được, đừng nói ta không cho các ngươi Thiên Đạo viện mặt mũi, các ngươi Thiên Đạo viện môn sinh dám phạm phải lớn như thế sai, ta không có liên luỵ các ngươi, đã tính toán cho các ngươi mặt mũi!" Kia uy nghiêm gương mặt trong mắt hàn ý càng thêm nồng đậm.

Tóc vàng lão giả trên mặt hơi biến sắc, hắn cũng biết rõ chuyện này là Tô Bình đuối lý, xem thường Tổ Thần là Thái Cổ Thần Giới lớn nhất tội nghiệt, Tổ Thần uy nghiêm cao hơn hết thảy.

"Mới ra đời tiểu bối, Dã Hoàng không muốn cùng hắn đồng dạng so đo đi, ta cảm thấy hắn chỉ là nói sai, không có ý tứ này, ta nguyện ý thay hắn nói xin lỗi." Tóc vàng lão giả nói.

Uy nghiêm gương mặt hừ lạnh nói: "Xin lỗi? Ngươi lấy cái gì xin lỗi?"

"Lão phu tự đoạn một tay như thế nào? Cả đời không càng!" Tóc vàng lão giả bình tĩnh nói.

Phía dưới, Tô Bình nghe nói như thế, không khỏi khẽ giật mình, cái này bỗng nhiên xuất hiện chưa từng gặp mặt lão giả, thế mà muốn vì hắn ngăn trở cái này Lâm tộc chất vấn?

Vĩnh cửu tự đoạn một tay, đây là cỡ nào ân tình, hắn có tài đức gì?

"Tiền bối, ngươi. . ."

Tô Bình vội vàng mở miệng, muốn ngăn cản, người khác có ân với hắn, hắn liền càng thêm không muốn nhường người khác vì vậy mà thụ thương.

Đối đãi người tốt, cũng không để cho người tốt ăn thiệt thòi.

Đối đãi ác nhân, liền muốn so đối phương hơn ác gấp mười.

Đây chính là Tô Bình tính cách.

Hắn cho dù chết rồi, cũng có thể tái sinh, coi như tại Thái Cổ Thần Giới bị đuổi giết, lăn lộn ngoài đời không nổi, cùng lắm thì tương lai lén lút tiến đến, luôn có thể tìm tới biện pháp.

Dù sao hắn nơi này là bất tử.

Mà lại hắn cũng không nghĩ tới câu này tức giận, sẽ kinh động Lâm tộc chí cao cường giả đích thân tới, thủ đoạn của đối phương vượt qua hắn tưởng tượng, đoán chừng Chí Tôn đều sẽ bị nhẹ nhõm vê giết!

Bất quá, hắn thật không có hối hận, lo lắng duy nhất chính là lại bởi vậy giận chó đánh mèo đến Thái Cổ Thần Giới Nhân tộc.

"Tiểu gia hỏa, không cần nhiều lời." Tóc vàng lão giả khẽ lắc đầu, đánh gãy Tô Bình: "Ngươi là ta Thiên Đạo viện đệ tử, ta tự nhiên dốc hết toàn lực, bảo đảm ngươi chu toàn."

Tô Bình đầu óc có chút vù vù, trong lòng một trận nóng bỏng.

Vẻn vẹn bởi vì, hắn là Thiên Đạo viện đệ tử a?

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa yên lặng.

Uy nghiêm gương mặt nhất thời trầm mặc, tựa hồ đang tự hỏi cùng cân nhắc.

Mà tại trong tu đạo viện, Chư Thần các tộc đến đây cầu đạo người, cũng rung động.

Đây chính là Thiên Đạo viện?

Vì một cái học sinh, trong nội viện đại nhân vật lại có như thế xả thân khí phách!

Ngươi là ta Thiên Đạo viện đệ tử, ta tự nhiên kiệt lực bảo hộ ngươi chu toàn! !

Một câu nói kia, là bực nào phân lượng!

Tại bọn hắn xem ra, Tô Bình liền cái này lão giả một cái ngón tay cũng không kịp, có thể cùng Lâm Hoàng giằng co tồn tại, tuyệt đối là tung hoành một thế cường giả, uy phong tất cả châu.

Bây giờ lại chịu vĩnh cửu tự đoạn một tay, cũng muốn che chở phía dưới Tô Bình.

Tô Bình trong đầu không khỏi nghĩ đến Joanna, tại Thái Cổ Thần Giới bộc phát tai nạn thời kì, Thiên Đạo viện toàn viện xuất chinh, huyết chiến một châu, cuối cùng toàn viên chiến tử cũng không có lùi bước.

Cũng là bởi vì có dạng này trưởng giả, cho nên có dạng này lực ngưng tụ a?

Dạng này tinh thần, lưu truyền xuống tới, cũng không có đánh rơi!

"Chuyện này, không liên hệ gì tới ngươi." Trầm mặc nửa ngày, uy nghiêm gương mặt lên tiếng lần nữa, nói: "Ngươi cần gì phải như thế, đáng giá a, cái này Nhân tộc tiểu quỷ không biết trời cao đất rộng, tương lai còn có thể gặp rắc rối, ngươi có mấy đầu cánh tay có thể thay hắn cản?"

"Hắn không đủ, còn có ta."

Lúc này, trong hư không lại lần nữa vang lên một thân ảnh, lại bước ra một vị màu tím bầm tóc dài lão giả, dáng vóc còng xuống, lại có dũng khí đỉnh thiên lập địa cảm giác, tựa hồ hắn đứng thẳng địa phương, chính là thiên địa trung tâm!

"Cái gì gọi là đáng giá? Là ta Thiên Đạo viện học sinh, tự nhiên có chúng ta tới dạy bảo!" Cái này lão giả lạnh giọng nói.

Uy nghiêm gương mặt hơi biến sắc, nhãn thần có chút băng lãnh, nói: "Tốt! Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không cho quý viện nể mặt!"

"Không cần nói nhiều."

Lúc trước lão giả bình tĩnh nói, chợt giơ cánh tay lên, đột nhiên vạch một cái, bành một tiếng, tiên huyết bắn tung tóe, tất cả đều là màu vàng kim tiên huyết, sáng chói như tinh quang.

Cánh tay chặt đứt, vết thương tiên huyết cũng theo đó ngừng lại, ngưng kết thành sẹo.

Hắn cầm tay gãy, vứt cho uy nghiêm gương mặt: "Dã Hoàng nên trở về đi."

Dã Hoàng con ngươi có chút nắm chặt, nhìn chăm chú đối phương quăng tới tay gãy, đem tiếp được, hơi trầm mặc một khắc, mới nói: "Bội phục ! Bất quá, vẫn chưa xong đây, hắn ăn cắp ta Lâm tộc chí bảo, nhất định phải hoàn trả, ta muốn đem hắn mang về ta Lâm tộc thẩm phán!"

"Ăn cắp một chuyện, ngươi nhưng có bằng chứng?" Tử kim tóc dài lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Tự nhiên có."

Dã Hoàng tựa hồ sớm có chuẩn bị, trong mắt lướt qua một vòng cười lạnh, chợt đưa tay vạch một cái, trong hư không hiện ra một đạo hình ảnh, rõ ràng là Tô Bình lúc trước lần đầu bước vào Lâm tộc lúc hình ảnh.

"Đây là ta lấy ra thời gian, hắn từng tới ta Lâm tộc, tại hắn ly khai về sau, ta Lâm tộc chí bảo liền mất trộm, ngươi nói đây coi là không tính chứng cứ?" Dã Hoàng cười lạnh nói.

Hai vị lão giả đều là sắc mặt biến hóa, lấy bọn hắn nhãn quang đến xem, cũng nhìn ra cái này cảnh tượng không có làm bộ.

"Đứa bé, ngươi thật đi qua Lâm tộc?" Tay cụt lão giả quay đầu đối Tô Bình nói.

Tô Bình siết chặt nắm đấm, nhìn qua đối phương chỗ cụt tay, tức giận trong lòng cơ hồ muốn đem lồng ngực nổ tung, nhưng hắn còn tại khắc chế, gật đầu nói: "Không sai, ta đi qua, nhưng ta không có trộm bọn hắn cái gì chí bảo.".