Chương 1162: Ngậm miệng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1162: Ngậm miệng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Lão giả đưa mắt nhìn Tô Bình một cái, gật gật đầu, quay đầu đối Dã Hoàng nói: "Đi qua các ngươi Lâm tộc nhiều người, ngươi nhưng có hắn ăn cắp chí bảo chứng cứ? Huống hồ, các ngươi chí bảo đến tột cùng là vật gì, nếu là chí bảo, không ai trông coi? Chỉ là một cái Thiên Thần cảnh liền có thể trộm cướp?"

Dã Hoàng lạnh nhạt nói: "Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi cần gì phải che chở? Mất trộm chí bảo là Lưu Ly Nguyệt rõ ràng vòng, bởi vì một chút khác duyên cớ ta không tiện nhiều lời, ngay lúc đó thật là người phía dưới trông coi thất trách, đã bị xử trí, nhưng trải qua chúng ta loại bỏ, chính là hắn ăn cắp, nếu không ngươi giải thích cho ta giải thích, vì cái gì nhóm chúng ta không có mời qua hắn, hắn lại đi vào tộc ta?"

"Chẳng lẽ lại, ngươi cảm thấy nhóm chúng ta đường đường cao vị Thần tộc, sẽ mời một cái Nhân tộc nhỏ bò sát, đến tộc ta bên trong làm khách hay sao?"

Lão giả sắc mặt biến hóa, hừ lạnh nói: "Ngươi nói nhiều như vậy, vẫn là không có chứng cứ, chỉ dựa vào hắn tiến vào ngươi trong tộc, liền kết luận là hắn, đây không phải ngậm máu phun người a?"

"Ngậm máu phun người?"

Dã Hoàng híp mắt nói: "Hẳn là các hạ cũng tham dự chuyện này? Nếu không, ngươi vì sao như thế cực lực giữ gìn? Hoàn toàn chính xác, hắn chỉ là một cái Thiên Thần cảnh tiểu quỷ, không có năng lực ăn cắp chí bảo, cái này phía sau nhất định có người hiệp trợ, quý viện phản ứng, ha ha. . ."

Lão giả sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, ngươi muốn ta xuất ra chứng cứ, kia xin hỏi ngươi có cái gì chứng cứ, có thể chứng minh không phải hắn ăn cắp?" Dã Hoàng cười lạnh nói.

Hai vị lão giả hơi biến sắc, bọn hắn tự nhiên không có chứng cứ, bọn hắn ra mặt giữ gìn Tô Bình, cũng vẻn vẹn bởi vì Tô Bình là Thiên Đạo viện viện sinh, bọn hắn tin tưởng thần tính quá quan tình huống dưới, Tô Bình sẽ không làm việc như thế, huống chi chuyện này vốn chính là một cái cớ, đơn giản là bởi vì Tô Bình chém giết Lâm tộc Thần Tử chỗ trêu chọc tới trả thù.

Nhưng đối phương nhất định phải dùng cái này chuyện làm văn chương, bọn hắn cũng không thể nào phản bác.

"Đường đường Thần Giới cao vị Thần tộc, chẳng lẽ nếu thực như thế khó xử một tên tiểu bối a?" Lão giả lạnh mặt nói.

Dã Hoàng cười, nói: "Đã hai vị không bỏ ra nổi chứng cứ, vậy liền thả người đi, hai vị yên tâm, nếu quả thật không phải quý viện đệ tử làm, nhóm chúng ta tự sẽ trả lại hắn một cái trong sạch, nhưng còn xin nhường hắn theo ta trở về tiếp nhận điều tra, nếu không, ta Lâm tộc cũng không phải tùy tiện khinh nhục!"

"Ngươi muốn dẫn hắn đi, lão phu cũng phụng bồi chuyến này!" Tay cụt lão giả lạnh mặt nói.

"Tùy ý."

Dã Hoàng cười lạnh, chợt liếc nhìn phía dưới Tô Bình: "Tiểu quỷ, từ ta tự mình đến cấp ngươi dẫn đường như thế nào?"

Tô Bình nắm chặt nắm đấm, hít một hơi thật sâu, nói: "Vậy cũng chớ nhiều lời!"

Dã Hoàng đôi mắt nhíu lại, hiện lên một vòng nồng đậm sát khí, nhưng rất nhanh lại thu liễm, dù sao đã là cái người chết, hiện tại là tại Thiên Đạo viện bên trong, hắn mạo muội xuất thủ, sinh thêm sự cố, đạm mạc nói: "Đi thôi!"

Nói xong, trong hư không sụp đổ ra một cái thông đạo, khuôn mặt của hắn biến mất trong đó.

Kia tay cụt lão giả đang muốn tiến lên, tử kim tóc dài lão giả kéo hắn lại, lắc đầu nói: "Để ta đi, chuyến này hung hiểm, thật xảy ra chuyện, liền mời lão tổ rời núi."

"Bọn hắn Lâm tộc có dũng khí!" Tay cụt lão giả tính tình tương đối nóng nảy, có chút trừng mắt.

Tử kim tóc dài lão giả khẽ lắc đầu, không có lại nói cái gì, quay người nhìn về phía Tô Bình, biểu lộ tương đối bình thản, nói: "Đứa bé, tới đi, chỉ cần ngươi là trong sạch, học viện vĩnh viễn đứng tại ngươi bên này."

Tô Bình cảm nhận được một cỗ nhu hòa lực lượng đem hắn đưa đến lão giả bên người, hắn không có kháng cự, nhìn qua kia tay cụt lão giả, khóe miệng có chút mím chặt, nói: "Tiền bối, là ta hi sinh cánh tay này, ta sẽ vì ngươi đòi lại!"

Tay cụt lão giả sững sờ, lắc đầu khẽ cười nói: "Không cần thiết, tuổi nhỏ khinh cuồng, ai cũng từng có, bất quá tương lai cần phải chú ý một chút, dù sao Tổ Thần chi danh không thể đề cập, đây là toàn bộ Thần Giới quy củ cùng cấm kỵ."

Tô Bình trầm mặc, trong lòng của hắn vốn muốn nói, cho dù là địch nhân, cũng không được a?

Nhưng lời đến khóe miệng, trong lòng của hắn đã có đáp án.

Không được.

Không sai, cho dù là địch nhân, cũng không được, bởi vì hắn lực lượng bây giờ, còn không có đủ dạng này tư cách.

"Cuối cùng cũng có một ngày, Tổ Thần tại trước mắt ta, cũng không còn là cần kính sợ tồn tại!" Tô Bình trong lòng âm thầm lập thệ.

"Cầu đạo người, lúc có đập nồi dìm thuyền quyết tâm, có thẳng tiến không lùi nhuệ khí, nhưng có khi phong mang cần thu liễm, ẩn tàng phong mang, đồng thời lộn cong, mà là bởi vì đem phong mang ẩn giấu đi, tại đâm ra một khắc này, mới có uy lực lớn hơn, ngươi thiên phú không tệ, nếu như chuyến này có thể trở về. . ."

Màu tím bầm tóc dài lão giả nhìn xem Tô Bình, thấm thía dạy bảo: "Nhất định phải hảo hảo khổ tu  các loại đến đầy đủ cường đại lúc, ngươi mới có quyền lên tiếng!"

Tô Bình nghiêm túc gật đầu.

Mặc dù cùng hai cái vị này lão giả chỉ là lần đầu gặp mặt, trong lòng của hắn lại có dũng khí đối mặt sư trưởng kính sợ cảm giác.

Sau một khắc, màu tím bầm tóc dài lão giả liền lôi kéo Tô Bình bước vào đường hầm hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Theo hai người biến mất, tu đạo viện đám người hai mặt nhìn nhau, có ít người thậm chí có dũng khí muốn cảm thấy Lâm tộc xúc động, muốn nhìn một chút Tô Bình sẽ rơi vào như thế nào hạ tràng.

Đắc tội Lâm tộc, mặc dù có trong viện trưởng lão cùng đi, đoán chừng cũng là thập tử vô sinh!

"Không nghĩ tới, Thiên Đạo viện thế mà có thể vì đệ tử làm ra như thế hi sinh!"

"Khó trách trong gia tộc bàn giao, vô luận như thế nào đều muốn tiến vào Thiên Đạo viện, chỉ có tại Thiên Đạo viện, khả năng an ổn tu luyện, một đường trưởng thành, không cần lo lắng đang trưởng thành trên đường bị người phát giác, bị bóp chết tại cái nôi!"

"Lâm tộc có lẽ sẽ bộc phát đại chiến, đáng tiếc, chúng ta không thấy được."

. . .

Đường hầm hư không bên trong.

Tô Bình cùng màu tím bầm tóc dài lão giả đi lại trong đó, thông đạo chung quanh là mông lung hư không, hỗn loạn vô tự, loại này đối không gian lực lượng nắm giữ thủ đoạn, đã siêu việt hư không đi lại.

"Chờ đến Lâm tộc, vô luận bọn hắn như thế nào bức cung, chỉ cần ngươi chưa làm qua, liền tuyệt không muốn thừa nhận!" Màu tím bầm tóc dài lão giả đối Tô Bình nhắc nhở nói.

"Cho dù bọn hắn dùng các ngươi Nhân tộc tính mạng áp chế, ngươi cũng không cần nhận!"

"Tuyệt đối đừng cảm thấy, ngươi nhận tội, liền có thể đạt được tha thứ xử lý, một khi ngươi nhận tội, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, cho dù là ta, cũng không cách nào xuất thủ cứu ngươi, học viện cũng không có xuất thủ lý do, bao quát bị bắt tới những cái kia Nhân tộc, cũng đều sẽ bị xử lý!"

Màu tím bầm tóc dài lão giả đem vấn đề thấy rất thấu, lo lắng Tô Bình chống đỡ không được Lâm tộc bức cung.

Tô Bình gật đầu, hắn biết được Lâm tộc cùng hắn ở giữa khúc mắc, đã là tử thù, không tồn tại bất luận cái gì làm dịu khả năng.

"Chỉ cần ngươi có thể kiên trì xuống tới, không chết nhận tội, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể giết ngươi, nếu không, nhóm chúng ta Thiên Đạo viện cũng không phải mặc cho người khi dễ!" Màu tím bầm tóc dài lão giả ánh mắt sắc bén nói.

"Minh bạch."

Không bao lâu, đường hầm hư không phần cuối hiện ra phía ngoài quang cảnh, ánh vào tầm mắt là một tòa nguy nga ngọn núi.

Chính là Lâm tộc chỗ thần sơn.

Hùng vĩ tươi đẹp, vô số cung điện tọa lạc trên đó, là thông đạo hoàn toàn biến mất, hai người xuất hiện tại ngoại giới lúc, phát hiện lối đi này phần cuối rõ ràng là Lâm tộc nội địa.

Chung quanh dãy núi vờn quanh, chư trên đỉnh cũng có Thần tộc sừng sững, tất cả đều là Lâm tộc bên trong tuổi trẻ tuấn kiệt.

"Dã Hoàng đại nhân trở về."

"Đây chính là cái kia giết chết Mặc Phong Thần Tử Nhân tộc tiểu tạp chủng a?"

"Thế mà trước mặt mọi người giết tộc ta Thần Tử, chỉ là Nhân tộc đơn giản muốn chết!"

"Đã sớm hẳn là đem những này dị tộc khu trục xuất thần giới, không nên thu lưu!"

Chung quanh đông đảo Thần tộc ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm, tuy nói Mặc Phong là cái nào đó phe phái bồi dưỡng được Thần Tử, nếu như là chết bởi trong tộc đấu tranh thì cũng thôi đi, nhưng bị một cái Nhân tộc trước mặt mọi người chém giết, cái này làm toàn bộ Lâm tộc trên mặt không ánh sáng.

Tại thời khắc này, bọn hắn toàn tộc đều là cùng chung mối thù.

Đại tộc mặc dù có rất nhiều mao bệnh, nhưng ở một ít sự tình bên trên, lại bảo trì cực độ nhất trí.

Giết

Giết

"Giết chết trộm cướp trộm!"

Phô thiên cái địa nộ tiếng la vang lên, sóng âm theo tứ phía bốn phương tám hướng cuốn tới, tựa hồ muốn Tô Bình bao phủ.

Màu tím bầm tóc dài lão giả sắc mặt biến hóa, phóng xuất ra một cỗ lực lượng đem Tô Bình bao phủ, miễn cho Tô Bình không thể thừa nhận cỗ áp bức này, lộ ra khó xử chi tượng.

Nhưng Tô Bình biểu lộ lại không tầm thường bình tĩnh, trên mặt nhìn không ra mảy may gợn sóng, chung quanh những cái kia nộ tiếng la mặc dù trải qua màu tím bầm tóc dài lão giả suy yếu, đem bên trong sát khí cho ngăn cản, nhưng vẫn như cũ có cực mạnh lực áp bách, mà Tô Bình lại giống nghe như không nghe thấy, chỉ là lẳng lặng nhìn quanh chu vi.

Thẳng đến nhìn thấy nơi nào đó, hắn ánh mắt bỗng nhiên một lăng!

Theo chỗ kia trong hư không, vỡ ra một cái thông đạo, có vài chục cái dáng người khôi ngô Lâm tộc tráng hán, cởi trần, lưng hùm vai gấu, thân trên cái quấn một cái màu vàng kim đai lưng đầu mang, khắc lấy Kim Long giày chiến đạp ở trong hư không, đi ra từng đạo màu vàng kim gợn sóng.

Sau lưng bọn hắn, kéo lấy thật dài xiềng xích, cực kỳ mênh mông, mà xiềng xích phần cuối, thình lình buộc lấy từng đạo thân ảnh, đều là Nhân tộc.

Tất cả Nhân tộc nhìn qua cũng tương đối uể oải, toàn thân vết thương chồng chất, hiển nhiên chịu qua cực hình.

Trong này có lão nhân, phụ nữ trẻ em, hài đồng, cũng có tuổi trẻ nữ tử cùng tráng hán, giờ phút này cũng bị tỏa liên xuyên thấu bả vai, bị nắm kéo thất tha thất thểu tại trong hư không tiến lên, có chút thậm chí không cách nào duy trì ngự không, thân thể yếu ớt rủ xuống tại trên xiềng xích, tại nâng đỡ bên trong, tiên huyết theo xiềng xích không ngừng nhỏ giọt xuống.

Mấy trăm, hơn ngàn, hơn vạn, mấy chục vạn!

Trọn vẹn trên trăm vạn Nhân tộc, tại xiềng xích này lôi kéo dưới, theo trong hư không lôi ra, theo tổn thương trong miệng khiên động ra tiên huyết, ngưng tụ cùng một chỗ, lại khiến cho phía dưới bay lả tả ra mưa máu!

Tô Bình hai mắt nhìn chằm chằm, nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt.

Màu tím bầm tóc dài lão giả cũng là sắc mặt trầm xuống, với hắn mà nói, rất tàn nhẫn cảnh tượng cũng đã gặp, cũng không có bị chấn nhiếp, chỉ là biết được chuyện ngọn nguồn, trong lòng của hắn cũng có chút tức giận.

"Giết! Giết!"

Tận trời nộ tiếng la đánh tới, tại toà này nguy nga thần sơn đất trống trước, Tô Bình cùng tử kim tóc dài lão giả như hai cái nhỏ bé sâu kiến, không chút nào thu hút.

"Trộm cướp trộm, thẳng thắn đi, ngươi là thế nào ăn cắp bản tộc chí bảo?"

Dã Hoàng chậm rãi quay người, khóe miệng có chút giơ lên, nhìn xuống trước mắt cái này Nhân tộc tiểu quỷ, trường hợp như vậy, đủ để đem bất luận cái gì Thiên Thần cảnh dọa đến run rẩy, cho dù là Lâm tộc Thần Tử, cũng không thể thừa nhận!

Hắn ở trên cao nhìn xuống, hài hước nhìn trước mắt sâu kiến.

Nhưng mà, nhường hắn khóe miệng chậm rãi ngưng kết chính là, hắn không có tại Tô Bình trên mặt nhìn thấy một tơ một hào bối rối cùng khẩn trương, cùng co quắp!

Trấn định!

Bình tĩnh!

Tô Bình biểu lộ, giống muôn đời không tan hàn băng, tỉnh táo đến đáng sợ, chỉ có một đôi tròng mắt, tại lúc này như màu bạc như hàn tinh, sắc bén đáng sợ!

Cái này Nhân tộc tiểu quỷ!

Dã Hoàng trong mắt lướt qua sắc mặt giận dữ, toàn thân tản ra khí tức dần dần hướng Tô Bình bao phủ tới, muốn đem màu tím bầm tóc dài lão giả cho bình chướng xé rách.

"Ngươi muốn lấy lớn lấn nhỏ a?"

Màu tím bầm tóc dài lão giả sắc mặt lạnh lẽo, bậc thềm đứng tại Tô Bình trước mặt.

Dã Hoàng hừ lạnh nói: "Hiện tại là hắn thừa nhận tội ác thời điểm, là tộc ta thẩm phán thời khắc, bản hoàng đương nhiên sẽ không giết hắn, chỉ là sâu kiến, còn chưa xứng nhường bản hoàng xuất thủ, nhưng ngươi muốn che chở hắn, đây chính là cùng bản tộc là địch!"

Nói xong, hắn đột nhiên phát lực, muốn đem đối phương che chở xé rách.

Màu tím bầm tóc dài lão giả gầm thét một tiếng, đồng dạng phát lực, chung quanh Chư Thần giáng lâm, thanh thế quá mức doạ người, nếu như không có hắn che chở, đừng nói Thiên Thần cảnh, liền xem như chủ thần đều không thể thừa nhận!

Hai cỗ chí cường lực lượng tại trong hư không phân cao thấp, không ai nhường ai.

Dã Hoàng sắc mặt biến hóa, đôi mắt nheo lại, Thiên Đạo viện lão gia hỏa, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, không hổ là Thiên Đạo viện bên trong lão ngoan đồng!

Đúng lúc này, trong hư không bỗng nhiên truyền đến một cỗ lực lượng, đem cỗ này cân bằng đánh vỡ.

Màu tím bầm tóc dài lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, hắn cho Tô Bình che chở trong khoảnh khắc bị xé nứt, mà trong hư không chậm rãi bước ra một thân ảnh, người khoác màu vàng kim thần bào, vĩ ngạn to lớn, như một tôn trên chín tầng trời thần chi, bao quát chúng sinh.

"Lâm Hoàng!"

Màu tím bầm tóc dài lão giả sắc mặt thay đổi, không nghĩ tới Lâm tộc tộc trưởng thế mà đích thân tới!

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lâm Hoàng sắc mặt bình tĩnh, mang theo một cỗ uy nghiêm, đối lão giả lạnh nhạt nói: "Nếu là đến trong tộc làm khách, hi vọng có làm khách quy củ, vị này Nhân tộc thiếu niên trộm tộc ta chí bảo, nhất định phải tiếp nhận tộc ta thẩm phán cùng điều tra."

Lão giả sắc mặt âm trầm, "Sự tình đến tột cùng như thế nào, trong lòng các ngươi rõ ràng!"

Lâm Hoàng sắc mặt lạnh lùng, "Sự tình chính là như thế, nhóm chúng ta đương nhiên rõ ràng, hẳn là ngươi cảm thấy ta đường đường Thần tộc, sẽ oan uổng một cái Nhân tộc? !"

Lão giả sắc mặt biến hóa, lời này không thể loạn đón, dù sao mở miệng chính là Lâm tộc tộc trưởng, trong lòng của hắn tức giận, nhưng trong tay không có chứng cứ giúp Tô Bình thoát thân, cũng chỉ có thể biệt khuất ở đây.

"Nhớ lấy, tuyệt không thể thừa nhận!"

Hắn chỉ có thể cho Tô Bình truyền âm nói.

Tô Bình không có trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn trước mắt đi ra vị này vĩ ngạn thân ảnh, lấy thị lực của hắn, nhìn thẳng đối phương thân thể cũng cảm thấy chướng mắt cùng đau đớn, nhưng hắn vẫn không có dời đi chỗ khác ánh mắt.

"Những này chính là siêu việt Chí Tôn tồn tại. . ."

"Nhưng còn không phải Tổ Thần!"

Tô Bình ánh mắt băng lãnh, đã từng Tổ Thần hư ảnh, đều không thể nhường hắn cúi đầu, hiện tại hắn càng sẽ không cúi đầu.

Không có lão giả che chở, chung quanh la lên tiếng rống giận dữ, lập tức phô thiên cái địa đập tới, giống vô số quyền cước nện vào Tô Bình trên thân, đinh tai nhức óc!

Đây là Chư Thần uy áp cùng sát ý!

Tô Bình đứng tại trong tràng, thân thể hơi có vẻ đơn bạc cùng gầy gò, Hàn Phong lạnh thấu xương, đem hắn quần áo cào đến bay phất phới, tung bay theo gió.

Thân ảnh của hắn không có chút nào rung động, như một cái tiêu thương!

Tại lão giả lo lắng trong ánh mắt, tại Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống trong ánh mắt, Tô Bình chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tròng mắt như như mặt trời sáng chói, như như hàn tinh băng lãnh, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bốn phương.

Thần ảnh đứng thẳng, ở trên cao nhìn xuống.

Chậm rãi, siết chặt nắm đấm.

Thật sâu, hít thở một hơi.

Một cỗ lực lượng theo trong lồng ngực bắn ra, Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, hét lớn: "Cũng mẹ hắn cho lão tử ngậm miệng! !".