Chương 1164: Trước mặt mọi người chém giết ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1164: Trước mặt mọi người chém giết ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người cũng kinh ngạc đến ngây người.

Xảy ra chuyện gì?

Không ít người cũng không thấy rõ, kịch bản giống như không phải như thế viết a!

Nhưng rất nhanh, cho dù là Phong Thần cảnh trở xuống Thần tộc, cũng đều xem minh bạch nguyên nhân.

Cái gặp sau lưng Tô Bình, chậm rãi hiện ra ba đạo tươi đẹp hư ảnh, rõ ràng là tam trọng tiểu thế giới!

Như một đóa kỳ dị nở rộ hoa sen, sáng chói Tinh Giới, màu xám Hư Giới, ẩn chứa vô số tinh quang cùng thần bí Đạo Giới, tam trọng tiểu thế giới mênh mông hình dáng, hiển lộ tại mọi người trong mắt.

Toàn trường chúng thần đều rung động, khó có thể tin nhìn xem cái này Nhân tộc thanh niên.

Chỉ là Thiên Thần cảnh, thế mà nắm giữ tam trọng tiểu thế giới? !

Phải biết, như thường Thiên Thần cảnh liền mở tiểu thế giới cũng không cách nào làm được, chỉ có yêu nghiệt quái vật khả năng vượt cấp, mà Tô Bình chẳng những bước, còn liền vượt tam trọng!

"Quá yếu, liền chút bản lãnh này a, đích thật là rất phổ thông một thành viên."

Tô Bình thu hồi nắm đấm, lắc lắc trên tay dính dính màu vàng kim tiên huyết, bình tĩnh nhìn xem hơi động dung Lâm Hoàng cùng Dã Hoàng: "Có thể hay không để cho các ngươi trong tộc chẳng phải người bình thường ra sân, không phải có cái gì Thần Tử các loại sao, chẳng lẽ là sợ bị ta lần nữa chém giết?"

Phách lối! Cuồng vọng!

Tất cả mọi người bị Tô Bình cho sợ ngây người.

Cái này Nhân tộc biết rõ đang nói cái gì sao?

Đây quả thực là cầm châm đau nhức thứ thần kinh của bọn hắn, ngươi như thế phách lối, thật sự coi chính mình có thể còn sống rời đi nơi này sao? !

"A a a! !"

Một đạo phẫn nộ gào thét vang lên, kia tứ tán tại trong hư không màu vàng kim tiên huyết, đột nhiên tại một cỗ kéo hợp lực lượng dưới, hướng trung tâm tụ long, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo thân ảnh vàng óng, chính là lúc trước thanh niên.

Giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, như bạo tẩu Hỏa Thần, dữ tợn gân xanh như vết rạn che kín toàn bộ gương mặt, tại trước mắt bao người, hắn thế mà lọt vào trọng thương như thế, quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Ta nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh! !"

Thanh niên phát ra gào thét, toàn thân màu vàng kim diễm hỏa thiêu đốt, thân thể của hắn phát sinh biến hóa, xương cốt rung động, thân thể cất cao, hiển lộ ra chân chính Thần tộc thân thể, là một tôn thân cao bảy tám mét vĩ ngạn Hoàng Kim Cự Nhân.

Hắn đưa tay một nắm, trong hư không xuất hiện một cây thần kích, màu vàng kim áo choàng từ phía sau kéo dài, nhìn qua thần uy lẫm liệt.

"Thần tộc cũng ưa thích động mồm mép a?" Tô Bình bình tĩnh nhìn xem, sắc mặt không có thay đổi gì.

Chết

Thanh niên gầm thét cầm kích đánh tới, sáng chói thần quang theo kích trên bộc phát, như một vòng Kiêu Dương, hướng Tô Bình vào đầu ép xuống, chung quanh hư không phát nứt, sụp đổ thành hình bầu dục.

Tô Bình lòng bàn tay một nắm, một thanh thần kiếm xuất hiện tại trong bàn tay, là theo vị kia Diệp lão ma trong di tích đạt được bí bảo một trong, cũng là Phong Thần cảnh bảo vật, bất quá bên trong Phong Thần cảnh lực lượng bị Trần Phong, không cách nào bị khống chế, nhưng cái này thần binh tự thân độ cứng cùng sắc bén, lại đủ để là một cái tiện tay binh khí.

Chém

Tô Bình vung kiếm liền chém, tam trọng tiểu thế giới lực lượng trút xuống mà xuống, trong con ngươi của hắn hình như có ngân sắc quang mang lướt động, là một đạo vô thượng Kiếm Ảnh.

Thí Thiên thức!

Kiếm ra như hồng, như hai đạo sao chổi tại hư không Trung tướng đụng, như thế thật lớn thanh thế, nhường ở đây Lâm tộc đông đảo Phong Thần trở xuống tiểu bối, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, đôi mắt bị kia hào quang rừng rực lắc lư, có chút tâm thần chập chờn, khó có thể tin.

Kinh khủng tiếng bạo liệt bên trong, Tô Bình thân ảnh phá vỡ năng lượng, lại lần nữa vung kiếm chém tới, Cổ lão tiên lực bắn ra, đây là bản nguyên nhất tiên lực, cũng không so thần lực kém, thậm chí còn hơn.

Giờ phút này theo Tô Bình kiếm khí, tung hoành số ngàn mét, đem Hư Không Trảm đoạn.

Một thân ảnh bị buộc ra, miệng phun tiên huyết, chính là kia cầm kích thanh niên.

Trông thấy cảnh này, đám người tất cả đều rung động không nói gì.

Nếu như nói lúc trước bị Tô Bình một quyền đánh nổ thân thể, là chủ quan, như vậy hiện tại cục diện, chính là thật bị áp chế!

"Làm sao có thể, hắn thế nhưng là Thần Tử danh sách người hậu tuyển a!"

"Chúng ta thế hệ này bên trong, nhất có hi vọng xưng tôn quái vật, thế mà bại? !"

"Không có khả năng, ta không tiếp thụ, cái này Nhân tộc làm sao có thể có lực lượng như vậy, đồng dạng là tam trọng tiểu thế giới, vì cái gì Yaros thất bại? !"

Không ít Lâm tộc thế hệ tuổi trẻ, đều là rung động khó tả, tâm tình phức tạp.

Trong tộc Kiêu Dương để cho người ta ngưỡng vọng thiên tài, thế mà trước mặt mọi người thua ở một cái Nhân tộc trong tay, cái này quá khó tiếp thu rồi.

Mặc dù trong bọn họ không ít người, từng âm thầm đố kỵ qua đối phương, nhưng bây giờ đối mặt dị tộc, bọn hắn đã sớm vứt hết tự mình điểm tư tâm kia, cái này liên quan đến toàn bộ chủng tộc vinh dự!

"Đồng dạng là tam trọng tiểu thế giới, nhưng hắn tam trọng tiểu thế giới. . . Quá mạnh!"

Màu tím bầm tóc dài lão giả nhìn ra nguyên nhân, trong mắt có chút rung động.

Tiểu thế giới cường độ, cũng là có chênh lệch!

Cái này quyết định bởi tại ngưng luyện tiểu thế giới quy tắc đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Trừ tứ đại chí cao pháp tắc bên ngoài, còn lại quy tắc, rất khó siêu việt chí cao pháp tắc.

Tại chí cao pháp tắc phía dưới, điểm trật tự cấp, Hi Hữu cấp, cơ sở cấp ba loại cấp độ.

Như ánh sáng, tối, viêm, lôi các loại, đều thuộc về cơ sở cấp quy tắc, là tạo dựng thế giới cơ sở, cho dù là người bình thường, đều có thể nhìn thấy từ những quy tắc này ngưng tụ thành cảnh tượng, nhìn thấy ánh sáng, lôi, mưa, lửa các loại.

Mà Hi Hữu cấp quy tắc, lại là thường nhân không cách nào cảm giác được, tồn tại ở thế giới ẩn tính một mặt bên trong, cần có cực cao ngộ tính, khả năng phát giác.

Cao hơn trật tự cấp, thì là tiếp cận với chí cao pháp tắc đỉnh tiêm quy tắc, cực kỳ hiếm thấy, là thế giới hạch tâm bản nguyên một trong.

Lấy màu tím bầm tóc dài lão giả nhãn quang, một cái liền có thể nhìn ra, Tô Bình xây dựng tam trọng trong tiểu thế giới lộ ra quy tắc khí tức, chưa bao giờ thấy qua, cực kỳ tối nghĩa thần bí, hắn thậm chí có dũng khí nhìn thấy chí cao pháp tắc ảo giác.

"Hắn xây dựng kia lưỡng trọng tiểu thế giới, chẳng lẽ đều là dùng trật tự cấp quy tắc?"

Màu tím bầm tóc dài lão giả trong đầu lướt qua một ý nghĩ như vậy, không khỏi trong lòng rung động, cho dù là hắn, cũng có dũng khí nhiệt huyết sôi trào dâng lên cảm giác.

Người khác có lẽ không biết rõ điều này có ý vị gì, nhưng ở Thiên Đạo viện thâm canh nhiều năm, hắn đối nặng bao nhiêu tiểu thế giới cấu tạo quá quen thuộc.

Muốn lĩnh ngộ ra trật tự cấp quy tắc, hắn độ khó không thua gì trở thành Thần Tôn!

Rất nhiều Chủ Thần ( Phong Thần người) chỗ tự sáng tạo quy tắc, cũng rất khó đạt tới trật tự cấp, phần lớn đều là cơ sở cấp, số rất ít yêu nghiệt, có thể tự sáng chế Hi Hữu cấp, mà chỉ có những cái kia có thể xông vào Hỗn Độn Thiên kiêu bảng vạn năm kỳ tài, mới có thể cảm ngộ ra trật tự cấp!

"Cái này tiểu quỷ. . ."

Rất nhiều Lâm tộc cao tầng Thần tộc, tất cả đều sắc mặt âm trầm xuống.

Bọn hắn cũng đều nhìn ra Tô Bình tiểu thế giới kinh khủng, đáng sợ không chỉ là tam trọng tiểu thế giới, mà là tiểu thế giới chất lượng!

"Là có người tương trợ, vẫn là tự mình lĩnh ngộ? Nếu như toàn bộ nhờ tự mình lĩnh ngộ lời nói, kẻ này ngộ tính quá kinh khủng, tuyệt không thể lưu!"

Rất nhiều Lâm tộc cao tầng trong mắt cũng lộ ra sát ý, hôm nay cho dù đem mặt khác Nhân tộc tất cả đều buông tha, cũng tuyệt không thể nhường Tô Bình rời đi nơi này.

Một khi nhường Tô Bình đào tẩu, tương lai tất nhiên sẽ đối bọn hắn Lâm tộc tạo thành cực lớn phiền phức!

Thậm chí, đến lúc đó cần xuất động Tổ Thần mới có thể giải quyết hết dạng này gia hỏa!

"Tổ Thần hình bóng!"

Đúng lúc này, thanh niên kia giữ vững thân thể, hắn muốn rách cả mí mắt, phía sau hiện ra một đạo vĩ ngạn hư ảnh, chính là một tôn Cổ lão Tổ Thần.

Nhưng chỉ vẻn vẹn có cực mỏng yếu hư ảnh tồn tại.

Có thể theo cái này đỉnh thiên lập địa hư ảnh xuất hiện, mọi người tại đây, thậm chí bao gồm là Lâm Hoàng ở bên trong các loại nhân vật, cũng cảm nhận được trong lòng một trận kiềm chế.

Đây cũng là chí cao vô thượng Tổ Thần!

Vẻn vẹn cực yếu ớt một cái bóng mờ, liền có thể mang đến uy thế lớn lao, nhường vạn vật thần phục!

"Thiên Diễm Thần thể!"

Thanh niên gầm thét kích phát xuất thần thể, là cực mạnh Lâm tộc Thần thể, tại mẹ thai bên trong liền thức tỉnh, hắn toàn thân thiêu đốt ra màu trắng Thần thể liệt diễm, nhiệt độ chung quanh cực kỳ khủng bố, so mặt trời còn loá mắt, thậm chí liền đồng dạng quy tắc cũng không cách nào hoàn toàn hạn chế lại cỗ này nóng bỏng lực lượng.

Hắn cầm kích đánh tới, chung quanh liệt diễm bốc lên, mang theo một mảnh biển lửa, hình như có thiên quân vạn mã theo hắn cùng nhau hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình trong mắt lãnh quang chớp động, lại lần nữa vung kiếm, Nộ Trảm!

Vẫn là Thí Thiên thức.

Bành một tiếng, kiếm khí quét ngang, đem kia cổ nóng bỏng nhiệt độ trảm diệt!

Kiếm thứ hai sau đó vung ra, giữa bầu trời kim quang cũng theo đó vẫn diệt!

Đạo thứ ba kiếm quang lại lần nữa xuất hiện, như điên long hung hăng chém về phía thanh niên, đem kia thần kích trên quang mang chém tối đen xuống dưới.

Kiếm thứ tư bay ra, chém tại tương đồng vị trí, thanh niên thân thể bay ngược mà ra, tiên huyết chảy ngang.

Lúc này, thứ năm kiếm, kiếm thứ sáu liên tiếp mà tới, một kiếm đem thanh niên thân thể chặt đứt, mộtt kiếm khác đem hư không xé rách, kinh khủng thôn phệ lực lượng, đem thanh niên thân thể hút vào trong đó.

Đây hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, trọn vẹn sáu kiếm, nhưng tựa hồ Tô Bình cái chém một kiếm, trước sau ăn khớp, đủ để thấy Tô Bình trong nháy mắt lực bộc phát khủng bố cỡ nào!

"Muốn chết!"

Kia Lâm tộc kim bào lão giả nhìn thấy Tô Bình ra tay độc ác, trong mắt bỗng nhiên bắn ra hàn quang, bỗng nhiên xuất thủ, muốn cắt đứt trong hư không lực lượng, đem thanh niên kia giải cứu ra, nếu không đối phương thật sẽ chết!

"Hừ, có chơi có chịu, đường đường cao vị Thần tộc cũng thua không nổi a?"

Tô Bình bên người mào trung niên nhân hừ nhẹ một tiếng, một cái khác sắc mặt trầm tĩnh Như Ngọc thanh niên bỗng nhiên xuất thủ, một cỗ lực lượng trong nháy mắt đem kia kim bào lão giả chặn lại.

Dã Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt hiện ra sát ý, nhưng không có xuất thủ.

Hắn có thể cảm ứng được, nơi này tình huống, đang bị không ít cái khác các tộc lão gia hỏa cách không quan sát.

Nếu như bọn hắn xuất thủ, vậy liền triệt để có vẻ hơi mất mặt.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh niên kia thân thể cuốn vào hư không, triệt để tịch diệt, bao quát thần hồn cũng cùng nhau bị chém đứt.

Tô Bình xuất thủ vô cùng ác độc, đem chung quanh thời không cũng cùng nhau chặt đứt, nhường đối phương muốn lợi dụng thời không phục sinh cũng không cách nào làm được, hắn lợi dụng Hư Đạo, đem đoạn này thời gian dây xóa sạch.

Trừ phi, đối phương nắm giữ lực lượng vượt qua hắn nhận biết, nếu không, rất khó đem sống lại.

Nhìn qua trong tộc thiên tài bị chém giết, Lâm tộc chúng thần vừa sợ vừa giận, có dũng khí mãnh liệt biệt khuất cảm giác, bọn hắn thế nhưng là cao vị Thần tộc, chẳng lẽ muốn bị chỉ là một cái Nhân tộc đè đến không ngóc đầu lên được?

Giờ phút này, liền hô kêu tiếng giết cũng không thấy, đơn đấu bị giết, thực tế quá bại khí thế.

"Trước đây các ngươi Thần Tử, cũng là bị ta như vậy chém giết, công bằng công chính!"

Tô Bình trên mặt cười lạnh, không quên bổ đao: "Nhóm chúng ta Nhân tộc mặc dù không có Tổ Thần, nhưng quang minh lỗi lạc, các ngươi nói xấu ta ăn cắp chí bảo, tự mình chí bảo không trông giữ tốt, thật bị người đánh cắp trộm cũng là đáng đời, nếu không phục, có bản lĩnh lại đến, cùng cảnh giới tới một tên ta giết một tên, còn có ai? !"

Nghe được Tô Bình, Lâm tộc chúng thần tất cả đều nổi giận, hốc mắt đỏ lên, hận không thể đi lên đem Tô Bình xé nát.

Quá không coi ai ra gì!

Màu tím bầm tóc dài lão giả cũng là có chút nâng trán, tuy nói Tô Bình là hắn học viện viện sinh, thiên phú kinh người, nhưng miệng này cũng là đủ sắc bén, quá dám nói!

Đây là sự thực không cho mình lưu một chút xíu đường lui a!

Đắc tội liền hướng chết bên trong đắc tội?

"Ta đến!"

Một thanh niên phẫn nộ đứng ra, toàn thân bộc phát ra tận trời kim quang, muốn đem Tô Bình chém giết.

Tô Bình nghiêng liếc một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng vừa rồi loại kia đồng dạng hàng thông thường, cũng không cần ra mất mặt, chí ít cũng tới cái Thần Tử cấp, giết mới đã nghiền!"

Thanh niên này một hơi suýt nữa không có tức giận đến biệt xuất máu đến, vừa mới Yaros tự xưng chỉ là phổ thông một thành viên, chẳng qua là nghĩ chém giết Tô Bình về sau, làm nổi bật lên bọn hắn Lâm tộc cường đại.

Ai không biết rõ, hắn là trong tộc đỉnh tiêm thiên tài?

Kết quả hiện tại Tô Bình không biết là thật không hiểu vẫn là giả bộ, mở miệng một tiếng hàng thông thường, cái này mẹ nó nếu là hàng thông thường, kia yêu nghiệt nên cái dạng gì? !

"Ngươi nếu là sợ liền tranh thủ thời gian tay cụt quỳ xuống nhận lấy cái chết, không phải vậy liền chiến!"

Thanh niên cắn răng, phẫn nộ nói.

"Buồn cười!"

Tô Bình cười nhạo một tiếng, nói: "Không sợ chết ngươi liền đến."

Thanh niên đâu còn nhịn được, lúc này liền muốn khởi hành, nhưng lại bị kia kim bào lão giả chặn lại.

Lão giả sắc mặt âm trầm, hắn biết rõ thanh niên này chiến lực mạnh hơn, cũng là trong tộc đỉnh tiêm yêu nghiệt một trong, so vừa mới Yaros thậm chí càng mạnh một chút.

Nhưng, chỉ lần này muốn đánh bại Tô Bình, vẫn còn có chút gian nan.

Hắn thân là Chí Tôn, nhìn ra Tô Bình còn có dư lực không dùng, Yaros đều không thể bức ra cái này Nhân tộc tiểu súc sinh át chủ bài!

"Có lẽ, muốn thỉnh đen mộ khắc xuất hiện mới được."

Có Lâm tộc cường giả nói nhỏ, chau mày.

Ở đây chủ thần khác phía dưới tiểu bối, hơn phân nửa rất khó chiến thắng Tô Bình.

Nếu như là đánh ngang, cũng trên mặt không ánh sáng.

Cái khác Lâm tộc cũng đều nghĩ đến một thân ảnh, đen mộ khắc!

Đây là bọn hắn Lâm tộc tiểu bối bên trong, thiên phú tuyệt luân một vị yêu nghiệt!

Chỉ vì tính tình có chút cổ quái, mới không có được tuyển Thần Tử, cái say mê với tu luyện bên trong, cho dù là trong gia tộc bóng người vang lên đến hắn tu luyện, cũng là nói giết liền giết, không lưu tình chút nào.

Gia tộc đã sớm kiểm trắc qua, tính tình của đối phương, căn bản không có coi gia tộc là một chuyện, chỉ chuyên khoản với tu luyện, nói là một cái tu luyện tên điên cũng không chút nào quá đáng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới không có phe phái ủng hộ, không thể được tuyển trên Thần Tử.

"Đen mộ khắc không tại, khẳng định lại tại tu luyện."

"Thỉnh đen mộ khắc ra, cái này tiểu tử hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lâm tộc chúng thần xì xào bàn tán bắt đầu.

Tô Bình gặp thanh niên kia không có ngăn lại tịt ngòi, hơi cảm thấy không thú vị, nghe được chung quanh nói nhỏ thanh âm, cười lạnh một tiếng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu chỉ hướng phía trước Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng, nói: "Nếu như các ngươi Lâm tộc thực tế không người, hai vị chịu đem cảnh giới áp chế đến cùng ta tương đồng cảnh giới, ta cũng nguyện ý phụng bồi một trận chiến, không biết hai vị có dám? !"

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng!

Tất cả nghị luận bên trong Lâm tộc, tất cả đều giống sét đánh, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía Tô Bình.

Khiêu chiến hai vị Thần Hoàng? !

Không riêng gì Lâm tộc chúng thần bị Tô Bình cho nghe mộng, màu tím bầm tóc dài lão giả cùng mào trung niên nhân các loại đến đây nghĩ cách cứu viện đám người Nhân tộc cường giả, cũng đều là sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình.

Cái này gia hỏa, thật là điên rồi sao?

Chỉ là Thiên Thần cảnh, dám tuyên bố chọn Chiến Thần hoàng!.