Chương 1165: Tứ trọng kinh thế ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1165: Tứ trọng kinh thế ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng sắc mặt đều có chút thay đổi, không phải chấn kinh, mà là thật tức giận.

Tô Bình cử động lần này nhường bọn hắn cảm nhận được vũ nhục!

"Không muốn cùng những này rác rưởi nhiều lời, tất cả đều giết!"

Dã Hoàng ánh mắt lộ ra băng lãnh sát ý, hắn biết được có cái khác cao vị Thần tộc gia hỏa cũng tại quan sát nơi đây, nguyên nhân chính là như thế, vì mặt mũi, mới không có trực tiếp đem Tô Bình chém giết.

Nhưng Tô Bình lại ỷ vào ở đây, lặp đi lặp lại nhiều lần nhường bọn hắn Lâm tộc mặt mũi bị hao tổn.

Thà rằng như vậy, không bằng đem tất cả mọi người cũng mai táng!

"Phong sơn đi, toàn bộ giết!"

Dã Hoàng nói với Lâm Hoàng.

Lâm Hoàng nhãn thần âm trầm, nói: "Một khi phong sơn, cử động lần này đem trở thành nhóm chúng ta toàn tộc làm cho người trơ trẽn một bút vết bẩn, hôm nay bọn hắn ai cũng chạy không thoát, nhưng không thể là nhóm chúng ta thẹn quá hoá giận, mà là nhóm chúng ta khoan dung độ lượng, quang minh chính đại đem những này không biết trời cao đất rộng đồ vật cho chém giết, để cho người ta tán thưởng!"

Dã Hoàng nhãn thần khẽ nhúc nhích, nói: "Chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng cái này tiểu quỷ giao thủ? Liền loại này sâu kiến. . ."

Cùng Tô Bình giao chiến, hắn cảm giác sỉ nhục, cho dù là cảnh giới đè thấp, cái này giống Đế Hoàng muốn cùng tên ăn mày cùng đài cạnh tranh, bản thân liền là một loại khó xử.

"Tại sao lại không chứ."

Lâm Hoàng lại truyền âm nói: "Từng có Tổ Thần xả thân lấp biển, còn có Tổ Thần hóa thân ngàn vạn, kết giao rất nhiều sinh vật cấp thấp là hảo hữu, một cái vô lễ ngạo mạn Nhân tộc tiểu quỷ, cuồng vọng khiêu chiến nhóm chúng ta, nhóm chúng ta không có so đo hắn thất lễ, ngược lại nghênh đón hắn khiêu chiến, đây là đối với hắn ban ân, cho dù đem hắn đánh chết, tương lai cũng là một cọc ca tụng!"

Dã Hoàng chân mày hơi nhíu lại, biết rõ hắn nói cũng có đạo lý.

Chỉ là, trong lòng của hắn lại là phi thường khó chịu, nghĩ trực tiếp đem tất cả mọi người cũng giết chết, mau chóng kết thúc trận này làm cho người không thích nháo kịch.

"Liền giao cho ngươi."

Lâm Hoàng nói.

Dã Hoàng ngạc nhiên: "Ta? Không phải ngươi a?"

"Ta thân là tộc trưởng, có thể nào tự mình hạ tràng."

". . ."

Dã Hoàng có chút không nói gì, lời nói là ngươi nói, loại này khó coi sự tình lại muốn ta tới làm, thật mẹ nó. . .

Lười nhác chửi bậy, hắn cũng biết rõ nhường Lâm Hoàng hạ tràng là không thể nào, tại loại này thời điểm Lâm Hoàng đại biểu là Lâm tộc mặt mũi, hắn tự mình hạ tràng, vậy cũng quá cho cái này Nhân tộc tiểu quỷ mặt!

"Tiểu tử, các ngươi Nhân tộc ngông cuồng như thế, ta liền đến thay nhà ngươi trưởng bối dạy bảo dạy bảo ngươi, chỉ là bản hoàng dạy bảo, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng trả cái giá lớn đến đâu?" Dã Hoàng đứng dậy, lạnh lùng nói.

"Cũng không phải là Nhân tộc ta càn rỡ, tộc ta điệu thấp, nhân tính bản thiện, ta chỉ là luận sự, ai bảo các ngươi Lâm tộc tìm không ra một cái có thể đánh?"

Tô Bình thần sắc bình tĩnh nói, đem đối phương ném bẩn mũ cho vứt bỏ, hắn bất cứ lúc nào có thể ly khai Thái Cổ Thần Giới, nhưng không thể để cho nơi này sinh hoạt Nhân tộc trên lưng bêu danh.

Dã Hoàng nhãn thần lạnh lẽo, trong lòng sát ý càng phát ra nồng đậm, cái này tiểu súc sinh nhanh mồm nhanh miệng, hắn không phải nói bất quá, mà là nếu như hắn đồng dạng đối chọi gay gắt, hơn hạ thân phận.

Đường đường Thần Hoàng, có thể nào cùng một cái đồ rác rưởi tranh luận.

"Đã ngươi muốn khiêu chiến ta, ta liền cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi kiến thức một chút, cái gì là lực lượng chân chính!" Dã Hoàng hừ lạnh một tiếng, nhanh chân hướng Tô Bình đi tới, toàn thân khí tức đang nhanh chóng thu liễm, trong nháy mắt, khí tức cùng cảnh giới áp bách đến cùng Tô Bình tương đồng Thiên Thần cảnh, mà không phải lúc trước Yaros Thần Tướng cảnh.

"Dã Hoàng đại nhân thế mà ứng chiến, đây cũng quá nhân từ đi!"

"Đổi ta, trực tiếp liền trong nháy mắt đem loại này cuồng vọng đến đầu óc nổi điên tiểu tạp chủng giết đi!"

"Dã Hoàng đại nhân là muốn cho hắn chết rõ ràng đi, không hổ là tộc ta Hoàng giả, như thế lòng dạ khí độ, cái khác Thần tộc đều phải hảo hảo học một ít!"

Chung quanh Lâm tộc chúng thần có chút rung động cùng hưng phấn, hận không thể nhìn thấy Dã Hoàng ngay lập tức đem Tô Bình xé nát.

Mào trung niên nhân các loại đến đây nghĩ cách cứu viện Nhân tộc cường giả, sắc mặt đều có chút thay đổi, không nghĩ tới Dã Hoàng thật sẽ đáp ứng Tô Bình vô lễ như thế khiêu chiến.

"Lần này xong, đáng chết, mới vừa không có ngăn lại hắn."

Mào trung niên nhân bọn người trong lòng tự trách.

Tại bọn hắn xem ra, Tô Bình như thế hào ngôn, chỉ là trẻ tuổi nóng tính, tuy nói Tô Bình tư chất nhường bọn hắn quả thực chấn kinh một cái, nhưng như thế nào đi nữa, cùng sớm đã Phong Hoàng Dã Hoàng là căn bản không cách nào sánh được.

Cái này không chỉ là tiểu thế giới khác biệt, mà là đối lực lượng lý giải.

Đồng dạng là một luồng lực lượng, thấp cảnh giới thi triển đi ra, cùng sương mù không sai biệt lắm, nhẹ nhàng đụng một cái liền tán.

Nhưng đối Hoàng giả tới nói, lại có thể đem phát huy ra có thể so với kim nhọn đồng dạng lực sát thương.

"Tới, chuẩn bị nhận lãnh cái chết."

Dã Hoàng bước chân đứng vững, thần sắc hờ hững nhìn xuống Tô Bình, ngữ khí giống như là tại mệnh lệnh, lại giống là tại ban ân.

Tô Bình thần sắc không hề bị lay động, nói: "Đừng nóng vội, một trận chiến này nếu như ta thắng, các ngươi muốn đem chộp tới tất cả Nhân tộc, tất cả đều phóng thích, đồng thời sau đó không cho phép lại làm khó Nhân tộc, ngươi có đồng ý hay không?"

A

Dã Hoàng cười lạnh: "Nguyên lai là đánh loại này tâm tư nhỏ, muốn lấy sức một mình cứu vớt bọn hắn tất cả mọi người a? Rất cảm tưởng, nhưng cũng tiếc, như ngươi loại này sâu kiến không xứng nói điều kiện với ta."

"Không phải không xứng, là ngươi không dám đi." Tô Bình sắc mặt lạnh lùng, không chút khách khí mà nói: "Bọn hắn đều là bởi vì ta mà chịu tội, ta tự nhiên nên là bọn hắn giải khốn, các ngươi không phải liền là nghĩ trả thù ta giết các ngươi Thần Tử a, vừa mới một trận chiến, ta chính là muốn nói cho các ngươi, ta giết các ngươi Thần Tử là không sai, nhưng giết quang minh chính đại!"

"Tại Thiên Đạo viện sân quyết đấu, vạn chúng chú mục phía dưới, đem hắn chém giết, không có một chút chuyện ẩn ở bên trong!"

"Hắn chết có ý nghĩa, cũng chết chịu phục, các ngươi nghĩ trả thù, là thua không dậy nổi sao?"

Dã Hoàng hừ lạnh nói: "Nói nhảm cái gì, ta cho ngươi xuất thủ cơ hội, xem như đối ngươi ban ân, ngươi lại nói nhảm, ngươi liền xuất thủ cơ hội cũng không!"

Tô Bình sắc mặt càng phát ra băng lãnh, nói: "Không dám đáp lại ta a, ta chỉ hỏi ngươi một câu, nếu như ta thắng ngươi, ngươi có dám hay không đem bọn hắn phóng thích, có chuyện gì, cũng hướng ta đến, đường đường cao vị Thần tộc, có thể hay không có chút loại? !"

Dã Hoàng hơi biến sắc, chung quanh Lâm tộc chúng thần cũng là kinh sợ, Tô Bình lần lượt ngôn ngữ, cũng đổi mới bọn hắn đối phách lối lý giải, cái này Nhân tộc tiểu quỷ hẳn là bị giết mười vạn lần!

Dã Hoàng đôi mắt giống cái đinh băng lãnh, giống như là muốn dùng ánh mắt đem Tô Bình xé rách, hắn lạnh giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nếu như ngươi thắng, ngươi ăn cắp tộc ta chí bảo sự tình ta cũng không truy cứu, đem các ngươi tất cả đều phóng thích!"

"Nhưng, nếu như ngươi thua. . ."

Hắn khóe miệng lộ ra một vòng khát máu sát ý, "Hôm nay người nơi này, đều sẽ vì ngươi cuồng vọng cùng vô lễ trả giá đắt!"

"Làm sao định thắng thua?" Tô Bình hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là lấy một phương tử vong mới thôi, nếu không làm sao biết rõ đối phương còn có hay không dư lực?" Dã Hoàng cười lạnh nói.

Tô Bình gật đầu, "Tốt, vậy liền lấy một phương triệt để tử vong vị trí, nhưng nếu như chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc, chẳng lẽ muốn một mực đánh xuống a?"

Dã Hoàng hơi không kiên nhẫn, nói: "Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, cục diện bế tắc? Ngươi nghĩ nhiều lắm, ta sẽ ở một nháy mắt để ngươi thể nghiệm đến lực lượng chân chính, không tồn tại cục diện bế tắc."

"Chuyện gì đều sẽ phát sinh, tỉ như các ngươi cao vị Thần tộc Thần Tử, bị ta một cái Nhân tộc Thiên Thần cảnh cho chính diện chém giết." Tô Bình sắc mặt lạnh lùng: "Cho nên vẫn là không muốn tùy tiện khoe khoang khoác lác cho thỏa đáng."

Dã Hoàng hận không thể đem Tô Bình miệng xé nát, đối phương một mà tiếp khiêu chiến hắn nhẫn nại cực hạn, đem Thần Tử bị giết sự tình lặp đi lặp lại đề cập, đây là tại cố ý khích nộ hắn, nhường hắn làm ra không khôn ngoan xúc động.

"Nếu như trong vòng một canh giờ không giải quyết được ngươi, liền coi như ta thua." Dã Hoàng đôi mắt băng lãnh, nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là, song phương không được sử dụng bất luận ngoại lực gì cùng binh khí."

Tô Bình gật đầu, "Chính hợp ý ta, bất quá, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem thời gian nói đến lại ngắn một chút đây, nguyên lai Thần Hoàng đại nhân phải giải quyết ta, cũng cần một canh giờ."

Oanh một tiếng, Dã Hoàng bên người hư không vỡ ra, hắn tiết lộ ra một tia lực lượng, liền đem hư không chấn động.

"Tiểu quỷ, ngươi không muốn khiêu chiến sự khoan dung của ta, bản hoàng tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, đã là đối ngươi ban ân!" Dã Hoàng lạnh giọng nói.

Tô Bình nhìn thấy hắn hơi có vẻ dữ tợn gương mặt, cũng biết rõ đối phương nhanh nhẫn đến cực hạn, lúc này không có lại tiếp tục kích thích hắn, nói: "Được chưa, vậy thì tới đi."

"Chậm đã."

Tô Bình bên người mào trung niên nhân lại lên tiếng, nói: "Nếu là khiêu chiến, vậy sẽ phải công bằng công chính mới được, Dã Hoàng ngươi nói là a?"

Dã Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi lại muốn nói cái gì?"

"Ngươi mặc dù đem cảnh giới đè thấp đến Thiên Thần cảnh, cùng hắn cảnh giới tương đồng, nhưng ngươi nhục thân lại là Thần Hoàng thân thể, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, cũng đủ để đem hắn trong nháy mắt phá hủy ngàn tỉ lần, đã muốn cùng cảnh giao thủ, kia Dã Hoàng các hạ tốt nhất tạo một bộ Thiên Thần cảnh phân thân, đây mới là công bằng!" Mào trung niên nhân nói.

Dã Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Vẽ vời thêm chuyện, có cái gì khác biệt, hắn đều sẽ bị ta một nháy mắt đánh giết!"

Mào trung niên nhân khẽ lắc đầu, mỉm cười không nói.

Dã Hoàng cũng lười lại nói nhảm, khí tức trong nháy mắt khôi phục lại ban đầu vĩ ngạn mênh mông, hắn lòng bàn tay thần quang ngưng tụ, rất nhanh, một thân ảnh theo trong hư không cấu tạo ra, cùng hắn dáng dấp tương đối tương tự, cảnh giới là Thiên Thần cảnh.

Bỗng dưng sáng tạo sinh mệnh, đối Thần Hoàng cảnh tồn tại tới nói, so ăn cơm uống nước còn đơn giản.

"Hiện tại tốt a?" Dã Hoàng trầm mặt nói.

Mào trung niên nhân khẽ gật đầu, cùng bên người mấy người liếc nhau, cũng không có lại nói cái gì.

Tô Bình ý nghĩ cùng tâm ý, bọn hắn đã biết được, nhưng bọn hắn căn bản không có trông cậy vào Tô Bình có thể thắng lợi, đối chiến Hoàng cấp tồn tại, Tô Bình vô luận như thế nào cũng không thể chiến thắng.

Bọn hắn muốn làm, chính là tại Tô Bình cùng Dã Hoàng giao chiến lúc, tìm cơ hội mang lên tất cả mọi người giết ra khỏi trùng vây.

Tuy nói cử động lần này phá hủy Tô Bình cùng Dã Hoàng quyết định quy củ, nhưng quy củ không hơn được mạng người, sau đó lại nghĩ khác biện pháp bổ cứu là được.

"Đáng tiếc, tộc ta đản sinh dạng này một cái hạt giống tốt, lại phải sớm thiên."

"Lưu tinh luôn luôn ngắn ngủi, cho nên rất đẹp."

"Phong mang quá lộ, nếu như có thể thu liễm phong mang, rửa sạch duyên hoa, tương lai nhất định cũng là xưng tôn xưng hoàng nhân vật, đáng tiếc, đáng tiếc!"

Mấy vị Nhân tộc cường giả đều là trong lòng thầm than, mười điểm tiếc nuối.

Nhưng bọn hắn cũng không trách tội Tô Bình, sự tình tuy nói là Tô Bình gây nên, nhưng giết chết đối phương Thần Tử, là song phương tự nguyện quyết đấu chiến, Tô Bình vì tự vệ, không có làm gì sai.

Chỉ đổ thừa Lâm tộc lòng dạ quá nhỏ hẹp, là báo thù riêng gây họa tới ức vạn Nhân tộc.

"Đây chính là Thần Giới đại tộc, muốn làm gì thì làm. . ." Mào trung niên nhân lắc đầu, ánh mắt có chút chớp động.

"Lề mề chậm chạp, nói muốn khiêu chiến cũng là các ngươi, kéo quy củ nhiều như vậy cũng là các ngươi, ngươi yên tâm, nói là một canh giờ, nhưng sẽ kết thúc rất nhanh, ngươi sẽ không cảm nhận được quá nhiều thống khổ." Dã Hoàng cấu tạo ra Thiên Thần cảnh phân thân, cười lạnh hướng Tô Bình đi tới, mỗi một bước cũng không bàn mà hợp đại đạo vận lý, tựa hồ giẫm tại hư không khe hở bên trong đi lại.

Thân ảnh của hắn trở nên phiêu hốt, rõ ràng là từng bước một chậm chạp đi lại, tại hắn thân ảnh chung quanh trong hư không, nhưng dần dần đi lại ra hàng trăm hàng ngàn đạo thân ảnh.

Những này cũng không phải là phân thân, mà là một loại nào đó thần bí bí kỹ, giống như là đem thời không khác nhau tiết điểm chính mình cũng kêu ra.

Tô Bình ánh mắt lẫm liệt, Hoàng cấp cường giả quả nhiên không thể khinh thường, đây là hắn lần đầu chính diện nghênh chiến mạnh nhất tồn tại.

Tuy nói hắn gặp qua siêu việt Chí Tôn cảnh, thậm chí Hoàng cảnh tồn tại, nhưng không có cùng đối phương động thủ một lần, cho dù động thủ, cũng là bị thuấn sát, liền đối phương làm sao chính giết chết cũng không cách nào cảm giác được.

Mà bây giờ, cho dù là ở chung cùng một cái cảnh giới, Tô Bình trong lòng cũng không nhiều lắm nắm chắc.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước mới có thể định ra dạng này chế ước cùng quy củ.

Nhất định phải căng kín một canh giờ!

"Tương đồng cảnh giới, liền để ta đến xem, ta cùng Hoàng giả chênh lệch, ta còn có bao nhiêu lực lượng có thể đào móc. . ." Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, tứ đại chí cao pháp tắc ở trong cơ thể hắn chảy xuôi, sinh sinh bất tức, thời gian lặp đi lặp lại tuần hoàn, mỗi một giây cũng cố định tại đỉnh phong trạng thái bên trong.

Nồng đậm Cổ lão tiên lực theo thể nội tiêu tán ra, Tô Bình thân thể dần dần phát sinh biến hóa, tóc trở nên trắng như tuyết, phóng khoáng, như tơ bạc hiện ra tiên lực sáng bóng.

Lông mày của hắn cũng thay đổi thành trắng như tuyết, con ngươi cũng nổi màu bạc, toàn thân có một loại hư vô mờ ảo khí chất.

Đối mặt Dã Hoàng, Tô Bình lấy ra bản lãnh chân chính.

Vừa mới thuế biến Cổ Tiên thể triển lộ ra, đồng thời, tại Tô Bình phía sau nóng bỏng khí tức hội tụ, Kim Ô chi cánh hiển hiện, mang theo Cổ lão Thần Ma khí tức.

Loại này xa xưa khí tức, nhường ở đây Lâm tộc chúng thần đều vì đó ngưng mắt.

Mào trung niên nhân bọn người cũng đều là nhãn thần ngưng tụ, đây là đã mai danh ẩn tích Thần Ma huyết thống?

Hừ

Dã Hoàng đôi mắt nheo lại, hắn đã sớm nhìn ra Tô Bình lúc trước chiến đấu còn có lưu dư lực, có át chủ bài chưa ra, không nghĩ tới quả nhiên có chút đồ vật.

Nhưng chỉ bằng như thế, còn kém quá xa!

"Trước đây ta tại Thần Tướng cảnh, tu thành ngũ trọng tiểu thế giới!"

"Liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính thế giới chi lực!"

Dã Hoàng phía sau chậm rãi hiện ra từng đạo hư ảnh, như hoa sen nở rộ, rõ ràng là một đạo lại một đạo tiểu thế giới, sáng chói không gì sánh được, nhìn qua tươi đẹp mà to lớn, làm cho người rung động.

Ngũ trọng tiểu thế giới chồng lên!

Như thế cảnh kỳ lạ, nhường Lâm tộc chúng thần đều thấy hoa mắt thần mê, có chút rung động cùng si mê.

Đây chính là bọn hắn Dã Hoàng đại nhân sao?

"Ngũ trọng!"

Mào trung niên nhân đám người sắc mặt khẽ biến, Dã Hoàng làm như vậy rõ ràng chơi xấu, tuy nói cảnh giới cùng nhục thân đều là Thiên Thần cảnh, lại vận dụng trước đây Thần Tướng cảnh mới nắm giữ ngũ trọng tiểu thế giới, cái này cùng Tô Bình chênh lệch quá xa!

Tô Bình nhãn thần khẽ biến, mặc dù ngờ tới tu thành Hoàng giả nhân vật hẳn là kinh thế yêu nghiệt, nhưng tận mắt thấy, loại này lực trùng kích vẫn là cực lớn.

Hắn nắm chặt trong tay kiếm, toàn thân lực lượng trút xuống, cùng lúc đó, ở trong cơ thể hắn lực lượng cũng tại dần dần bốc lên, dần dần đạt tới cực hạn, một đạo mới tinh, màu trắng bạc phiêu miểu hư ảnh, như theo trong sương mù hiển hiện ra, xuất hiện tại tam trọng tiểu thế giới hư ảnh phía trên, chính là đệ tứ trọng tiểu thế giới, Tiểu Tiên giới!.