Chương 1166: Hỗn Độn Thần lâm thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1166: Hỗn Độn Thần lâm thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Xoạt

Theo đệ tứ trọng tiểu thế giới ngưng tụ, nguyên bản bởi vì Dã Hoàng ngũ trọng tiểu thế giới mà rung động chúng thần, giờ phút này không khỏi tập thể thất thần.

Nhìn qua kia sáng chói trắng bạc Tiểu Tiên giới, bọn hắn não có nhiều chập mạch, nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

Tứ trọng?

Chỉ là Thiên Thần cảnh, thế mà có thể mở mang ra đệ tứ trọng tiểu thế giới? !

Giờ khắc này, không riêng gì Lâm tộc chúng thần, bao quát mào trung niên nhân cùng màu tím bầm tóc dài lão giả, cũng đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, có chút thất sắc.

"Tứ trọng tiểu thế giới. . ."

Màu tím bầm tóc dài lão giả trong lòng rung động tột đỉnh, không ai so với hắn hơn rõ ràng, muốn mở ra tứ trọng tiểu thế giới là bực nào gian nan, chớ nói chi là loại này tình huống xuất hiện tại một cái Thiên Thần cảnh tiểu tử trên thân.

Biểu hiện như vậy, đã có thể so với những cái kia Tổ Thần tuổi trẻ thời điểm!

Đây là. . . Tổ Thần chi tư a!

"Không có khả năng!"

Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng cũng đều là đồng dạng biến sắc, lúc trước Tô Bình ngưng tụ ra tam trọng tiểu thế giới, đã để bọn hắn cảm nhận được cái này Nhân tộc yêu nghiệt đáng sợ, là tương lai tiềm ẩn uy hiếp, muốn bóp chết trong trứng nước.

Mà bây giờ, Tô Bình đã vượt ra khỏi yêu nghiệt phạm trù, bọn hắn chỉ nghe nghe một chút Tổ Thần có thể tại lúc tuổi còn trẻ đạt tới trình độ như vậy!

"Không được!"

Mào trung niên nhân các loại Nhân tộc cường giả cũng kịp phản ứng, đều là sắc mặt đột biến, trong lòng tràn ngập hối hận, sớm biết rõ Tô Bình có như thế tư chất, bọn hắn thà rằng hôm nay ở chỗ này chịu nhục, cũng muốn đem Tô Bình bình yên đưa cách.

"Tộc ta thế mà đản sinh ra có Tổ Thần chi tư thiên cổ kỳ tài, cho đến hôm nay mới hiểu, đau nhức quá thay, đau nhức quá thay!"

Mào trung niên nhân trong lòng đang rỉ máu, trong đầu cấp tốc chuyển động, bây giờ nhìn thấy Tô Bình tư chất như vậy, hắn đã làm ra quyết định, hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn đem Tô Bình bảo vệ tới.

Dù là, bọn hắn những người này tất cả đều đưa tang tại đây.

Phải biết, cao vị Thần tộc sở dĩ quan sát toàn bộ Thần Giới, chính là bởi vì cao vị Thần tộc cũng có Tổ Thần tọa trấn!

Có Tổ Thần, liền mang ý nghĩa cái này gia tộc quật khởi, không người còn dám dao động, chân chính sừng sững tại Thái Cổ Thần Giới cái này Vạn tộc rừng cây chi đỉnh!

Mào trung niên nhân ánh mắt quét về phía cái khác đến đây nghĩ cách cứu viện đồng bạn, đám người hai mắt nhìn nhau, cũng nhìn ra ý tứ lẫn nhau cùng trong mắt quyết tâm, trong nháy mắt liền đạt thành nhất trí chung nhận thức.

Không tiếc bất cứ giá nào, muốn đem Tô Bình chửng cứu được.

Đồng thời, bọn hắn còn sót lại tại nơi khác phân thân, đã nhanh nhanh hành động, đem việc này thông báo cho Nhân tộc Nhân Hoàng.

Ngắn ngủi yên tĩnh thất thần về sau, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, Lâm tộc chúng thần đều là rung động không nói gì, ai cũng không nghĩ tới cái này Nhân tộc tiểu quỷ, lại có như thế nghịch thiên tư chất.

Một thời gian, bọn hắn lúc trước những cái kia đùa cợt lời nói, cũng ngăn ở bên miệng, nói không nên lời.

Thấp như vậy tiện huyết thống, làm sao lại xuất hiện dạng này tình huống. . . Lâm tộc chúng thần trong lòng mờ mịt, không hiểu.

Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng liếc nhau, cũng nhìn ra suy nghĩ trong lòng, Dã Hoàng phân thân nhanh chân hướng Tô Bình đi đến, nói: "Đây chính là ngươi ẩn tàng át chủ bài a, đáng tiếc, cho ngươi thời gian, có lẽ ngươi thật có thể có không tệ biểu hiện, nhưng cánh chim không gió giống như này càn rỡ, ngươi hôm nay gãy cánh tại bản hoàng thủ hạ, cũng là vinh hạnh của ngươi!"

Trước kia hắn còn cảm thấy cùng Tô Bình giao chiến, là sỉ nhục, nhưng bây giờ, có thể ngược sát dạng này yêu nghiệt thiên tài, tựa hồ cũng là kiện có chút vui vẻ sự tình.

Chết

Dã Hoàng đưa tay một điểm, nhìn như động tác đơn giản, lại ẩn chứa cực nồng đạo vận, có đủ loại quy tắc ẩn chứa trong đó, hoàn mỹ dung hợp, sinh ra cực mạnh đặc tính, hóa thành một giọt màu vàng kim thần mưa, hướng Tô Bình bắn mạnh tới.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, theo giọt kia không chút nào thu hút đơn giản giọt mưa bên trong, lại cảm nhận được trí mạng nguy hiểm phong mang.

Cái này giọt mưa như một điểm thần quang, xuyên thẳng qua hư không, xuyên thủng hết thảy, ẩn chứa Hỗn Độn, thời không, hủy diệt các loại pháp tắc, tứ đại chí cao pháp tắc đều đã viên mãn, tại giọt mưa trung tướng đặc tính hoàn mỹ dung hợp.

"Đây chính là siêu việt Chí Tôn sinh mệnh, hiểu phương thức chiến đấu a?"

Tô Bình đôi mắt bên trong bộc phát ra kỳ quang, trong lòng không có ý sợ hãi, ngược lại có dũng khí nhường hắn run rẩy cảm giác hưng phấn.

Trước kia hắn đối mặt Chí Tôn cảnh sinh vật, cơ bản đều là bị miểu sát phần, chớ nói chi là loại này siêu việt Chí Tôn sinh vật, căn bản thấy không rõ thủ đoạn của đối phương.

Nhưng bây giờ, đối phương cảnh giới áp chế tình huống dưới, hắn lại có thể trông thấy đối phương đối lực lượng cách sử dụng, loại này mạch suy nghĩ đơn giản quá mạnh!

"Ha ha. . ."

Tô Bình nhịn không được cười ha hả, chợt bỗng nhiên rút kiếm, một kiếm lạnh Quang Trảm loạn chúng thần nhãn, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy một đạo kinh thiên kiếm khí xông lên trời không, ẩn chứa vô tận nhuệ khí, giống như là không sợ hãi, thế không thể đỡ.

"Chỉ là Nhân tộc, vậy mà có thể thi triển ra như thế ngạo thế kiếm pháp. . ."

"Đây quả thật là Nhân tộc sao?"

"Nhân tộc loại này phụ thuộc chủng tộc, làm sao lại đạt tới loại trình độ này. . ."

Lâm tộc chúng thần đều là rung động, hôm nay Tô Bình biểu hiện, hung hăng đổi mới bọn hắn tam quan nhận biết.

Bành

Kiếm quang cùng màu vàng kim giọt mưa, trong nháy mắt chạm vào nhau, giữa thiên địa tựa hồ một trận vù vù, toàn bộ thế giới cũng thanh tịnh.

Nhưng ở trong hư không, lại xuất hiện hai đạo đáng sợ vết rách, kéo dài đến cực sâu không gian bên trong, kia là Tinh Chủ cảnh lực lượng chỗ căn bản không cách nào đạt tới địa phương.

Dã Hoàng sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, hắn muốn đem Tô Bình nhất kích tất sát, không cho những cái kia Nhân tộc phản ứng cơ hội, nhưng kết quả tựa hồ có chút vượt qua đoán trước.

"Chỉ là tứ trọng tiểu thế giới, lại có mạnh như vậy lực bộc phát. . ."

Dã Hoàng đôi mắt rét run, lần nữa giơ tay lên, lần này hắn không có lưu tình, muốn tốc chiến tốc thắng, toàn lực xuất thủ.

Một đạo màu vàng kim thần thương tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, là rất nhiều quy tắc cấu tạo quy tắc chi thương, tay hắn cầm thần thương, toàn thân màu vàng kim diễm hỏa thiêu đốt, phía sau ẩn ẩn hiện ra một tòa nguy nga sâm Lâm Cảnh tượng, bên trong vùng rừng rậm kia lại là màu vàng kim thần mộc, đây cũng là hắn chiến thể thôi phát đến cực hạn dẫn động ra cảnh tượng.

"Là Hỗn Độn Thần lâm thể!"

"Đây là tộc ta trận chiến đầu tiên thể, nghe nói là truyền thừa Hỗn Độn thời kì, tộc ta tiên tổ, từng sinh hoạt ở mảnh này Hỗn Độn Thần trong rừng, đạt được thần Lâm mỗ loại ý chí tán thành, mới khiến cho nhóm chúng ta có dạng này huyết mạch!"

"Không hổ là Dã Hoàng, tiện tay liền có thể sáng tạo ra trận chiến đầu tiên thể!"

Lâm tộc chúng thần đều là phấn chấn, nhìn qua kia kỳ vĩ thần thánh cây rừng cảnh tượng, trong lòng vô hạn hướng tới, kia là sớm đã biến mất ở trên đời này thần bí vực.

Theo Hỗn Độn Thần lâm thể bộc phát, Dã Hoàng khí tức điên cuồng tăng trưởng, chiến lực vô hạn tăng lên, thân thể cũng biến thành bốn năm mét to lớn, như một tôn huy hoàng thần uy cự thần, nén giận hướng Tô Bình đánh tới.

Một thương vung ra, thiên địa biến sắc, cả tòa thần sơn trước hư không đều tựa hồ bóp méo, bị một thương này cho cuốn vào, muốn đem cái này phương thiên địa cũng xoắn nát!

Vẻn vẹn tán lộ ra lực lượng khí tức, liền đã để cho người ta cảm thấy da đầu run lên, đổi lại bình thường Tinh Chủ cảnh Thần tộc, chỉ là một luồng khí tức đều khó mà ngăn cản!

Tô Bình sắc mặt biến hóa, hắn hít một hơi thật sâu, đem bốn đạo chí cao pháp tắc thôi động đến cực hạn, trải qua tứ trọng tiểu thế giới tăng phúc, ngưng tụ tại lòng bàn tay quy tắc chi kiếm bên trên.

"Hư Đạo, khởi nguyên, cấu tạo!"

Tô Bình thể nội tiên lực phun trào, như sông lớn cuồn cuộn quét sạch, thần gặp bí thuật bộc phát, tất cả lực lượng trong nháy mắt bộc phát mà ra, hắn lại lần nữa vung kiếm, vẫn như cũ là thí Khung kiếm pháp, bị hắn phát triển đến cực hạn, ẩn ẩn đụng chạm đến tiếp theo nặng kiếm ý.

Lần này, Tô Bình đem tự mình tiểu thế giới cũng thôi động mà ra, theo kiếm thuật, cùng nhau hướng Dã Hoàng Nộ Trảm mà đi!

"Muốn chết!"

Dã Hoàng không nghĩ tới Tô Bình điên cuồng như vậy, trực tiếp vận dụng tiểu thế giới xuất kích, nhất là khi nhìn đến hắn ngũ trọng tiểu thế giới tình huống dưới, nếu như hắn lựa chọn lấy tiểu thế giới ngạnh bính, như vậy Tô Bình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù sao, nhiều nhất trọng tiểu thế giới, lực lượng cũng không chỉ là chênh lệch gấp đôi.

Cơ hồ không nghĩ nhiều, Dã Hoàng phía sau ngũ trọng tiểu thế giới cũng ngang nhiên xô ra, cũng không phải là hư ảnh, mà là giống như Tô Bình chân chính tiểu thế giới.

Thương mang, kiếm quang, song phương tiểu thế giới, trong nháy mắt tất cả đều đụng vào.

Bạo liệt năng lượng đem hai người thân ảnh hoàn toàn bao phủ, giống như là thổi thành tro bụi, tại mọi người trong tầm mắt biến mất.

Nhưng ở trận chí cường giả nhóm, nhưng đều là sắc mặt biến hóa, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Cái khác Tinh Chủ cảnh, bao quát Phong Thần cảnh tồn tại, cũng rất khó cảm giác được cỗ này lực lượng kinh khủng bên trong tình huống, nhưng đạt tới Thần Tôn cảnh kim bào lão giả bọn người, lại có thể nhẹ nhõm cảm giác được bên trong đủ loại, bao quát song phương một cái lông tơ, đều có thể cảm giác đến rõ ràng.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới nhịn không được biến sắc.

Bởi vì giao chiến kết quả, lại là cân sức ngang tài! !

Có được ngũ trọng tiểu thế giới Dã Hoàng, thế mà không có thể đem Tô Bình nghiền ép, song phương tiểu thế giới va chạm, Dã Hoàng tiểu thế giới cũng không thể chiếm được tiện nghi, ngược lại Tô Bình tiểu thế giới tựa hồ hơn kiên cố, có một tia yếu ớt ưu thế!

Lấy tứ trọng tiểu thế giới đụng nhau ngũ trọng tiểu thế giới, thế mà còn có thể chiếm được yếu ớt ưu thế, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Cái này gia hỏa tiểu thế giới là dùng cái gì cấp bậc quy tắc cấu tạo? Chẳng lẽ lại đều là trật tự cấp?

"Không có khả năng! !"

Một mực tỉnh táo Dã Hoàng bản tôn giờ phút này cũng là biến sắc, hắn ánh mắt lộ ra thật sâu rung động, thậm chí so nhìn thấy Tô Bình tứ trọng tiểu thế giới còn muốn rung động.

Chính hắn rất rõ ràng, hắn phân thân ngũ trọng tiểu thế giới, hắn dùng đều là trật tự cấp quy tắc!

Thế nhưng là, thế mà bại!

Đây chỉ có một lời giải thích, đó chính là Tô Bình tứ trọng tiểu thế giới, đều là. . . Chí cao cấp pháp tắc!

Thế nhưng là tứ đại chí cao pháp tắc sớm đã thành hình, Tô Bình làm sao có thể còn có thể tìm tới ba loại, có thể so với chí cao pháp tắc quy tắc? !

"Từng có Tổ Thần có thể làm được, nhưng tối đa cũng liền một hai đầu, cái này tiểu tử, cái này tiểu tử. . ." Dã Hoàng nội tâm cực thụ chấn động, thậm chí có dũng khí cảm giác khủng bố.

Nhưng ngay sau đó, chính là điên cuồng sát ý!

Phải chết!

Dạng này quái vật, nhất định phải bóp chết!

Ầm ầm ~~!

Lúc này, Dã Hoàng phân thân cùng Tô Bình giao thủ chấn động cũng truyền tới, hai người tại hỗn loạn năng lượng bên trong lại lần nữa hướng lẫn nhau đánh tới, hai người toàn thân quy tắc lưu chuyển, thời gian, sinh mệnh các loại chí cao pháp tắc, nhường hai người nhanh chóng tăng trở lại đến thời đỉnh cao, chỉ cần bất tử, bọn hắn thời khắc đều có thể bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, trừ phi là lập tức đem đánh chết!

Đạt tới loại trình độ này, cho dù là cao hơn bọn hắn một cảnh giới Phong Thần người, cũng rất khó đem đánh giết.

"Chết chết chết! !"

Dã Hoàng gào thét, điên cuồng ra thương, mỗi một thương đều có thể nhẹ nhõm kích sát thần tử cấp yêu nghiệt, lực lượng đã vượt qua Tinh Chủ cảnh phương diện quá nhiều, tại quy tắc trên lực lượng vận dụng, có thể xưng hoàn mỹ.

Tô Bình cũng đang điên cuồng xuất kiếm, không ngừng cùng hắn chém giết.

Hai người một đường giao chiến, đem hư không xé rách, khắp nơi chấn động, cảnh giới không có đạt tới Phong Thần cảnh người, căn bản không cách nào thấy rõ hai người giao thủ, chỉ có thể bắt được ngẫu nhiên một tia tung tích.

"Mục nát, phá hư!"

Dã Hoàng thi triển quy tắc, đem Tô Bình trên người lực lượng không ngừng suy yếu, hắn cũng cảm nhận được Tô Bình khó chơi, mặc dù Tô Bình Sinh Mệnh đạo cũng không phải là viên mãn, nhưng ở tứ trọng tiểu thế giới tăng phúc dưới, cho dù là bình thường viên mãn Sinh Mệnh đạo, cũng không bằng Tô Bình như thế kháng đánh.

Bành! Bành!

Dã Hoàng không ngừng xuất thủ, đem Tô Bình hoàn toàn áp chế, cũng rất khó lập tức đem giết chết.

Tô Bình toàn bộ hành trình không ngừng chống đỡ, nhưng càng đánh càng hăng, giống như là sóng to gió lớn ở dưới đá ngầm, từ đầu đến cuối không cách nào bị đánh bại.

Dã Hoàng vận dụng thời không pháp tắc, đem nhị nhân chuyển chiến đến những thời không khác bên trong, tại những thời không khác tốc độ thời gian trôi qua lúc nhanh lúc chậm, từ hắn điều khiển, trên Thời Gian đạo, Tô Bình chỉ có thể miễn cưỡng cùng hắn ngăn cản.

"Đáng chết!"

Dã Hoàng càng đánh tâm tình vượt bực bội, vốn cho rằng là nhẹ nhõm ngược sát, kết quả Tô Bình tứ trọng tiểu thế giới, biểu hiện dị thường ngoan cố, thế mà thật giống Tô Bình nói như vậy, lâm vào thế bí!

Cái này tiểu tử đã sớm tính toán kỹ rồi?

Dã Hoàng trong lòng càng phẫn nộ, nhưng hắn xuất thủ lại cực kỳ tỉnh táo tàn nhẫn, không có bất luận cái gì một tia sai lầm.

"Thông qua không ngừng suy yếu, hắn năng lượng vẫn là sẽ giảm bớt, chung quanh thời không bên trong năng lượng bị không ngừng phá hư, mặc dù có quy tắc phục hồi như cũ, cũng sẽ xuất hiện tiêu hao, cái thế giới này chính là như vậy, hao tổn là tiếp tục tính. . ."

Dã Hoàng thông qua hắn tại Thần Hoàng cảnh lĩnh ngộ đến một chút tri thức, suy nghĩ lấy giải quyết Tô Bình cái này khó chơi xương cốt biện pháp.

Tuy nói có Sinh Mệnh đạo, có thể thời khắc ở vào đỉnh phong, nhưng chung quanh thời không lực lượng lại không ngừng tiêu hao, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, toàn bộ thế giới cũng đang không ngừng hao tổn cùng tiêu vong.

Không sai, thế giới là có tuổi thọ.

Điểm này, người bình thường không cách nào cảm ứng được, nhưng khi đạt tới trình độ nhất định về sau, liền có thể rõ ràng xem đến, thế giới biên giới đang không ngừng sụp đổ dấu hiệu, cùng trong thế giới này năng lượng tại tự nhiên biến mất dấu hiệu.

Mà đây cũng là các Tổ thần suy tính nan đề, một khi toàn bộ thế giới tiêu vong, như vậy bọn hắn cũng sẽ tiêu vong.

Bất quá từ trước mắt tới nói, chiếu loại tốc độ này, còn có không gì sánh được xa xôi thời gian, xa xôi đến bây giờ hoàn toàn có thể không cần cân nhắc trình độ.

Nhưng giờ này khắc này, muốn mài chết Tô Bình, Dã Hoàng chỉ có thể vận dụng loại này biện pháp, mượn từ lẫn nhau yếu ớt chênh lệch, đem Tô Bình mài chết!

Sinh Mệnh đạo cũng không phải là vô địch, chỉ là muốn thông qua loại này biện pháp mài chết, cần thời gian cực kỳ dài dòng buồn chán.

"Đáng chết, một canh giờ, chưa hẳn đủ!"

Dã Hoàng một bên cùng Tô Bình giao thủ, một bên tại tính toán, lấy hắn bản tôn nhãn quang ở bên cạnh quan sát, còn có thể nhìn thấy Tô Bình một chút tương đối non nớt công kích, cùng sơ hở, đều sẽ bị hắn bắt lấy, giúp cho phản kích.

Vậy cũng là một loại gian lận, nhưng, đây là ai cũng không cách nào thế nhưng sự tình.

Theo khiêu chiến hắn thời điểm, liền đã nhất định tiếp nhận làm như vậy tệ.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Tại những thời không khác, Dã Hoàng cùng Tô Bình đã đại chiến mấy ngày.

Mà tại Lâm tộc trước thời không bên trong, cũng đã đi qua nửa canh giờ.

Lâm tộc chúng thần sắc mặt đều có chút thay đổi, có chút lo lắng, chẳng lẽ nói, Dã Hoàng thật không cách nào giết chết cái này Nhân tộc a?

Nếu là một mực giằng co nữa, thật vượt qua một canh giờ. . . Kết quả kia, bọn hắn có chút không dám tưởng tượng, mà loại kia đả kích, cũng vượt qua bọn hắn tiếp nhận.

"Quá hèn hạ!"

Mào trung niên nhân bọn người nhìn thấy tại những thời không khác, cùng Tô Bình giằng co giao chiến Dã Hoàng, sắc mặt khó coi, đã đại chiến mấy ngày, đã sớm vượt qua một canh giờ, chỉ tiếc, tại những thời không khác giao chiến, cũng thuộc về lẫn nhau năng lực một bộ phận, không tính phá hư quy tắc.

Nhưng làm Thần Hoàng cảnh tồn tại, có thể hay không muốn chút mặt?.