Chương 1168: Tiếp viện ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1168: Tiếp viện ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Nhìn qua phân thân bị trảm diệt, Dã Hoàng sắc mặt có chút khó coi.

Hắn biết rõ, phân thân lần này là triệt để chết rồi.

Một trận chiến này, lại là lấy hắn thất bại đến tuyên bố kết thúc.

"Dã Hoàng đại nhân thế mà thua."

"Cái này sao có thể. . ."

"Giả đi, ta là xuất hiện ảo giác sao?"

Lâm tộc chúng thần có chút mờ mịt, trước mắt kết quả quá vượt quá bọn hắn dự liệu, cuối cùng sống sót lại là Tô Bình, lấy Thiên Thần cảnh khiêu chiến Hoàng giả phân thân, thế mà thắng. . .

"Dã Hoàng đại nhân bại. . ."

Lâm tộc một chút cường giả đều trong lòng thở dài, tâm tình phức tạp, bọn hắn biết rõ, trên thực tế theo Dã Hoàng đại nhân lựa chọn tự bạo tiểu thế giới đến đem Tô Bình đánh giết lúc, cũng đã thua.

Dù sao, kia chỉ là phân thân, đừng nói tự bạo tiểu thế giới, cho dù chết cũng không đáng kể.

Nhưng nếu như là độc lập sinh mệnh, không có ai sẽ đánh đến loại trình độ kia, cho dù đánh không lại, cũng có thể chạy.

Nếu như Tô Bình một lòng muốn chạy, chiếu loại kia tư thế, đừng nói một canh giờ, lại nhiều thời gian, Dã Hoàng phân thân cũng không cách nào thế nhưng Tô Bình.

Cuộc chiến hôm nay, kết quả như thế, Lâm tộc chúng thần tất cả đều không có thanh âm, có chút tịt ngòi, tất cả mọi người nội tâm đều giống như lọt vào trọng chùy, thậm chí còn có người mong mỏi, có thể nhìn thấy Dã Hoàng phân thân lần nữa theo trong hư không đi tới.

Nhưng lần này, là thật chết rồi.

Trong hư không thần bí thần lâm, cũng theo phân thân bị trảm diệt mà tiêu tán.

"Chuyện hôm nay, chắc chắn ghi vào Thần Giới sử sách, sau đó trăm vạn năm, cũng sẽ bị Chư Thần ghi khắc. . ." Mào trung niên nhân bọn người lấy lại tinh thần, tâm tình vô cùng kích động, ai có thể nghĩ tới, đường đường cao vị Thần tộc, vậy mà lại bị Tô Bình một cái Thiên Thần cảnh tiểu gia hỏa, đè đến toàn thể im ắng!

Một người ép nhất tộc!

Tại cùng cảnh giới phía dưới, cho dù là Hoàng giả xuất thủ, cũng bại bởi Tô Bình, Lâm tộc còn có ai? !

"Chuẩn bị kỹ càng."

Mào trung niên nhân thu hồi nội tâm kích động, đối cái khác các cường giả truyền âm nói.

Hắn nhìn chằm chằm sắc mặt âm trầm Lâm Hoàng, nói: "Lâm tộc chính là cao vị Thần tộc, nói lời giữ lời, ước định lúc trước, hẳn là sẽ không hết hiệu lực a?"

Lâm Hoàng thật sâu nhìn Tô Bình một cái, đối mào trung niên nhân, lãnh đạm nhìn hắn một cái, nói: "Đừng lo lắng, nhóm chúng ta sẽ không bội ước."

Mào trung niên nhân nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Hoàng hờ hững nói: "Chuyện hôm nay tất, tiễn khách."

"Không nhọc hao tâm tổn trí."

Mào trung niên nhân liền nói.

Dã Hoàng sắc mặt phức tạp, một trận chiến này thất bại  chẳng khác gì là nói cho hắn biết, trước mắt cái này Nhân tộc tiểu quỷ, so với hắn tuổi trẻ thời điểm càng mạnh!

Phải biết, hắn ban đầu ở Thiên Thần cảnh lúc, nhưng không có loại này bản sự, dù sao lúc ấy hắn chiến đấu kỹ nghệ còn rất non nớt, nếu như lấy hắn lúc đó gặp được Tô Bình, đoán chừng sớm liền bị thua.

"Đáng tiếc, anh hùng bất luận thành bại, chỉ luận kết quả!"

Dã Hoàng thu hồi tâm tư, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lãnh ý, hắn đối mào người trung niên nói: "Chư vị đường xa mà đến, tộc ta còn chờ khách chi đạo, tự nhiên muốn hảo hảo đưa tiễn, mời đi!"

Nói xong, hắn tay áo vung lên, toàn bộ trời trong biến hóa, Tô Bình cùng mào trung niên nhân các loại Nhân tộc cường giả, cùng kia trăm vạn Nhân tộc, cũng bị kéo vào một chỗ đen như mực không gian.

Mào trung niên nhân không khỏi biến sắc, nói: "Dã Hoàng, ngươi làm cái gì vậy?"

"Đương nhiên là đưa các ngươi đoạn đường!"

Dã Hoàng cười lạnh, nói: "Đến tộc ta diễu võ giương oai, nơi này há lại các ngươi những này man di giương oai địa phương, chỉ là Nhân tộc tạp toái, hôm nay một cái cũng đi không được!"

"Ngươi hèn hạ!"

Mào trung niên nhân tức giận, không nghĩ tới đối phương nói bội ước liền bội ước, mà lại đem bọn hắn kéo xuống nơi đây, đoán chừng là theo Lâm tộc chúng thần nhãn trước ngăn cách, đối những cảnh giới kia hơi thấp Lâm tộc người, khả năng thật đúng là coi là, bọn hắn trong tộc Dã Hoàng đại nhân là đem bọn hắn cũng đưa tiễn.

"Làm loại này ti tiện sự tình, còn không muốn để cho tự mình tộc nhân trông thấy, dối trá xấu xí!" Có Nhân tộc cường giả phẫn nộ nói.

"Mắng chửi đi, dù sao muốn chết, thừa dịp hiện tại nhiều lời điểm." Dã Hoàng cười lạnh nói, hắn toàn thân kim quang dần dần bốc lên, một cỗ vô thượng Hoàng giả uy nghiêm bao phủ hư không, trong chốc lát, trăm vạn Nhân tộc bên trong phát ra tiếng kêu thảm, có người tại cỗ này uy nghiêm phía dưới, cứt đái cùng lưu, hơn có phát ra tiếng kêu thảm, giống như là nhìn thấy cực kỳ khủng bố sự tình.

"Đem tất cả mọi người thu lại!" Mào trung niên nhân lập tức nói.

Có Nhân tộc cường giả lập tức phóng xuất ra thế giới của mình, đem trăm vạn Nhân tộc tất cả đều hút vào đi vào, mà mào trung niên nhân tự mình thì thuấn vọt đến Tô Bình bên người, nói: "Đến bên cạnh ta tới."

Tô Bình cũng cảm thấy phẫn nộ, không nghĩ tới đối phương thật bội ước, hơn nữa còn dùng vô sỉ như vậy phương thức, muốn đem bọn hắn vụng trộm giết chết.

Cho dù sau đó có người biết được, cũng không có bằng chứng.

Tất cả không thể lộ ra ngoài ánh sáng ô uế, đều là lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

"Bắt buộc, các ngươi chạy trước, đừng quản ta." Tô Bình đứng ở mào trung niên nhân bên người, nói nhanh.

Hắn biết rõ, tự mình đơn độc lưu lại cũng không có ý nghĩa, đối kháng? Kiềm chế? Cũng không có ý nghĩa, lấy Dã Hoàng bản tôn lực lượng, mất đi cái này mào trung niên nhân che chở, một cái nhãn thần liền có thể đem hắn giết chết, căn bản không được bất luận cái gì kiềm chế ý nghĩa.

Cho dù là vô hạn phục sinh, cũng chỉ là lãng phí năng lượng.

"Ngươi là Nhân tộc ta hi vọng, hôm nay coi như chúng ta tất cả đều vẫn lạc ở đây, cũng muốn đưa ngươi đưa ra ngoài." Mào trung niên nhân nói thật nhanh, đồng thời bộc phát ra lực lượng, gầm thét suất lĩnh đám người xé rách hư không, muốn chạy trốn nơi đây.

Đúng lúc này, khác một thân ảnh xuất hiện, là một người mặc kim giáp Lâm tộc cường giả, thình lình cũng là một vị Hoàng cấp tồn tại, đem mọi người đường lui phong tỏa.

"Lâm Hoàng không tới sao? !" Mào trung niên nhân thấy ánh mắt phát nứt, phát ra gầm thét lên.

"Giết các ngươi phế vật, còn không cần Lâm Hoàng tự thân xuất mã." Cái này kim giáp cường giả đạm mạc nói.

"Các ngươi đi, chúng ta tới đoạn hậu!"

Có Nhân tộc cường giả nói.

Mới vừa nói xong, liền thiêu đốt chiến thể, bộc phát xuất thần lô quang mang, hướng kia kim giáp cường giả phóng đi.

Kim giáp cường giả cười khẩy, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, kia Nhân tộc cường giả thân thể liền đột nhiên dừng lại, chợt vỡ ra, tại bạo liệt chỗ hiện ra mông lung hỗn độn hư không, đem thân thể giảo sát phá hủy, cho dù là vận dụng Sinh Mệnh đạo, cũng không cách nào phục sinh, triệt để phá hư!

"Hôm nay một cái cũng đừng nghĩ đi." Dã Hoàng cười gằn nói.

"Thật sao?"

Một đạo đạm mạc thanh âm bỗng nhiên vang lên, nói: "Lâm tộc cử động lần này không khỏi có sai lầm cao vị Thần tộc mặt mũi đi, đã thua, liền nên có chơi có chịu, đường đường Dã Hoàng, bại vào Nhân tộc thiếu niên chi thủ, còn có gì mặt mũi tại cái này kêu đánh kêu giết?"

Đang khi nói chuyện, một đạo người mặc bạch bào thanh niên tóc vàng đi ra, cầm trong tay một thanh kiếm, vác trên lưng lấy một cây đao.

"Hoạn Long Thần tộc, vô song hoàng!"

Dã Hoàng nhìn người nọ, con ngươi thu nhỏ lại một cái, sắc mặt trở nên băng hàn xuống tới: "Các ngươi Hoạn Long Thần tộc, cũng muốn đến tiếp tay làm việc xấu?"

"Lời này liền thú vị."

Bạch bào thanh niên cười nhạt một tiếng: "Các ngươi hiện tại khó xử chính là ta Hoạn Long Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, ta đến thay bọn hắn ra mặt, không phải rất bình thường sao? Huống chi, quấy đục nước này, thế nhưng là các ngươi Lâm tộc, cứ như vậy thua không nổi a?"

"Bớt nói nhảm!"

Dã Hoàng sắc mặt khó coi, bị hắn đâm chọt chỗ đau, cả giận nói: "Đã sớm nghe nói đao kiếm của ngươi có thể trảm thương thiên, tám trăm vạn Hồng Hà không người có thể địch, hôm nay ta cũng phải đến lĩnh giáo một cái."

"Vậy ta liền chỉ điểm ngươi một hai." Bạch bào thanh niên lạnh nhạt nói.

Dã Hoàng có chút cứng lại, tức giận nói: "Cùng những này cấp thấp Nhân tộc, mồm miệng lanh lợi, những này tiểu súc sinh đều là bị các ngươi dạy dỗ, mục không có tôn ti!"

"Mạnh yếu chính là tôn ti, ngươi mới vừa bại bởi một cái mao đầu tiểu thiếu niên, ngươi tựa hồ so với người ta ti a." Bạch bào thanh niên khẽ cười nói.

Dã Hoàng sắc mặt đỏ lên, biết rõ nói thêm gì đi nữa, tự mình chịu nhục càng nhiều, những này gia hỏa không nói miệng đức, lời gì đều có thể nói được, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nói: "Ngươi đi giải quyết bọn hắn, hắn giao cho ta!"

Lời này là đối kim giáp cường giả nói, nói xong liền ngang nhiên hướng bạch bào thanh niên đánh tới.

Bạch bào thanh niên cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mào trung niên nhân bên người Tô Bình, nói: "Thiếu niên, ngươi vừa mới kiếm thuật không tệ, ngươi tựa hồ còn không có tu hành đến cao chỗ sâu, nhưng hình thức ban đầu đã có thể kinh thế, ta một kiếm này, ngươi có thể nhìn một cái, có thể cảm ngộ mấy phần, liền xem chính ngươi vận khí."

"Ngươi muốn chết!"

Dã Hoàng giận dữ, đối phương lại dự định coi hắn làm dạy học?

Trong mắt vô thần!

"Thiên Âm!"

Bạch bào thanh niên bỗng nhiên xuất kiếm, trong chốc lát, toàn bộ đen như mực thế giới giống như là bị một đạo bạch quang cho hiện lên, chiếu sáng sáng ngời lên, trước mắt của tất cả mọi người đều giống như bị cái gì đồ vật cắt một cái, ánh mắt lại có dũng khí nhói nhói cảm giác.

Kia là một đạo không cách nào dùng tiếng nói hình dung kiếm quang, thuấn phát mà tới, lại tựa hồ như có thể Vĩnh Hằng dừng lại.

Trong hư không, tựa hồ có vô hình thanh âm vang lên, giống như là một loại nào đó tiếng khóc.

"Thiên Âm kiếm, nên gọi trời khóc kiếm càng tốt hơn." Mào trung niên nhân nhìn thấy, không khỏi thầm than một tiếng, kiếm pháp này, thế nhưng là từng chém giết qua "Thiên" !

Hư không xé rách, bạch bào thanh niên cùng Dã Hoàng thân ảnh biến mất tại Tô Bình trước mắt, hai người toàn lực xuất thủ, tiêu tán ra năng lượng liền nhường hư không phát nứt, tiến vào càng sâu tầng không gian bên trong, mà nơi đó không gian cũng càng thêm vững chắc.

Mặc dù hai người biến mất, nhưng Tô Bình đôi mắt bên trong vẫn dừng lại lấy vừa mới một kiếm.

"Thật mạnh kiếm ý. . . Tốt ngạo kiếm khí!"

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Lúc này, mào trung niên nhân đem Tô Bình thân thể co vào, phóng tới tự mình vành tai bên trong, có năng lượng đem Tô Bình bao trùm, áp sát vào trên người hắn, sau đó hắn suất lĩnh cái khác Nhân tộc cường giả, hướng kia kim giáp cường giả đánh tới.

Trong chúng nhân, chỉ có mào trung niên nhân là Hoàng giả, những người khác là Chí Tôn cảnh, bất quá là Chí Tôn bên trong cường giả đỉnh cao.

Nhưng cuối cùng như thế, bọn hắn cùng Hoàng giả chênh lệch vẫn còn quá lớn.

"Lâm tộc quả nhiên vẫn là như cũ, liền sẽ trị nhiều lén lút sự tình."

Tại mào trung niên nhân khổ chiến lúc, trong hư không bỗng nhiên truyền tới một như chuông bạc dễ nghe thanh âm, mang theo vài phần hoạt bát cùng cổ linh tinh quái, lại dẫn mấy phần thành thục mị ý, để cho người ta xương cốt cũng mềm nhũn.

Cái gặp một người mặc tử kim bào lộng lẫy nữ tử, theo trong hư không đi tới, bên người còn đi theo một cái trung niên nam tử, nhưng cái này trung niên nam tử dáng dấp cực kỳ phổ thông, biểu lộ cũng so với là chết lặng hờ hững, giống Thạch Đầu Nhân đồng dạng mặt không đổi hắn.

"Thần Lam tộc!"

Kim giáp cường giả sắc mặt đột biến, có chút kinh sợ: "Các ngươi tới làm cái gì? Cái này Nhân tộc cũng không phải các ngươi phụ thuộc chủng tộc!"

"Không phải thì sao, ta xem bọn hắn thuận mắt không được a?" Kia tử kim bào nữ tử khẽ cười nói, nàng dung nhan Khuynh Thành tuyệt thế, để cho người ta nhìn một chút liền rốt cuộc không nỡ dời ánh mắt, nhìn qua chỉ có hai mươi bảy tám bộ dáng, đã tịnh lệ lại thành thục, nhưng nàng lại là một vị Hoàng giả, mà lại là vô cùng có danh khí Hoàng giả!

"Thần Lam tộc!"

Kim giáp cường giả sắc mặt khó coi, đối phương cùng bọn hắn Lâm tộc từng có lễ, hiện tại tới, hiển nhiên là bỏ đá xuống giếng!

"Các ngươi tới."

Tử kim bào nữ tử đối mào trung niên nhân ngoắc.

"Đa tạ Thần Lam tộc tương trợ." Mào trung niên nhân không khỏi cảm kích nói tạ, vội vàng dẫn người nhích tới gần, hắn biết được Lâm tộc cùng Thần Lam tộc ân oán, đối phương đến giúp bọn hắn, hơn phân nửa là xuất phát từ Tô Bình mặt mũi.

Muốn nói Tô Bình chỉ là Thiên Thần cảnh ở đâu ra mặt mũi, kia tự nhiên là có.

Lấy Tô Bình cho thấy tiềm lực, Thần Lam tộc nghĩ bảo vệ Tô Bình, lấy Tô Bình cùng Lâm tộc cừu hận, giúp địch nhân của địch nhân, chính là giúp bọn hắn chính Thần Lam tộc.

"Thiếu niên, hôm nay tỷ tỷ sẽ bảo đảm ngươi đi ra, đừng lo lắng nha." Tử kim bào nữ Tử Vọng lấy mào trung niên nhân vành tai ngồi lấy Tô Bình, đôi mắt có chút chớp động nói, có mấy phần hoạt bát.

Tô Bình có chút thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới một cái Hoàng giả thế mà lại đối với hắn khách khí như thế, liền nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ."

"Tỷ tỷ nhìn qua có như thế già a, gọi tiền bối quá khó nghe, tỷ tỷ ta gọi mạch Yên Lam, ngươi cần phải nhớ kỹ nha." Tử kim bào nữ tử giống như là nói đùa giống như nói.

Tô Bình đọc một lần cái tên này, gật đầu nói: "Ta sẽ nhớ."

Mạch Yên Lam cười cười, chợt nhìn về phía kia kim giáp cường giả, nói: "Còn dự định tiếp tục a, nhóm chúng ta vui lòng phụng bồi, bất quá, hôm nay người này các ngươi là lưu không được người, muốn thật đánh nhau, ta liền xé mở chỗ này táng thần không gian, nhường Thần Giới Vạn tộc cũng nhìn một cái, các ngươi Lâm tộc là dạng gì sắc mặt."

Kim giáp cường giả ngừng thân thể, nhãn thần băng hàn, hắn biết rõ, đối phương nói không sai, Thần Lam tộc cũng ra mặt, bọn họ đích xác rất khó lặng yên không một tiếng động đem Tô Bình giết chết.

Tuy nói bọn hắn Lâm tộc có Tổ Thần.

Nhưng Tổ Thần quanh năm ngủ say, cho dù là thức tỉnh bên trong, cũng sẽ tại suy nghĩ của mình bên trong, một cái chớp mắt vạn năm, căn bản sẽ không chú ý tới bọn hắn những chuyện nhỏ nhặt này.

Huống chi, Thần Lam tộc cũng là cao vị Thần tộc, đồng dạng có Tổ Thần.

"Không cần nhiều lời, kẻ này tuyệt không thể lưu, hôm nay tất sát!"

Đúng lúc này, trong hư không một thân ảnh hiển hiện, rõ ràng là Lâm Hoàng.

Hắn phát giác được nơi này tình huống, hiện thân tới.

Ở bên cạnh hắn, lần lượt lại hiện ra ba đạo thân ảnh, rõ ràng là ba vị Hoàng giả!

Nhìn thấy Lâm Hoàng, mạch Yên Lam sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới Lâm tộc như thế kiêng kị Tô Bình, liền mặt mũi cũng không cần, nàng híp mắt nói: "Lâm Hoàng liền không sợ bị Vạn tộc chế nhạo a?"

"Thế gian vạn vật, vô luận mạnh yếu, đều sẽ có người chế nhạo." Lâm Hoàng lạnh lùng mà nói: "Nhưng khác nhau ở chỗ, kẻ yếu bị người ở trước mặt chế nhạo, mà cường giả sẽ không!"

Mạch Yên Lam sắc mặt âm trầm xuống, nhìn ra đối phương quyết tâm, nàng lúc này đối mào người trung niên nói: "Các ngươi đi trước, chúng ta tới kiềm chế, ngươi nắm chắc thời gian trở lại Hoạn Long Thần tộc địa giới."

Mào trung niên nhân khẽ giật mình, không khỏi nghiêm nghị nói: "Hôm nay đại ân, Nhân tộc ta nhớ kỹ!"

Mạch Yên Lam phất tay, không có nói thêm nữa.

Mào trung niên nhân cũng không bà mẹ, cấp tốc liền suất lĩnh đám người hướng một chỗ khác phóng đi.

"Chạy đi đâu!" Kim giáp cường giả lập tức bay lượn mà tới.

Mạch Yên Lam cấp tốc xuất thủ, một đạo tử quang lướt qua, trong hư không hắc ám lập tức bị đuổi tản ra, về tới bên ngoài, nhưng nơi đây đã không phải là tại Lâm tộc bên trong ngọn thần sơn, mà là tại một chỗ trên cánh đồng hoang.

Bất quá, nơi này vẫn là Lâm tộc địa giới lục địa chỗ..