Chương 1170: Cường đại tín niệm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1170: Cường đại tín niệm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Nhưng Tô Bình biết rõ, những người này mệnh cùng vong hồn, đều sẽ nhớ trên người Lâm tộc.

Hai người đi theo Hoạn Long Thần tộc cường giả tiến về địa giới đất liền, tiến về Hoạn Long Thần tộc Long Sơn trong đám.

Bành

Đúng lúc này, trong lúc đó một cỗ lực lượng đột nhiên bộc phát, cái gặp mấy vị đến đây nghênh tiếp Hoạn Long Thần tộc cường giả bên trong, có một người bỗng nhiên xuất thủ, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt phá hủy tới gần Tô Bình.

Cử động lần này sợ ngây người đám người.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem người này, khó có thể tin, một màn này quá đột ngột, bất ngờ!

Nhưng theo năng lượng xung kích khuếch tán về sau, đám người cấp tốc cũng lấy lại tinh thần, cẩn thận cảm ứng, lại phát giác vị kia theo Lâm tộc thiên sơn vạn thủy gian nan hộ tống tới Nhân tộc kỳ tài, đã chết.

Liền cặn bã cũng không có thừa.

Một vị Tôn Giả cảnh tập kích cùng xuất thủ, tuyệt không phải Thiên Thần cảnh có thể ngăn cản, chênh lệch quá lớn, cho dù là một cái nhãn thần đều đủ để miểu sát Tô Bình ngàn vạn lần, chớ nói chi là thời khắc này toàn lực xuất thủ.

"Cuồng hãn, ngươi đang làm cái gì! !"

Một vị Hoạn Long Thần tộc cường giả không khỏi gầm thét, cổ cũng đỏ lên, kinh sợ nhìn xem đối phương.

"Thật có lỗi, dạng này gây tai vạ không thể lưu." Kia Hoạn Long Thần tộc cường giả giống biến thành người khác, trên mặt không có nửa phần lúc trước nhiệt tình, đạm mạc không gì sánh được, nói xong liền thân ảnh bỗng nhiên lướt động, một đạo kim toa binh khí bao phủ lại hắn, phá vỡ hư không, qua trong giây lát liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người, trực tiếp đào tẩu.

Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, theo Tô Bình bị đánh lén oanh sát đến đối phương thoát thân ly khai, đám người mặc dù mới vừa kịp phản ứng, nhưng muốn đuổi theo đã tới đã không kịp.

Đối phương hiển nhiên đã sớm lối suy nghĩ tốt hết thảy, tập sát sau liền trực tiếp đào tẩu, đoán chừng ngay cả chạy trốn đi tuyến đường cùng địa phương cũng nghĩ kỹ.

Đám người tản ra năng lượng, nhìn qua không trung hư vô, Tô Bình thân ảnh sớm đã không thấy, đi qua tương lai thời không cũng đều bị xóa bỏ, cái gì cũng không có lưu lại, chết đến mức không thể chết thêm!

Mào trung niên nhân sắc mặt tái xanh, khó coi giống đáy nồi, hắn nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, hốc mắt phát nứt, một đường vất vả hộ tống, cuối cùng lại là như vậy kết quả.

"A a a! !"

Hắn nhịn không được rống to, thất thố phát cuồng.

Mấy vị khác tiếp ứng Nhân tộc cường giả đồng dạng bi phẫn, muốn phát tiết.

Mấy vị Hoạn Long Thần tộc cường giả sắc mặt khó coi, trong đó một người cắn răng nói: "Tên phản đồ này! Hắn khẳng định cùng Lâm tộc cấu kết, đáng chết, thế mà ẩn tàng sâu như vậy!"

"Lâm tộc, nhóm chúng ta không đội trời chung! !"

Mấy vị Hoạn Long Thần tộc cường giả đồng dạng phẫn nộ, bọn hắn tộc phái tận Hoàng giả xuất thủ, không tiếc đắc tội Lâm tộc, chính là muốn bảo vệ Tô Bình, kết quả thế mà bị hủy.

Lâm tộc thế mà tại bọn hắn trong tộc sắp xếp cái đinh, mà lại là như thế quyền cao chức trọng cấp bậc, cũng là làm cho người kinh hãi.

Tại mọi người cuồng nộ không chỗ phát tiết lúc, trong hư không một thân ảnh ngưng tụ, Tô Bình thanh âm lại lần nữa vang lên: "Chư vị tiền bối không cần bi thống, ta còn có khẩu khí."

"! !"

Đám người tất cả đều trừng to mắt, như bị sét đánh, chấn ngay tại chỗ.

Bọn hắn đều là chí cường giả, trừ đại hỉ đại bi bên ngoài, cơ bản hỉ nộ không lộ, nhưng giờ phút này lại là triệt để ngây dại.

Một màn này thậm chí so Tô Bình bị tập kích còn muốn không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi, ngươi còn sống?"

Một vị Hoạn Long Thần tộc cường giả không khỏi rung động nói.

Lấy cảm giác của hắn cùng phán đoán, Tô Bình không có bất luận cái gì sống sót khả năng, huống chi vừa mới Hoàng cấp mào trung niên nhân cũng đồng dạng bi phẫn, nói rõ cho dù liền Hoàng cấp cường giả cũng không cách nào thế nhưng.

Mấy vị Nhân tộc cường giả tất cả đều rung động đến choáng váng, cảm giác như gặp quỷ.

Ngươi

Mào trung niên nhân ngơ ngác nhìn xem Tô Bình, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Dã Hoàng cùng Tô Bình một trận chiến, lúc ấy Tô Bình cũng là triệt để chết đi, nhưng lại như kỳ tích sống lại, ngay lúc đó nguyên nhân hắn còn bất chấp truy đến cùng, không nghĩ tới bây giờ xuất hiện lần nữa dạng này tình huống, chẳng lẽ. . . Tô Bình phía sau có Tổ Thần che chở?

Ngoại trừ cái này nguyên nhân, hắn tìm không thấy bất kỳ giải thích nào.

Hắn thấy, Tô Bình cũng là không có chút nào phục sinh khả năng, trừ phi là hắn không cách nào tưởng tượng Tổ Thần, có lẽ mới có thủ đoạn có thể làm được.

Nếu như Tô Bình phía sau có Tổ Thần che chở, này sẽ là ai?

Tuyệt không có khả năng là Hoạn Long Thần tộc Tổ Thần, dù sao tại Lâm tộc lúc, loại sự tình này liền phát sinh qua.

Chẳng lẽ là Thiên Đạo viện? Hoặc là. . .

Mào trung niên nhân suy nghĩ phi tốc chuyển động, một giây ở giữa cân nhắc đến vô số loại khả năng, tâm tình của hắn cũng lại lần nữa bình phục lại, nhẹ nhàng thở ra, đối Tô Bình nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt."

Tô Bình cười cười, có chút thổn thức: "Thiên tài muốn sống sót, thật đúng là không dễ dàng a."

Hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Nếu như không phải hắn có hệ thống, liền thật đã chết rồi.

Từ xưa đến nay những yêu nghiệt kia kỳ tài, sớm chết yểu càng là không thể tưởng tượng.

Bất quá, hắn cũng chính bởi vì có thể phục sinh, mới dám phong mang hiển lộ, ở bên ngoài hắn thế nhưng là cẩu vô cùng.

"Ngươi là thế nào sống sót, hắn vừa mới rõ ràng đã đem ngươi triệt để giết chết." Một vị Hoạn Long Thần tộc cường giả không khỏi hỏi.

Rất nhanh, không đợi Tô Bình trả lời, lời này liền đưa tới mấy người khác ghé mắt, nhãn thần đều có chút khó coi.

Vừa mới ám sát Tô Bình Hoạn Long Thần tộc cường giả bị người đón mua, ai biết rõ cái này những người còn lại bên trong, còn có ai là phản đồ?

Vị cường giả này rất nhanh ý thức được chính mình vấn đề không ổn, có chút hậm hực, lắc đầu nói: "Coi như ta không có hỏi, ngươi cũng đừng nói cho ta  các loại trở lại Long Sơn lại nói."

"Kỳ thật cũng không có gì, ta từng đạt được một vị cường giả che chở, có thể bảo đảm ta ba lần bất tử, hiện tại đã dùng hết hai lần, còn lại một lần." Tô Bình Thản nhiên nói.

Trong lòng mọi người bừng tỉnh, âm thầm nghiêm nghị.

Thuyết pháp này cùng suy đoán của bọn hắn, mặc dù Tô Bình không nói vị cường giả kia là cảnh giới gì, nhưng không hề nghi ngờ, hơn phân nửa là Tổ Thần cảnh!

"Dạng này yêu nghiệt, không có cường giả vun trồng, đoán chừng cũng rất khó dạy dẫn xuất đến, đây không phải chỉ dựa vào ngộ tính liền có thể làm được. . ."

"Khó trách. . ."

Trong lòng mọi người cũng có Đáp án, không hỏi thêm nữa, đối Tô Bình thân phận cũng nhiều hơn một tia ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Mào trung niên nhân nói ra: "Nhóm chúng ta trước Hồi Long sơn đi, Tô Bình, ngươi đến bên cạnh ta tới."

Được

Tô Bình đi vào đối phương bên người.

Mấy vị Hoạn Long Thần tộc cường giả nhìn thấy, cũng không nói cái gì, dù sao mới vừa ám sát Tô Bình chính là bọn hắn Hoạn Long Thần tộc, bọn hắn cũng không dám cam đoan, tự mình trong tộc không có khác nội gian phản đồ.

Không bao lâu, đám người liền đi tới bên trong ngọn long sơn.

Long Sơn tại Hoạn Long Thần tộc địa giới trung tâm khu vực, sơn mạch liên miên vô tận, quần long ở lại, mới tới gần mấy ngàn dặm bên ngoài, liền có thể tại các nơi trong hư không nhìn thấy một chút Cự Long xuyên thẳng qua cùng du đãng, còn có chút Cự Long cùng một chút Hoạn Long Thần tộc tại trong hư không chơi đùa, nghe dọc đường Hoạn Long Thần tộc giảng giải, đây là tại Mục Long.

Tô Bình một đường nhìn thấy các loại lân phiến nhan sắc Cự Long, chậc chậc cảm thán, cảm giác tựa như tiến vào Long Giới bồi dưỡng, mở rộng tầm mắt.

Đám người xuyên thẳng qua, không có tại trong hư không ngưng lại quá lâu, trực tiếp trở lại Long Sơn quần chủ phong Thần Long trong núi.

Theo đám người trở về, sớm đã ở chỗ này chờ đợi đã lâu Hoạn Long Thần tộc cùng Nhân tộc cường giả, lập tức liền xúm lại tới, trong đó một vị tóc trắng bạc phơ lão giả, xử lấy long lân cầm, trên dưới dò xét Tô Bình một cái, cảm thán nói: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, các ngươi tại biên giới gặp chuyện sự tình, chúng ta đã biết được, tộc ta sẽ cho các ngươi Nhân tộc một cái công đạo."

Mào trung niên nhân vội vàng nói: "Ngọc trưởng lão ngài khách khí, kia chỉ là ngoài ý muốn, Hoạn Long Thần tộc lần này là hộ tống nhóm chúng ta trở về, chư vị Hoàng giả thân chinh, tộc ta vô cùng cảm kích!"

"Đây là hẳn là, các ngươi tìm nơi nương tựa tộc ta, kia Lâm tộc tự dưng đồ sát các ngươi, chính là khiêu khích ta tộc, chỉ là tộc ta căn cơ không bằng cái này Lâm tộc thâm hậu, trước kia không muốn trêu chọc, nhưng cũng sẽ không mặc người khi nhục!" Ngọc trưởng lão đôi mắt bên trong lướt qua lạnh thấu xương chi khí, khiến cho hòa ái khuôn mặt, cũng có một tia sát khí.

"Không nghĩ tới cuồng hãn lại là phản đồ, đáng chết, nhóm chúng ta mới vừa điều tra bọn hắn quá khứ, thật sự là hắn có cùng Lâm tộc cấu kết khả năng!"

"Năm đó hắn ra ngoài du lịch, nghe nói gặp nạn, về sau thoát hiểm, đoán chừng chính là Lâm tộc giúp hắn, bị thừa lúc vắng mà vào!"

"Chuyện này cũng coi là cho ta tộc một cái tỉnh táo, nhất định phải tra rõ."

Cái khác Hoạn Long Thần tộc đều oán giận.

Mào trung niên nhân gật đầu, cũng hiểu biết Hoạn Long Thần tộc phẩm tính, việc này chỉ là ngoài ý muốn, tuyệt không phải có ý định.

"Các ngươi có thể bình yên trở về liền tốt, trận chiến kia nhóm chúng ta nhìn, ha ha, cho tới bây giờ không nghĩ tới, một tên tiểu bối Thiên Thần cảnh chiến đấu, thế mà có thể đem ta thấy nhiệt huyết sôi trào!" Một vị Nhân tộc cường giả cười to nói.

Lúc trước Tô Bình biên giới bị tập kích lúc, bọn hắn tất cả đều tức giận, nhưng nhìn thấy Tô Bình sống sót về sau, tất cả đều cuồng hỉ.

"Không nghĩ tới tộc ta cũng có thể đản sinh ra dạng này yêu nghiệt, bọn hắn cũng chế giễu tộc ta huyết mạch thấp, đản sinh ra Nhân Hoàng đã là cực hạn, bây giờ bị ba~ ba~ đánh mặt!"

"Nhìn thấy những cái kia Lâm tộc biểu lộ, thật mẹ nó hả giận a!"

"Kể từ hôm nay, nhóm chúng ta cả tộc vun trồng hắn, đây là một trận đánh cược!"

Mấy vị Nhân tộc cường giả cũng rất hưng phấn, từ trên thân Tô Bình thấy được quật khởi hi vọng, Nhân tộc nhận áp bách quá lâu, sống lưng uốn lượn quá lâu, khát vọng nhất sự tình chính là một ngày kia, thẳng tắp sống lưng, mở mày mở mặt!

Đối mặt trong tộc tao ngộ bất công sự tình, có thể nói thẳng, đối mặt chèn ép, có thể phản kích, đối mặt phiến đến trên mặt cái tát, có can đảm trốn tránh, thậm chí phản kích, đây chính là bọn hắn suy nghĩ nhìn thấy thịnh thế, thuộc về Nhân tộc thái bình!

"Chúc mừng quý tộc ra một cái hạt giống tốt, kẻ này thiên tư, đã tiến vào Hỗn Độn Thiên kiêu bảng."

"Không sai, vừa mới Hỗn Độn Thạch bia xuất hiện tên của hắn cùng tin tức, Thiên Thần bảng thứ hai, ha ha!"

"Có thể đem Dã Hoàng phân thân cho làm nằm sấp, chỉ là một trận chiến này, liền đầy đủ thổi cả đời!"

Cái khác Hoạn Long Thần tộc cũng là nhiệt tình nói chúc, lấy Hoạn Long Thần tộc cùng Nhân tộc giao tình, Nhân tộc mạnh lên, nếu như có thể đản sinh Tổ Thần, đưa thân cao vị chủng tộc, đối Hoạn Long Thần tộc mà nói chính là một cái cực mạnh thiết minh bạn!

Đây cũng là Hoạn Long Thần tộc không tiếc cùng Lâm tộc đối lập quyết chiến, cũng nguyện ý ra mặt trợ giúp nguyên nhân.

Mào trung niên nhân dẫn Tô Bình, cùng đám người trục một đạo tạ, không đợi bao lâu, lại một thân ảnh giá lâm nơi đây, là Nhân tộc bên trong một vị Hoàng cấp cường giả, tên là củi hoàng.

Mào trung niên nhân đem Tô Bình giao cho củi hoàng, đối Tô Bình nói: "Ngươi quá khứ không tại Nhân tộc ta tổng bộ ở lại, hôm nay phong mang qua thịnh, Lâm tộc ám sát tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, tại ngươi tu thành Tôn giả trước, không thể bước ra tộc ta tổng bộ một bước, đây là bảo vệ ngươi an toàn, hi vọng ngươi có thể minh bạch."

Tô Bình thầm cười khổ, bên ngoài mới vừa trêu chọc một cái Chí Tôn lão ma, dẫn đến hắn không tu thành Phong Thần cảnh, cũng không dám ra ngoài cửa hàng.

Hiện tại lại đắc tội một cái Lâm tộc, không tu thành Chí Tôn, không thể ly khai một châu.

Cũng may nơi này cho dù hắn ly khai, cũng sẽ không thật chết mất.

"Không có bản sự, không có thực lực, thật ngay cả xuất môn cũng khó khăn a." Tô Bình trong lòng thở dài, nhưng không có gì kháng cự, bản thân hắn vẫn rất hưởng thụ loại này chỗ ở hệ vui vẻ.

"Ngươi tại Thiên Đạo viện tu hành, quay đầu lại nhóm chúng ta cùng Thiên Đạo viện bên kia bàn bạc, xem như thế nào cam đoan ngươi việc học, lấy ngươi bây giờ tiềm lực, tin tưởng Thiên Đạo viện hẳn là nguyện ý phái trưởng lão, tới tự mình dạy bảo ngươi." Củi hoàng mỉm cười nói, tựa hồ đem Tô Bình sau này đủ loại đều đã kế hoạch xong.

"Đa tạ." Tô Bình ôm quyền.

"Cùng ta không cần nói lời cảm tạ, đi thôi." Củi hoàng khẽ cười một tiếng, sau đó cùng những người khác tạm biệt, liền dẫn Tô Bình thuấn di ly khai.

Tại hư không vượt qua bên trong, Tô Bình đối củi hoàng đạo: "Tiền bối, Nhân tộc ta có bao nhiêu Hoàng giả a?"

Củi hoàng là trung niên nhân bộ dáng, khí vũ hiên ngang, mi tâm có một đạo củi Hỏa Thần văn, nhìn qua uy nghiêm mà thần thánh, hắn khẽ cười nói: "Có năm vị, đưa ngươi giải cứu ra là Vũ Hoàng, trừ ta bên ngoài, mặt khác ba vị cũng tại nơi khác, không thể chạy tới, vốn cho rằng Vũ Hoàng ra mặt, giải cứu bị Lâm tộc bắt Nhân tộc, đã đầy đủ, không nghĩ tới ngươi náo ra động tĩnh quá lớn, sớm biết như thế, ta cũng nên cùng nhau đi tới."

Tô Bình bừng tỉnh, gật đầu biểu thị minh bạch.

"Ngươi có thể hay không quái nhóm chúng ta những người khác không có xuất lực hỗ trợ?" Củi hoàng mỉm cười nói.

Tô Bình lắc đầu: "Không dám."

"Chỉ là không dám, cũng không phải là không có suy nghĩ." Củi hoàng nụ cười thu liễm, than nhẹ một tiếng, nói: "Tộc ta năm vị Nhân Hoàng, chính là vô số tuế nguyệt tích lũy mà thành, mất đi bất luận một vị nào, đối với tộc ta đều là thê thảm đau đớn tổn thất, đều sẽ dao động căn bản, dẫn đến càng nhiều người sẽ bị ức hiếp, thậm chí giết chết, kia là ức ức vạn số lượng!"

"Nếu như hai vị Hoàng giả cùng đi, tất nhiên nắm chắc càng lớn, nhưng một khi hao tổn, hậu quả khó mà lường được, tộc ta kinh doanh vô số năm, cũng đem hủy đi một nửa, chết người càng nhiều!"

"Có một số việc, cũng không phải là chúng ta không muốn, mà là không thể."

Tô Bình liền giật mình, trầm mặc một cái, nói: "Ta minh bạch."

Củi hoàng nhìn Tô Bình một cái, gật gật đầu, nói: "Biểu hiện của ngươi, để cho ta tộc nhìn thấy hi vọng, có lẽ chính ngươi cũng không nghĩ tới, kể từ hôm nay, vô số Nhân tộc đều sẽ nghe nói tên của ngươi, nhớ kỹ ngươi chiến tích, ngươi đem trở thành vô số Nhân tộc hi vọng, trở thành trụ cột tinh thần của bọn hắn, trở thành bọn hắn tại cực khổ, tại khuất nhục bên trong sống tiếp tín niệm!"

"Tộc ta vẫn có vô số người, phân chia tại các châu, những cái kia là tộc ta thế lực chỗ không cách nào bao trùm chi địa, cho nên tại những cái kia địa phương sinh hoạt Nhân tộc, chỉ có thể chịu đựng ức hiếp, làm nô là sủng, sinh hoạt cùng heo chó không có chút nào khác nhau."

"Nhưng ngươi tồn tại, sẽ cho bọn hắn tại hắc ám trong sinh hoạt mang đến hi vọng, ta biết rõ nói như vậy, sẽ để cho ngươi đáy lòng tiếp nhận áp lực cực lớn, nhưng ta tin tưởng có dũng khí nói thẳng khiêu chiến Hoàng giả ngươi, có thể chịu được."

"Ngươi nhất định phải hảo hảo tu hành, trở nên cường đại, một ngày kia siêu việt chúng ta những này lão ngoan đồng, khi đó mới là Nhân tộc ta chân chính đứng thẳng lên sống lưng thời khắc, Vạn tộc gặp Nhân tộc ta gương mặt, đều không dám lại nhục, không còn dám lấn, không còn dám đánh giết!"

Tô Bình đi vào Thần Giới vội vàng, chưa bao giờ thấy qua Nhân tộc tại Thần Giới bộ dáng, nhưng theo trước mắt củi hoàng trong lời nói, hắn lại không khó tưởng tượng ra được, tăng thêm hắn tại Lâm tộc tao ngộ, cùng hắn nhìn thấy cái khác Thần tộc gương mặt.

Xem vạn vật như sâu kiến cao cao tại thượng thái độ, Nhân tộc sinh hoạt có thể thấy được chút ít.

Trừ Nhân tộc bên ngoài, cái khác Vạn tộc, hơn phân nửa cũng đều sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng ở trong..