Chương 1171: Nhục thân thành thần ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1171: Nhục thân thành thần ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình không nói một lời, yên lặng đi theo tại Tân Hoàng bên người.

Tân Hoàng sau khi nói xong, nhìn Tô Bình một cái, mặc dù không thấy được Tô Bình trả lời chắc chắn, nhưng hắn có thể cảm nhận được, cái này thiếu niên đáy lòng có một đám lửa, ngọn lửa này sẽ không dập tắt, hừng hực bỏng mắt!

Hắn thu hồi ánh mắt, dẫn Tô Bình đi vào một chỗ địa giới.

"Nhân tộc ta là Hoạn Long Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, tộc ta bộ quần, ngay tại cái này Hoạn Long Thần tộc đất liền bên trong, đây cũng là tộc ta chỗ vàng châu!"

Tân Hoàng nói ra: "Hoạn Long Thần tộc chỗ lục địa địa giới cực kỳ bao la, bên trong có Cửu Châu, Nhân tộc ta ở thứ nhất, bởi vì tộc ta cùng Hoạn Long Thần tộc từng có sâu hơn giao tình, tộc ta tại phụ thuộc trong chủng tộc địa vị cũng so với cao, ở chỗ này là tuyệt đối chỗ an toàn, ngươi có thể an tâm ở chỗ này tu hành."

"Ngươi tại biên giới bị tập kích sự tình, ta đã biết, trong tộc ngay tại tra rõ, trừ một chút thông qua kiểm trắc hạch tâm thành viên bên ngoài, những người khác sẽ không tới gần ngươi."

Tô Bình gật đầu, không nghĩ tới Tân Hoàng động tác nhanh như vậy.

Hắn nói ra: "Tiền bối nhưng có biết thần lực đầu nguồn ở nơi nào?"

"Đầu nguồn?"

Tân Hoàng sững sờ.

"Ta nghĩ nhìn trộm thần lực đầu nguồn, cảm ngộ đại đạo." Tô Bình nói thẳng, đây cũng là hắn mục đích của chuyến này, trước mắt Tân Hoàng là tuyệt đối có thể tín nhiệm tồn tại, Tô Bình cũng không cần thiết giấu diếm.

Tân Hoàng giật mình, không khỏi nhìn Tô Bình hai mắt, cuối cùng khẽ hít một cái khí, cười cảm thán nói: "Không hổ là có thể chém giết Dã Hoàng phân thân gia hỏa, loại này quyết đoán cùng ý nghĩ, quả nhiên vượt qua người bình thường gấp trăm ngàn lần, quá không bình thường!"

. . . Ngươi tại khen ta vẫn là mắng ta? Tô Bình trong lòng không nói gì.

"Khó trách ngươi có thể có như thế chiến lực kinh người, thế gian vạn vật, hết thảy đều có nhân quả, đều có dấu vết mà theo, cường giả cũng không phải là tự dưng mạnh lên, kẻ yếu cũng không phải vô tội suy yếu lâu ngày, rất tốt!"

Tân Hoàng tán thưởng một tiếng, chợt nói: "Bất quá, ý tưởng này là tốt, nhưng loại sự tình này lấy ngươi bây giờ cảnh giới, quá miễn cưỡng, liền xem như Tôn giả, cũng rất khó cạn kiệt thần lực căn nguyên, mặc dù có ta hộ tống, cũng chỉ có thể dùng bí pháp đặc thù thủ đoạn, nhưng như vậy, ngươi chỉ có thể nhìn thấy thần lực đầu nguồn hư ảnh, cảm giác không chịu được nó một tơ một hào khí tức."

"Bởi vì lúc ngươi có thể cảm nhận được lúc, ngươi liền bị hủy diệt."

"Cho nên loại này hư ảnh, thấy không có chút ý nghĩa nào, đây cũng là chư tộc cường giả không cách nào nhờ vào đó vun trồng trong tộc thiên tài nguyên nhân."

Tân Hoàng thở dài nói: "Nếu như ta tộc có Tổ Thần, ngược lại là có thể vì ngươi chờ lệnh Tổ Thần, thỉnh lão tổ xuất thủ vì ngươi hộ đạo, nhưng cũng tiếc. . ."

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Không sao, ta hi vọng có thể đi xem một chút, ta muốn hôn thân đi thể nghiệm một cái."

Tân Hoàng quả quyết lắc đầu: "Không được, ta biết được ngươi có tư chất ngút trời, địch nổi Dã Hoàng phân thân, nhưng đây là hai chuyện khác nhau, còn chưa chờ ngươi tới gần, liền sẽ bị hủy diệt, thần lực đầu nguồn, nơi đó còn có Tổ Thần ý chí cơ cấu, cho dù là chúng ta, cũng không dám mạo hiểm mà tới gần, chuyện này ngươi vẫn là bỏ đi ý niệm cho thỏa đáng."

Tô Bình nhíu chặt lông mày, mặc dù biết rõ đối phương là vì tốt cho hắn, nhưng hắn không thử nghiệm một cái, tuyệt không cam tâm.

Đến

Tân Hoàng mang Tô Bình đi vào một tòa nguy nga cự thành trên rơi xuống, bên trong thành từng tòa kiến trúc như cái hộp nhỏ, chỉnh tề sai rơi xuống đất phủ kín đại địa, cả tòa thành trì cũng có vẻ phá lệ nguy nga bao la hùng vĩ, mà thành trì bên ngoài, là vô tận xanh nguyên cùng trường hà, nhìn không thấy phần cuối.

Tô Bình không nói gì thêm nữa, hắn biết rõ muốn khuyên đối phương rất khó khăn, chỉ có thể tự mình tìm cơ hội vụng trộm chạy đi.

Sưu! Sưu!

Lần lượt từng thân ảnh bay lượn mà đến, là Nhân tộc bên trong Tôn giả.

Nhìn thấy Tô Bình cùng Tân Hoàng, những người này cũng nhẹ nhàng thở ra, trong đó một người trung niên khẽ cười nói: "Tân Hoàng có thể bình an mang theo Cự Tử trở về liền tốt, còn lại liền giao cho nhóm chúng ta đi."

"Cũng chuẩn bị thỏa đáng a, tộc ta tất cả bảo khố, mười vạn ba ngàn quyển thiên tự tuyệt học, 121 vạn Địa tự tuyệt học, cũng đối với hắn không hạn chế mở ra, hết thảy thượng thừa bảo dược, đều vô hạn chế tổng cho, hết thảy thần binh, đều mặc kệ chọn lựa, các ngươi đều làm bạn hắn bên cạnh, lắng nghe hắn nghi vấn, vì đó giải hoặc."

Tân Hoàng sắc mặt bình tĩnh, thanh âm bên trong tự mang uy nghiêm nói.

Đám người cùng kêu lên đồng ý.

"Nơi này là củi Hỏa Thành, đây là củi Thần Cung, ngươi ngay ở chỗ này tu hành, hết thảy nhu cầu, ngươi chỉ cần phân phó, trong tộc sẽ dốc hết toàn lực thỏa mãn ngươi, ngươi một mực tu hành là đủ." Chưởng quản vô số sinh mệnh Tân Hoàng vỗ vỗ Tô Bình bả vai, nhẹ nói.

Tô Bình trong lòng khẽ chấn động, mặc dù ngờ tới sẽ bị coi trọng, nhưng không nghĩ tới coi trọng như vậy, đây là muốn dốc hết toàn tộc tài nguyên đến vun trồng hắn?

Tân Hoàng thân ảnh giảm đi, biến mất tại trong hư không, còn lại mấy vị Tôn giả liếc nhau, trong đó một người bước ra, dẫn Tô Bình tiến về phía dưới củi Thần Cung, mang Tô Bình quen thuộc hoàn cảnh, cho Tô Bình đơn giản giảng giải cái này củi Hỏa Thành một số quy củ cùng sự tình, bất quá, tất cả quy củ, tại Tô Bình trước mặt đều không phải là quy củ.

Quy củ là cho người khác định.

Tô Bình cảm nhận được loại này siêu nhiên đãi ngộ, cho dù tại Thần Tôn bên người làm đệ tử lúc, đều chưa từng có đãi ngộ như vậy.

"Ta cũng không phải tiểu công nâng, thế mà hưởng thụ được loại này bị nâng ở lòng bàn tay trên cảm giác. . ." Tô Bình trong lòng thầm nhủ, theo đám người du lịch một vòng về sau, liền về tới củi Thần Cung.

Tại du lịch lúc, hắn thấy được rất nhiều chạy đến quan sát thân ảnh của hắn, trong đó có Nhân tộc cường giả, cũng có Nhân tộc yêu nghiệt, đều là một bộ đi vườn động vật xem đại tinh tinh biểu lộ, tiện thể còn có thể sợ hãi thán phục cùng chỉ điểm hai lần, tựa hồ cảm thấy vị này kiếm chém Dã Hoàng phân thân, một người nghiêng ép nhất tộc đáng sợ yêu nghiệt, thế mà cùng bọn hắn có đồng dạng tư thế đi đường, phi thường không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng tiếc nơi này không thể mở cửa hàng, không phải vậy những này đều có thể lừa dối tiến đến cắt." Tô Bình mang theo tiếc nuối, trở lại củi trong thần cung, nhìn qua trước mặt sớm đã đưa tới thành đống bí bảo cùng bảo vật, cảm giác toàn thân tế bào cũng giãn ra.

Lớn như vậy củi trong thần cung, có tu hành bí trận ẩn tàng, cô đọng lấy thần lực tinh thuần thời thời khắc khắc chuyển vận đến Tô Bình thể nội, cho dù hắn sẽ không tu luyện, là một khối ngoan thạch, nhét vào bên trong cung điện này đều có thể hóa thành thần thạch.

"Quả nhiên cái gì thế giới cũng cách không đến hạch tâm nhất đồ vật, tài nguyên."

"Có tài nguyên chính là ba ba."

Tô Bình sách một tiếng, vận chuyển Hỗn Độn tinh lực đồ, đem cỗ này thần lực hút vào đến thể nội, tu luyện thứ tám bức Tinh Đồ.

Lúc trước hắn thứ tám bức Tinh Đồ còn thiếu một chút, bây giờ vừa vặn đem viên mãn.

"Đây là tử tinh long yên máu, đây là Thượng Cổ ma điểu máu, đây là Hỗn Độn Thái A thú linh huyết, đây là huyết tình Bát Tí sư thần nhãn. . ." Một vị Tôn giả đứng tại Tô Bình bên người, như chưởng quỹ gõ bàn tính kiểm điểm Tô Bình trước mắt bảo dược, đây đều là đỉnh tiêm khan hiếm bảo dược, trong đó thậm chí có lấy Hoàng cấp sinh mệnh tinh huyết làm thuốc dẫn.

Hắn mỗi đọc một chỗ, mặt khác mấy vị Tôn giả liền biểu lộ có chút rung động hai lần, cho dù là bọn hắn, tại nhiều như vậy khan hiếm bảo dược trước mặt, cũng cảm giác được trận trận đau lòng.

Cái này thế nhưng là trong tộc sưu tập vô số tuế nguyệt, mới tích luỹ lại tới bảo dược a.

Mặc dù trong đó có không ít tiêu hao hết, ban thưởng cho trong tộc thiên tài, nhưng còn lại những này, nói ít cũng muốn dùng tới mười vạn năm, mà bây giờ lại tất cả đều chồng chất tại Tô Bình trước mặt, mặc kệ ngắt lấy.

"Cái này. . ."

Tô Bình nhìn qua trước mắt các loại quang mang lấp lóe bảo dược, bên trong Thượng Cổ ma điểu máu, cùng Hỗn Độn Thái A thú linh huyết, đây đều là so Diệp lão ma di tích bên trong đạt được nghịch long huyết cùng phượng huyết đều muốn trân quý bảo vật.

"Sớm biết rõ dạng này, ta lúc ấy làm gì đi cái gì di tích a?" Tô Bình không khỏi trong lòng hỏi thăm tự mình, hận không thể cho mình một bàn tay, để ngươi chạy khắp nơi, chỗ ở trong nhà nhiều vui vẻ?

Hậu hoa viên còn chưa đủ ngươi tản bộ sao!

Tô Bình cấp tốc xuất thủ, đem những này bảo dược tất cả đều hấp thụ tới, sau đó ở bên cạnh Tôn giả giới thiệu dưới, theo thần khí bên trong lật ra một tôn đại đỉnh, đây là một tôn vô thượng bảo đỉnh, so kia ma đỉnh nữ tử phẩm cấp còn cao hơn, đã là Đế cấp Thần Đỉnh!

Tô Bình ôm đông đảo dược tài, nhảy vào trong đỉnh, lập tức liền bắt đầu hấp thu cùng dung luyện.

Bên cạnh, mấy vị Tôn giả không nghĩ tới Tô Bình cuồng dã như vậy, thế mà mưu toan một lần hấp thu như thế Đa Bảo thuốc, bọn hắn có lòng thuyết phục, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, chỉ là khống chế tốt lực đạo, giúp Tô Bình thôi động Thần Đỉnh, xem chừng luyện hóa, phòng ngừa Tô Bình một lần hấp thu quá nhiều, no bạo thân thể.

Theo trên chiếc thần đỉnh hiện ra trận trận thần hà sương mù, Tô Bình ở trong đỉnh cũng không ngừng hấp thu các loại bảo dược, tại cái này thần khói làm dịu, bảo dược bị từ từ chia giải, thẩm thấu đến Tô Bình trong thân thể.

Tô Bình ăn như gió cuốn miệng lớn ăn uống, cảm giác hấp thu quá chậm, ở trong đỉnh bốn phía chuyển động, một cước đạp phải nơi nào đó, bỗng nhiên đỉnh thực chất nhảy lên lên ngọn lửa, một cỗ kỳ dị thần hỏa, giống như là hư ảo cái bóng, nhưng lại cực kỳ chân thực, đem Tô Bình thiêu đốt đến toàn thân kịch liệt đau nhức, nhịn không được đại hống đại khiếu bắt đầu.

Mà tại cái này thần hỏa trong thiêu cháy, Tô Bình ăn hết bảo dược, cũng tại nhanh chóng dung luyện, nhanh chóng thẩm thấu đến thân thể của hắn các nơi, trong cơ thể hắn bảo dược hiệu quả rất nhanh liền phát huy ra, có hiệu quả kinh người.

"Hỏng bét, hắn đá văng thần lô ở dưới Thiên Hỏa!"

"Hắn chỉ là một cái Thiên Thần cảnh, sao có thể chịu đựng Thiên Hỏa đồ nướng, mau đem Thiên Hỏa che lại!"

"Còn tốt chỉ là tiết lộ một tia, nếu không thiết tưởng không chịu nổi. . ."

Mấy vị Tôn giả cấp tốc tương hỏa diễm dập tắt, vội vàng hướng trong đỉnh nhìn lại, đã thấy Tô Bình toàn thân cháy đen, cũng không ngừng đại hống đại khiếu, ở trong đỉnh giãy dụa, nhìn qua thụ thương nghiêm trọng, nhưng. . . Việc này nhảy nhảy loạn bộ dáng là chuyện gì xảy ra?

Mấy vị Tôn giả kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, đều có chút mộng bức, cuối cùng là cái gì tiểu quái vật?

Tô Bình quái khiếu một trận, toàn thân than đen da thịt bị đánh rơi xuống, lộ ra một mảnh chói mắt kim quang  các loại kim quang thu liễm, mới nhìn đến Tô Bình da thịt lại như như lưu ly, tỏa ra thần quang, một chỗ trong tế bào cũng ẩn chứa vô tận lực lượng, Tô Bình cũng có thể cảm nhận được, toàn thân trong tế bào tinh tuyền, đều đã lột xác thành màu vàng kim, lực lượng xa so với lúc trước càng thêm hung mãnh, cường hãn!

"Mặc dù không có lĩnh ngộ thứ năm giới, nhưng chiến lực thế mà còn có thể lớn như vậy tăng lên. . ." Tô Bình cũng có chút kinh ngạc, hắn cảm giác hiện tại chí ít tăng lên nửa cái tiểu thế giới lực lượng, những này bảo dược hiệu quả quá kinh khủng, hắn Kim Ô Thần Ma Thể tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó thuế biến, hướng hắn không cách nào dự đoán phương hướng tiến hóa.

Cảm thụ một cái toàn thân lực lượng, Tô Bình có chút vẫn chưa thỏa mãn, cúi đầu bốn phía xem xét, hét lớn: "Lửa đây, lửa đây?"

Mấy vị Tôn giả đều là ngơ ngẩn, nhìn qua trước mắt thần quang chói mắt thanh niên, cảm giác như là nhìn thấy những cái kia cao vị Thần tộc Thần Tử, không, thậm chí so với cái kia Thần Tử khí độ càng thêm cường đại gấp trăm lần, những cái kia Thần Tử tại Tô Bình trước mặt, liền cho hắn xách giày cũng có vẻ rùng mình.

"Đây chính là tộc ta thiên tài?"

"Quá mạnh, thế mà chịu đựng lấy Thiên Hỏa, nhanh như vậy liền đem dược tài tất cả đều hấp thu, tại Thiên Hỏa cùng tạo Thiên Thần đỉnh lực lượng dưới, hắn đem dược tài hoàn mỹ hấp thu, phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến!"

"Thương thiên a, chẳng lẽ tộc ta thật muốn quật khởi sao? !"

Có Tôn giả tại chỗ rơi lệ, cái khác Tôn giả cũng đều là kích động mặt mũi tràn đầy.

Tô Bình rất mau tìm đến một chỗ trong đỉnh sắt đóng, nghĩ đến lúc trước trượt chân tự mình đồ vật, lúc này một cước đá bay, một cỗ hỏa diễm lập tức toát ra, Tô Bình toàn thân ánh lửa bao trùm, kịch liệt đau nhức lần nữa đánh tới.

Tại cái này trong đau đớn, chồng chất ở bên cạnh bảo dược rất nhanh bị đốt dung, hóa thành thủy dịch cùng sương mù, những này sương mù bị Tô Bình thân thể hấp thu, dung nhập da thịt của hắn bên trong, Tô Bình toàn thân lần nữa bị nhen lửa, đốt thành than đen.

Mấy vị Tôn giả liếc nhau, lần này không có lại xuất thủ đem Thiên Hỏa đóng chặt lại, mà là đem hỏa hầu thu liễm, tại Tô Bình tiếp nhận cực hạn phạm vi, giúp Tô Bình điều tiết khống chế hỏa diễm, dung luyện bảo dược.

Mấy vị đại danh đỉnh đỉnh Tôn giả, giờ phút này lại tập thể hóa thành đầu bếp, có dũng khí điên muôi khoái cảm.

Tô Bình đem trong đỉnh bảo dược hấp thu xong, lại từ bên ngoài thu lấy tiến đến chúng Đa Bảo thuốc, tất cả đều dung luyện đến trong thân thể, thể phách của hắn trở nên như Long Tượng cường tráng kinh khủng, toàn thân cũng tản mát ra trận trận đáng sợ khí tức, lần này dung luyện, rèn luyện cũng không phải là Tô Bình cảnh giới, mà là hắn nhục thân.

Toàn bộ bên trong chiếc thần đỉnh, Thiên Hỏa không tắt, một đạo kinh khủng khí tức, giống phôi thai, ở bên trong thai nghén, ngày càng cường hãn.

Thời gian cực nhanh.

Thẳng đến sau ba tháng, gần trăm ngày thời điểm, trong đỉnh Thiên Hỏa rốt cục tắt, Tô Bình theo trong đỉnh đi ra, trần như nhộng, nhưng hắn thân thể lại toàn thân sáng chói như hoàng kim, tản ra vô tận Vĩnh Hằng quang mang, loại này quang mang ở bên cạnh hắn chung quanh phác hoạ ra thiên địa dị tượng, có Cự Long bay múa, có ma điểu xoay quanh.

Tại Tô Bình phía sau, có cao chót vót dài tượng ngưỡng minh, có Kim Ô giương cánh.

Đủ loại dị tượng, đều là Tô Bình nhục thân hô hấp ra khí lưu tạo thành.

Tô Bình hai mắt mở ra, đôi mắt bên trong lại có vô số quy tắc ký hiệu cảnh tượng lướt qua, hắn cúi đầu cảm thụ được thân thể của mình, cảm giác giống như là một bộ ma thân.

"Nhục thân thế mà có thể đạt tới trình độ như vậy. . ."

Tô Bình đôi mắt bên trong tách ra quang mang, tiện tay một chiêu, một thanh ẩn chứa thần lực Phong Thần cảnh thần kiếm bay tới, Tô Bình đưa tay một trảo nhất trảm, một mạch mà thành, nhưng âm vang một tiếng, thần kiếm lại bẻ gãy!

Thân kiếm phát ra rên rỉ, tựa hồ bên trong ẩn chứa thần kiếm ý chí, tại kêu thảm kêu rên.

Mấy vị Tôn giả đều là trợn mắt líu lưỡi, rung động phải nói không ra lời nói tới.

Chỉ là Thiên Thần cảnh, thân thể chi lực lại có thể so với Chủ Thần!

Chuẩn xác mà nói, chủ thần đều không cách nào đạt tới Tô Bình nhục thân cường độ!

Cái này thân man lực, tăng thêm nhục thân độ cứng, thần khí đều khó mà phá hư, ngược lại tự hành bẻ gãy, có thể thấy được Tô Bình mới vừa vung chém lực lượng bao nhiêu lớn!

"Nguyên lai lấy lực phá vạn pháp, thật có thể thực hiện. . ."

Tô Bình không khỏi tự nói.

Hắn cảm giác tự mình thời khắc này nhục thân lực lượng, đủ để nhẹ nhõm một quyền xuyên thủng hai ba trọng tiểu thế giới, nếu như phát phát lực, ngũ trọng tiểu thế giới cũng không đáng kể.

Gặp lại kia Dã Hoàng phân thân, Tô Bình có nắm chắc tốc chiến tốc thắng, cấp tốc đem chém xuống!

Quy tắc?

Tô Bình thời khắc này nhục thân sinh ra dị tượng, tự mang quy tắc, chỉ cần khởi động lực đầy đủ, có thể phá mở hết thảy quy tắc!.