Chương 1173: Bảy Đại Thần tộc ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1173: Bảy Đại Thần tộc ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Thật sao?" Tiểu nữ hài có chút hồ nghi.

Tô Bình nghiêm túc gật đầu.

"Vậy tại sao nhiều người như vậy còn ưa thích đi bên ngoài, tảng đá có cái gì tốt cướp?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Bởi vì bọn hắn cũng nhớ ngươi đồng dạng hiếu kì a, cho nên mới đi bên ngoài, tảng đá sẽ sáng lên, nhóm chúng ta tu luyện dùng tảng đá chính là giành được." Tô Bình nói.

Tiểu nữ hài bĩu môi nói: "Ta không tin, ngươi gạt ta."

Tô Bình cười ha ha.

"Thiếu tôn chủ. . ."

Lúc này, một vị Tôn giả lặng yên xuất hiện tại hai người sau lưng, là một cái dáng vóc thướt tha nhìn qua hơn hai mươi tuyệt mỹ nữ tử, mang theo thành thục phong vận cùng mị lực, dịu dàng mà thấp giọng nói: "Ngài nên trở về đi tu hành, Thần Tàng ba ngàn quyển, ngài còn không có đọc xong đây. . ."

Tô Bình còn tưởng rằng là gọi mình, nhìn lại, lại phát hiện tiểu nữ hài cũng quay đầu, vỗ vỗ trên váy tro bụi, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện đứng lên, nói: "Biết rồi."

"Ngươi cũng là Thiếu tôn chủ?" Tô Bình hơi kinh ngạc, cô bé này thân phận so với hắn tưởng tượng còn tôn quý.

Tiểu nữ hài hừ nhẹ nói: "Ngươi cho rằng liền ngươi phải không  chờ lấy đi, tương lai ta cũng có thể nghịch cảnh chém giết Hoàng giả, tuyệt sẽ không thua ngươi!"

Dịu dàng nữ tử hiển nhiên cũng hiểu biết Tô Bình thân phận, nhưng không nhiều lời, chỉ là mỉm cười khẽ gật đầu, liền dẫn tiểu nữ hài quay người ly khai.

"Chờ ta đọc xong lại tới tìm ngươi." Tiểu nữ hài trước khi đi hô.

Các loại hai người biến mất, Tô Bình mới thu hồi ánh mắt, hắn nhìn qua phương xa phong cảnh, nghỉ ngơi một lát, thở dài đứng dậy, nói: "Trở về đi, chúng ta tiếp tục tu hành."

Được

Mấy vị âm thầm bảo hộ Tôn giả hiện thân, đem Tô Bình mang về trong cung.

Tô Bình hỏi thăm về vừa mới tiểu nữ hài thân phận, mới biết được đối phương đúng là Tân Hoàng nữ nhi, gọi Hỏa Linh Nhi, thân là Nhân Hoàng nữ nhi, địa vị tôn quý phi phàm, đồng thời thiên phú cũng là trong tộc cao cấp nhất tồn tại, hoàn mỹ kế thừa Tân Hoàng Thiên Tân Thần Thể, truyền thuyết tại mẹ thai thai nghén lúc, chính là một quả cầu lửa.

Hắn giáng sinh lúc, thiên địa dị tượng xuất hiện, trời sinh viêm đạo nhập đạo, ba tuổi viên mãn, có thể xưng thiên cổ khó tìm kỳ tài.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng mẫu thân không thể chịu đựng lấy nàng chiến thể tiêu tán xuất lực lượng, tại sinh hạ nàng sau liền tắt đi.

Hiểu rõ đến cô bé này quá khứ, Tô Bình cũng có chút thổn thức, đối phương bị giam ở chỗ này khổ tu, mẫu thân mất sớm, chắc là rất cô độc, khó trách sẽ tìm tới tự mình nói chuyện phiếm.

"Nhân tộc không đản sinh ra Tổ Thần, Nhân tộc yêu nghiệt, cũng không có ngày nổi danh, sinh hoạt tại sợ hãi cùng gần như cầm tù trong ngục giam. . ." Tô Bình có chút trầm mặc, cảnh tượng như vậy bao trùm Nhân tộc các bộ tộc, vô số ức vạn người.

Lắc đầu, Tô Bình biết rõ, bây giờ nghĩ những này quá xa.

"Những này là Thần Tàng tinh tuyển. . ."

"Bên này là Hoàng cấp bí pháp, ngài có thể tùy ý chọn lựa, nhóm chúng ta sẽ căn cứ ngươi lựa chọn bí pháp, đối ngươi tiến hành mô phỏng trắc nghiệm, nhìn xem ngươi cùng đây bộ công pháp thân hòa độ tối cao, dạng này có thể bảo đảm ngươi có thể nhanh nhất lĩnh ngộ, phát huy ra công pháp toàn bộ lực lượng, thậm chí có thể đi ra con đường của mình." Một vị Tôn giả thân thiện nói.

Tô Bình gật đầu.

Trong cung điện chồng chất tài nguyên tu luyện cùng bí pháp, nhiều vô số kể, tại chư vị Tôn giả dốc lòng cùng đi, Tô Bình nhận trước nay chưa từng có siêu nhiên đãi ngộ.

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt lại hơn trăm ngày.

Tô Bình đọc hiểu Thần Tàng, bên trong ẩn chứa Thần Giới rất nhiều quy tắc, khiến cho hắn nhập đạo cấp quy tắc phi tốc tăng trưởng, đồng thời tứ đại chí cao quy tắc, cũng bước vào đến viên mãn cảnh!

Thần Tàng bên trong ẩn chứa diệu lý, nhường Tô Bình lưu luyến quên về, có thể nói là đại đạo sách giáo khoa.

"Ta đệ nhất tiểu thế giới, hiện tại cũng coi như triệt để viên mãn, lại không thiếu hụt. . ."

Trăm ngày khổ tu, Tô Bình căn cơ càng thêm vững chắc, ngoại trừ tứ đại chí cao pháp tắc viên mãn bên ngoài, còn nắm giữ tam trọng bí kỹ, theo thứ tự là một đạo kiếm pháp, một đạo thể thuật, một môn độn thuật.

Cái này ba môn Hoàng cấp bí kỹ, Tô Bình đều đã đạt tới nhập môn, chiến lực cũng nhận được cực lớn tăng tiến.

"Nếu như gặp lại kia Dã Hoàng phân thân, tuyệt sẽ không như thế phí sức." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn lật xem qua thứ hạng của mình, tại hệ thống nơi đó, y nguyên xếp tại Nhân tộc thứ hai, Vạn tộc 19!

Lấy hắn cái này trăm ngày khổ tu, chiến lực tăng lên cũng có chút rõ ràng, xem như phi tốc tăng tiến, nhưng cũng không có đạt tới giống nhục thân Phong Thần, hoặc là lĩnh ngộ ra một cái tiểu thế giới dạng này chất biến.

"Bỏ mặc như thế nào, đây là một phần hiếm thấy tích lũy cùng lắng đọng  các loại tương lai có lẽ sẽ hoàn toàn tiêu hóa, lần nữa phi tốc tăng lên." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Ngắn ngủi trăm ngày lật khắp Thần Tàng, nhìn hết các loại Hoàng cấp, Tôn cấp bí kỹ, Tô Bình bây giờ tầm mắt xa không phải trước đây có thể so sánh, nếu như hắn muốn muốn tự sáng tạo bí pháp, này lại là hiếm thấy kinh nghiệm tài phú.

"Nên ly khai."

Tô Bình muốn đi tìm thần lực đầu nguồn, cái này trăm ngày tu hành, hắn cũng theo các loại bí kỹ cùng kia Hỏa Linh Nhi trong miệng, thăm dò được thần lực đầu nguồn đủ loại sự tình.

Thái Cổ Thần Giới thần lực đầu nguồn, tại Thái Cổ trong thần giới chín khỏa thần nhãn bên trong.

Mỗi cái thần lực đầu nguồn, giống một khỏa đôi mắt, cố xưng làm thần nhãn.

Cuồn cuộn không dứt thần lực theo thần nhãn bên trong chảy xuôi mà ra, tựa như là từ bên trong chảy ra nước mắt màu vàng óng!

Mà cái này thần nhãn phụ cận, cực kỳ hung hiểm, không thiếu thần nhãn cũng có Tổ Thần trông coi, còn có thần nhãn ở vào Man Hoang chi địa, bị đỉnh tiêm hung thú chiếm cứ chiếm lĩnh, cho dù là Hoàng giả cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Những cái kia chưởng khống thần nhãn Thần tộc, đều là cao vị trong thần tộc mạnh nhất đỉnh tiêm Thần tộc, hết thảy có bảy cái!

Cái này bảy Đại Thần tộc, cũng là Thái Cổ Thần Giới mạnh nhất bảy Đại Thần tộc, trong đó bốn cái cũng đã có diệt sát cái khác cao vị Thần tộc lịch sử cùng thủ đoạn, trấn áp quá cao vị Thần tộc, hơn có cầm tù qua Tổ Thần huy hoàng chiến tích!

Trừ cái này bảy Đại Thần tộc cao cao tại thượng bên ngoài, còn lại chính là cái khác cao vị Thần tộc.

"Muốn đi cái này bảy Đại Thần tộc mượn thần nhãn là không thể nào sự tình, ngược lại sẽ bị bọn hắn phát giác dị đoan, đến lúc đó gây nên càng nhiều ba động, nếu như từ trên người ta phát giác không chết phục sinh sự tình, có lẽ sẽ đem toàn bộ Thần Giới Nhân tộc cũng bắt, điều tra mỗi cái Nhân tộc, đến lúc đó tất cả Nhân tộc cũng đem biến thành bi thảm vật thí nghiệm. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn có thể không ngừng phục sinh sự tình, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không tuỳ tiện bại lộ.

Nếu không gặp nạn chính là nơi này Nhân tộc.

Lấy bảy Đại Thần tộc lực lượng, xa không phải Lâm tộc có thể so sánh, Nhân tộc tại trước mặt bọn hắn như tráng hán trước hài nhi, không hề có lực hoàn thủ, cả tộc bị diệt cũng không có lực phản kháng chút nào.

"Chỉ có thể đi tìm trong hư không còn lại hai viên thần nhãn, ta nhớ được lúc trước tựa hồ từng đi qua một khỏa thần nhãn chi địa. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, như như chuông bạc nhẹ nhàng linh hoạt, Hỏa Linh Nhi một bộ lửa cầu váy đỏ nhảy vọt đến trước mắt, khom người tò mò nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình sợ nàng câu tiếp theo sẽ toát ra, ngươi là tới kéo phân a?

"Ngươi biết rõ còn lại hai viên thần nhãn ở nơi nào a?" Tô Bình dò hỏi.

Hỏa Linh Nhi nói lầm bầm: "Còn không có từ bỏ đi tìm thần nhãn a, vô dụng, coi như tìm tới ngươi cũng không cách nào tới gần, còn lại hai viên thần nhãn cũng tại nghèo nàn hung ác chi địa, nghe phụ thân nói, liền xem như hắn cũng không dám tới gần, nói cho ngươi biết cũng vô ích, mà lại ta cũng không hiểu rõ lắm. . ."

"Nói nói vô ích."

Tô Bình từ bỏ tiếp tục theo nàng nơi này sưu tập tin tức cùng đột phá, chuyện này vẫn là phải dựa vào chính mình.

"Tiểu thư." Vị kia dịu dàng nữ tử Tôn giả hiện thân, dùng đôi mắt ra hiệu Hỏa Linh Nhi, tựa hồ tại nói cho nàng biết, không muốn cùng Tô Bình nhiều trò chuyện thần nhãn sự tình.

Hỏa Linh Nhi không để ý nàng nhãn thần ra hiệu, khoát khoát tay, nói: "Không có gì đáng ngại."

Dịu dàng nữ tử có nhiều bất đắc dĩ, Tân Hoàng bàn giao, nàng cũng không dám xuất sai lầm, lúc này lôi kéo Hỏa Linh Nhi nói: "Tiểu thư, nhóm chúng ta hôm nay tu luyện còn không có kết thúc, đi về trước đi."

"Ta vừa mới ra."

"Ngươi muốn chơi, ta có thể sáng tạo ra một phiến thời không, ta chơi với ngươi."

"Mới không muốn. . ."

Hỏa Linh Nhi chu môi, không thôi nhìn Tô Bình một cái, cuối cùng vẫn cùng dịu dàng nữ tử ly khai.

"Lần sau lại tới tìm ngươi, đến lúc đó ngươi cũng đừng hỏi lại ta thần nhãn chuyện." Tiểu nữ hài nói.

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Đi."

Các loại Hỏa Linh Nhi ly khai, Tô Bình cũng trở về đến trong cung, hắn chọn lựa ra một chút vật liệu cùng đồ vật, liền nhảy vào đến bên trong chiếc thần đỉnh.

Thần Đỉnh có thể che đậy cảm giác, Tô Bình nhanh chóng viết phía dưới cáo biệt tin, ném ra ngoài đỉnh bên ngoài, sau đó liền đá khai thiên lửa đóng, mênh mông hỏa diễm lập tức cuốn tới, lần này Tô Bình không có ngăn cản, thu liễm tự mình đối viêm đạo cảm ngộ, đảm nhiệm liệt diễm thiêu đốt thân thể, đảo mắt liền có xé rách cảm giác.

Mấy phút về sau, đang thiêu đốt hừng hực dưới, Tô Bình cảm giác tự mình tựa hồ còn có thể chịu đựng được, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, muốn chết thế mà Đô Thành một nan đề.

Hắn dứt khoát đem Thiên Hỏa đóng hoàn toàn đá văng ra, một cỗ nóng bỏng màu đậm diễm hỏa lập tức tuôn ra, sau một khắc Tô Bình cảm giác linh hồn của mình cũng tại nóng lên hòa tan.

"Không được!"

Mấy vị âm thầm cùng đi Tô Bình Tôn giả đều là sợ hãi giật mình, đoạn này thời gian Tô Bình không phải không ít tiến vào Thần Đỉnh, nhưng mỗi lần đều có thể đem hỏa hầu chưởng khống đến vừa đúng, bọn hắn cũng so với là an tâm.

Làm sao cũng không nghĩ tới, lần này Tô Bình thế mà trực tiếp đem Thiên Hỏa đóng đá ngã lăn, dẫn xuất hung mãnh nhất Thiên Hỏa!

Bọn hắn đã từng khuyên bảo qua Tô Bình Thiên Hỏa nguy hiểm, còn nhường Tô Bình tại bọn hắn cùng đi cảm thụ qua  ấn như thường tới nói, Tô Bình tuyệt không có khả năng tự mình dấn thân vào biển lửa.

"Hắn đang tìm chết sao? Làm sao lại như thế lỗ mãng!"

"Hỏng bét!"

Mấy vị Tôn giả quá sợ hãi, toàn thân mồ hôi lạnh cũng kinh ngạc ra, vội vàng xuất thủ, nhưng gắn liền với thời gian đã chậm, Thiên Hỏa phát tiết quá mức hung mãnh, Tô Bình thân thể gần như trong nháy mắt đốt thành tro bụi, cái gì cũng không có lưu lại.

Trong đỉnh Thiên Hỏa tại qua trong giây lát bị phong bế, nhưng trong đỉnh đã không thấy Tô Bình bóng dáng, cũng không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

"Chết rồi. . ."

Mấy vị Tôn giả hai mặt nhìn nhau, sắc mặt trắng bệch, cảm giác xông ra di thiên đại họa, muốn trở thành Nhân tộc tội nhân thiên cổ.

Trong đó hai vị Tôn giả thân thể lay động, lại có chút đứng không vững.

Lúc này, một vị khác Chí Tôn lại chú ý tới trên đất vật gì đó, ý niệm lan tràn đi qua, lập tức liền nhìn thấy bên trong có một đạo Tô Bình lưu lại thần lực.

Giờ phút này thần lực diễn hóa, là một phong tạm biệt tin.

Nhìn thấy trên thư chữ nghĩa, mấy vị Tôn giả đều là ngơ ngẩn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Theo nội dung trong thư Tô Bình không chết, mà là dùng thủ đoạn nào đó ly khai.

Cụ thể cũng không có giải thích, bọn hắn không thể nào hiểu được, nhưng theo trên thư tới nói, Tô Bình rõ ràng là cố ý hành động.

"Không chết? Làm sao có thể. . ."

"Đúng rồi, hắn có hồn đăng lưu lại, nhanh đi xem hồn đăng!"

Một vị Tôn giả kịp phản ứng, cấp tốc đuổi tới Tân Hỏa cung chỗ sâu nhất, lại nhìn thấy Tô Bình hồn đăng tại phiêu diêu, cũng không có dập tắt.

Đến chậm mấy vị Tôn giả cũng đều nhìn thấy, hai mặt nhìn nhau, đều là kinh ngạc mờ mịt.

Tại bọn hắn dưới mí mắt, tại Thiên Hỏa đốt cháy dưới, Tô Bình thế mà còn có thể không chết? Hơn nữa còn rời khỏi nơi này, ly khai Tân Hỏa cung? !

Hắn

Mấy vị Tôn giả có chút không biết nên nói cái gì, không đợi mở miệng, bỗng nhiên trước mắt hồn đăng dập tắt.

Thấy cảnh này, mấy người quá sợ hãi, nhưng không đợi bọn hắn kinh hoảng bi thương, hồn đăng lại chầm chậm sáng lên. . .

Cái này cái gì thao tác?

Mấy vị Tôn giả đều là một mặt mộng bức.

Còn có thể làm như vậy? Hồn đăng còn có thể tắt lại đốt?

"Lại tắt."

"Các loại, ngươi xem, lại đốt. . ."

"Lại tắt. . ."

Ngắn ngủi bốn năm phút, hồn đăng liên tục dập tắt lại đốt, giống biểu diễn ảo thuật, đem mấy vị Tôn giả thấy có chút tê.

"Loại này tình huống, các ngươi trước kia gặp qua a?"

"Không, cho tới bây giờ không có. . ."

"Ta cũng không có. . ."

Mấy vị Tôn giả cảm giác tự mình tam quan nhận xung kích, đều có chút mờ mịt, bất quá nghĩ đến Tô Bình một chút nghe đồn, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, chẳng lẽ Tô Bình phía sau thật có một vị Tổ Thần nâng đỡ?

Là đây tộc Tổ Thần?

Bỏ mặc như thế nào, mấy người biết rõ, nhất định phải ngay lập tức đem việc này báo cáo cho Tân Hoàng.

Bởi vì Tô Bình ly khai Tân Hỏa cung bị chấn động mạnh, nhưng tin tức không có truyền ra, khẩn cấp phong tỏa, chỉ có Nhân tộc Hoàng giả cùng số ít Tôn giả mới hiểu.

Một bên khác, Tô Bình thông qua liên tục tự bạo, đã đi tới một chỗ hoang dã chi địa.

Đoạn này thời gian, hắn đã nhớ kỹ Thái Cổ Thần Giới địa đồ.

Tại liên tiếp tự bạo cùng so sánh tọa độ về sau, Tô Bình đại khái biết được tự mình giờ phút này vị trí khu vực, tại cái nào đó trung vị Thần tộc địa giới bên trong, cũng là Thái Cổ Thần Giới tương đối vắng vẻ địa phương.

"Bên trong vòng bên ngoài, đều là vùng ngoại thành a. . ." Tô Bình cảm thán, cảnh sắc trước mắt hoang vu, nhưng một ít thành thị vẫn còn tính toán phồn vinh, bất quá nơi này du đãng cường giả số lượng rõ ràng thưa thớt rất nhiều, trong hư không ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy đàn thú trải qua.

"Không sai biệt lắm, không biết rõ có thể hay không đưa nó hấp dẫn tới."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đi vào một chỗ mênh mông vô bờ thâm sơn trong hoang nguyên, đem Hỗn Độn thú nhỏ kêu gọi ra.

Hỗn Độn thú nhỏ thể tích hai ba mươi mét, mặc dù Tô Bình không chút tận lực vun trồng nó, nhưng ăn ngon uống sướng hầu hạ, cũng sinh trưởng đến trắng trắng mập mập.

Làm đỉnh tiêm huyết thống nói thú, chỉ cần có thể thỏa mãn ăn uống chi dục, liền có thể tự nhiên mà vậy trưởng thành đến bình thường sủng thú khó mà với tới địa phương, đây chính là huyết thống ưu thế.

Nhưng loại này ăn uống chi dục lại là nan đề.

Cái này tiểu gia hỏa kén ăn, đồng dạng đồ vật căn bản không ăn, phổ thông Phong Thần người cũng rất khó nuôi nổi.

"Chăn heo ngàn ngày, làm thịt heo nhất thời, tiểu gia hỏa, đến lượt ngươi biểu hiện."

Tô Bình vỗ vỗ Hỗn Độn thú nhỏ đầu.

Hỗn Độn thú nhỏ hơi nghi hoặc một chút, đợi biết được Tô Bình ý nghĩ về sau, mới hiểu được, lúc này ngao một cuống họng, toàn thân tản mát ra hào quang sáng chói, trận trận cổ lão Hỗn Độn chi khí tản ra.

Trong chốc lát, thiên địa dị tượng hiện lên, cái này hỗn độn chi lực dẫn dắt ra trận trận lôi đình.

"Vẻn vẹn khí tức tiết lộ, liền có dạng này uy thế, không hổ là đỉnh tiêm nói thú. . ." Tô Bình trong lòng tán thưởng, không biết rõ có thể hay không hấp dẫn đến kia gia hỏa, khác không có đưa nó hấp dẫn tới, ngược lại dẫn ra Lâm tộc nhìn trộm.

Dù sao đối Hoàng cấp một ít thủ đoạn, Tô Bình vẫn là biết rất ít.

Mà đồng dạng Tôn giả, liền đã có thể thông qua trong thời gian lưu lại hình ảnh, có thể chuẩn xác tìm tới người kia giờ phút này chỗ vị trí.

Nếu như Lâm tộc thời khắc có người dò xét, đoán chừng rất nhanh liền có thể tìm tới hắn..