Chương 1174: Bước vào thần nhãn ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1174: Bước vào thần nhãn ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Lại dám bước ra Nhân Hoàng Tân Hỏa cung, muốn chết!"

Coi là thật nhắc Tào Tháo liền Tào Tháo đến, ngay tại Tô Bình quan sát Hỗn Độn thú nhỏ liên lụy dị tượng lúc, trong hư không đột nhiên một cơn lốc xoáy hiển hiện, từ đó truyền ra một cỗ mênh mông cuồn cuộn khí tức, rõ ràng là Tôn Giả cảnh!

Tô Bình sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Lâm tộc nhanh như vậy tìm đến.

Lúc trước hắn ly khai Tân Hỏa cung lúc, không ngừng lập tức phục sinh, dẫn đến Lâm tộc không cách nào khóa chặt hắn vị trí, hiện tại vừa mới dừng lại, thế mà liền đuổi tới, nói rõ đối phương một mực không có dừng lại giám thị cử động của hắn.

"Thật là không giết ta thề không ngớt a. . ." Tô Bình trong mắt nổi lên hàn quang.

Đúng lúc này, kia Tôn giả không nói hai lời, đem bốn bề thời không ngưng kết, trong khoảnh khắc, một cỗ hủy diệt lực lượng tác dụng trên người Tô Bình, Tô Bình thân thể lập tức chấn động, ẩn ẩn phát nứt.

Cái này Tôn giả kinh dị một tiếng, có chút chấn kinh, hiển nhiên không nghĩ tới tự mình một kích này thế mà không có thể đem Tô Bình xoa thành tro bụi.

"Cái này tiểu tử nhục thân, thế mà mạnh mẽ như vậy. . ." Cái này Tôn giả trong lòng chấn động, càng phát ra minh bạch trong tộc vì cái gì nhất định phải đem cái này Nhân tộc tiểu quỷ cho giết chết.

Khủng bố như thế yêu nghiệt, tương lai một khi trưởng thành, đối Lâm tộc tuyệt đối là uy hiếp không nhỏ!

Giết

Không có bất luận cái gì bút tích cùng ngôn ngữ, cái này Tôn giả lại lần nữa xuất thủ, một cỗ kinh khủng Tôn giả chi lực trấn áp mà xuống.

Oanh một tiếng, Tô Bình thân thể rốt cuộc không thể thừa nhận, vỡ ra, ý thức của hắn cùng năng lượng, cũng tại đứng im tình huống dưới, bị xé nứt cùng phá hư, triệt để chết đi.

Tôn giả một kích toàn lực, Tô Bình không có chút nào ngăn cản chi lực!

"Cuối cùng chết rồi. . ." Tôn giả nhẹ nhàng thở ra, trong lòng có chút thổn thức, đồng thời có chút kinh hỉ, bây giờ trong tộc đem Tô Bình coi là đại họa trong đầu, cái này tiểu quỷ mặc dù chỉ là Thiên Thần cảnh, nhưng đã sớm xếp vào Lâm tộc tất sát trong danh sách, hắn hôm nay đem diệt trừ, cũng coi là là trong tộc lập công lớn.

"Nhân tộc thế mà phóng cái này tiểu quỷ ra, còn chạy đến như thế xa xôi địa phương, hắc. . ." Tôn giả nhẹ nhàng cười lạnh, cảm giác tựa như sơ lược thi nhấc tay chi lực, liền nhẹ nhõm cầm xuống một phần trọng thưởng, tâm tình vui vẻ.

Rống

Nhưng vào lúc này, một tiếng phẫn nộ gào thét vang lên, cái gặp ngay tại tụ tập năng lượng Hỗn Độn thú nhỏ, thể tích bành trướng, như phát cuồng hai mắt đỏ như máu, căm tức nhìn cái này Tôn giả.

Hỗn Độn thú nhỏ cảnh giới chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng giờ phút này dám đối Chí Tôn gào thét!

Cái này Tôn giả không khỏi có chút ngoài ý muốn, hắn cảm thấy cái này tiểu gia hỏa, nhưng không để ý, dù sao chỉ là cái Thiên Thần cảnh sinh mệnh khí tức tiểu chút chít, lúc trước đánh giết Tô Bình đã để hắn hết sức chăm chú, hiện tại lại nhìn, lập tức phát giác cái này tiểu chút chít có chút khác biệt, cẩn thận đưa mắt nhìn hai mắt, không khỏi có chút giật mình.

"Hỗn Độn chủng? Làm sao có thể, đã sớm biến mất tuyệt tích Hỗn Độn chủng thế mà xuất hiện ở đây?"

Dưới khiếp sợ, cái này Tôn giả đôi mắt bên trong lập tức toả ra tinh quang, không nhịn được nghĩ cười to, không nghĩ tới hôm nay chuyến này như thế phong phú, chẳng những đem Tô Bình cho đánh giết, còn thuận tay nhặt được một đầu Hỗn Độn chủng!

"Cái này Nhân tộc tiểu quỷ ngược lại là vận khí nghịch thiên, thế mà bên người có Hỗn Độn chủng cùng đi, là hắn nuôi dưỡng sao, chẳng lẽ là Hoạn Long Thần tộc bí mật cho hắn? Bỏ mặc như thế nào, cái này tiểu chút chít thuộc về ta." Tôn giả cười nhẹ bàn tay lớn hướng Hỗn Độn thú nhỏ chộp tới, không lọt vào mắt con thú nhỏ này dữ tợn hung ác tư thái.

Lại thế nào gào thét phẫn nộ, cuối cùng chỉ là cái tiểu gia hỏa, tại hắn lực lượng tuyệt đối trước mặt, chỉ có bị trấn áp phần.

Nhưng ngay tại hắn thi triển ra thần lực cự chưởng sắp chạm đến Hỗn Độn thú nhỏ lúc, cái này thủ chưởng đột nhiên hỏng mất, ngay sau đó, trong hư không gió nhẹ tựa hồ đứng im.

Gió, bao quát thanh âm, tựa hồ cũng ngừng ngưng kết.

Mặt đất chập chờn hoa cỏ, cũng vì đó cứng ngắc.

Một đôi đỏ như máu con ngươi, như chân trời trên huyết nguyệt, chậm rãi sau lưng Tôn giả trong hư không mở ra, vẻn vẹn mở ra một tia khóe mắt, liền có bao quát chúng sinh, hờ hững băng lãnh ý vị.

Cái này Tôn giả gian nan quay người, miệng nửa ngày không khép lại được  các loại nhìn thấy sau lưng thân ảnh lúc, con ngươi co vào đến lỗ kim, mãnh liệt sợ hãi nhường hắn khuôn mặt cũng vặn vẹo biến hình: "Hung, hung. . ."

Bành

Thân thể của hắn bỗng nhiên bạo liệt, như mảnh kiếng bể, sụp đổ thành ngàn vạn phiến, hóa thành bụi rì rào rơi xuống, tại trong hư không lại bị một cỗ lực lượng nhào nặn, triệt để quy về Hỗn Độn.

Tại cái này Tôn giả thân ảnh vỡ vụn lúc, trong hư không một thân ảnh hiển hiện, chính là phục sinh sau Tô Bình.

Mới vừa sống lại, Tô Bình liền cảm nhận được một loại nhường toàn thân nhiệt độ sụt giảm kinh khủng uy áp, như trăm ngàn rắn rết theo lỗ chân lông chui vào toàn thân, có dũng khí không rét mà run run rẩy cảm giác.

Nhưng cảm giác này nhưng lại có chút quen thuộc.

Ngẩng đầu nhìn lên, Tô Bình trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, xem ra Hỗn Độn thú nhỏ thành công, đưa nó gọi tới.

Hỗn Độn Đế Thính Thú.

Tô Bình không thấy được kia Tôn giả thân ảnh, nhưng cũng không để ý, đối phương cùng hắn không thân chẳng quen, gặp được loại này Thái Cổ Thần Giới đỉnh tiêm hung thú, tự nhiên sẽ lãnh hội đến hung thú mị lực.

Tô Bình bay đến Hỗn Độn thú nhỏ bên người, nhẹ vỗ về gầm thét nửa ngày hiện tại có chút mờ mịt Hỗn Độn thú nhỏ đầu, chợt đối Hỗn Độn Đế Thính Thú nói: "Đã lâu không gặp a, hôm nay bảo ngươi tới, là có chuyện nghĩ làm phiền ngươi, ta muốn đi thần nhãn chi địa, hi vọng tiền bối có thể mang ta tới, để cho ta dòm ngó thần lực bản nguyên."

Đối dạng này hung thú, hàn huyên đều là dư thừa, Tô Bình nói thẳng ra bản ý.

Hỗn Độn Đế Thính Thú một đôi huyết nguyệt đôi mắt, hờ hững nhìn xuống Tô Bình, sau một lúc lâu, mới đôi mắt có chút xê dịch, liếc qua tại Tô Bình thủ hạ nhu thuận hưởng thụ Hỗn Độn thú nhỏ.

Huyết mâu bên trong phản chiếu lấy một người một thú thân ảnh.

Một lát sau, Tô Bình chỉ cảm thấy một cỗ gió lớn cuốn qua, hết thảy trước mắt cũng biến hóa, chung quanh vô tận Hoang Nguyên cùng núi rừng cũng không thấy, bầu trời không còn sáng sủa, mà là phồn tinh sáng chói đêm tối.

Chung quanh cũng biến thành hoang vu, cũ nát, tràn ngập Thái Cổ mênh mang khí tức.

Trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được một chút cự thú hài cốt, bạch cốt sâm sâm, huyết nhục cũng bị gặm ăn sạch sẽ, còn có tại hư thối bên trong, hấp dẫn đến không ít khát máu gặm mục nát thú nhỏ tại liên hoan.

Ngay tại Tô Bình kinh nghi lúc, bỗng nhiên con ngươi thu nhỏ lại, nhìn thấy một chỗ sáng chói, màu vàng kim liệt dương.

Nói là liệt dương, chẳng bằng nói là một khỏa treo ở trong hư không to lớn đại kim sắc đôi mắt!

Cuồn cuộn không dứt thần lực, như màu vàng kim nham tương từ bên trong chậm rãi chảy xuôi xuống tới, nhỏ xuống tại trong hư không, chảy xuôi trên mặt đất, phụ cận đen như mực mặt đất nhuộm thành từng đạo vết nứt màu vàng óng, thẩm thấu đến đại địa bên trong, bay hơi tại trong hư không.

"Là cái này. . . Thái Cổ thần nhãn!"

Tô Bình kinh ngạc tự nói.

Quá rung động, trước mắt một màn rất có xung kích, có một loại không nói ra được bao la hùng vĩ cùng chấn nhân tâm phách lực lượng.

Tô Bình không nghĩ tới, tự mình cái cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú kiểu nói này, đối phương thế mà đảo mắt liền đem tự mình đưa đến một chỗ thần nhãn trước đó.

Chẳng lẽ nói, khỏa này thần nhãn vốn là tại Hỗn Độn Đế Thính Thú trong khống chế?

Hiển nhiên, chung quanh đây hoang vu hoàn cảnh, tuyệt không phải bảy Đại Thần tộc chỗ địa bàn.

"Đây chính là Thần Giới tất cả lực lượng chín đại nguồn suối một trong. . ." Tô Bình có thể cảm nhận được, chung quanh trong hư không tràn ngập khó mà tưởng tượng thần lực nồng độ, loại này nồng độ thậm chí để cho người ta ngạt thở, bình thường Thần tộc đến đây, đoán chừng sẽ bị cỗ này thần lực chỗ trực tiếp bao phủ, thân thể xuất hiện hư thối hoại tử dấu hiệu.

Tựa như nhân loại gặp qua dưỡng mà chết.

Tô Bình nhục thân Phong Thần, tăng thêm Hỗn Độn tinh lực đồ, mới miễn cưỡng có thể chịu đựng được, nhưng y nguyên cảm giác thể nội có dũng khí căng kín cảm giác, rất khó ngăn chặn bình cảnh.

"Đợi tiếp nữa, ta muốn đột phá."

"Bất quá đột phá đến Tinh Chủ cảnh cũng không có gì, không biết rõ ở chỗ này đột phá, có thể hay không dẫn tới thiên kiếp. . ." Tô Bình trong lòng toát ra ý nghĩ như vậy.

"Đa tạ tiền bối."

Tô Bình cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú chắp tay nói tạ.

Hỗn Độn Đế Thính Thú không có nhìn hắn một cái, tại thần nhãn trước tìm chỗ địa phương nằm xuống, đảm nhiệm những cái kia chảy xuôi kim dịch thần lực theo cái đuôi cùng dưới thân lan tràn mà qua, có bị thân thể ngăn chặn, chậm chạp chồng chất.

Tô Bình biết rõ, cái này hung thú là xem ở Hỗn Độn thú nhỏ trên mặt mũi, lúc này nhường Hỗn Độn thú nhỏ cũng nắm chặt cơ hội, mượn cái này bảo địa hảo hảo tu luyện trưởng thành.

Hỗn Độn thú nhỏ đối Hỗn Độn Đế Thính Thú có chút cảnh giác, nguồn gốc từ tại trong huyết mạch thân thiện, cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú trên người tán phát ra cảm giác nguy hiểm, để nó có chút mâu thuẫn, tại Tô Bình trấn an dưới, mới đi đến thần nhãn ở dưới kim dịch bên trong tu luyện, rất nhanh liền ở bên trong chơi đến vui chơi, đem kim dịch thần lực giương đến khắp nơi đều là.

Tô Bình đem tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng đều phóng xuất ra, mặc bọn chúng ở chỗ này tu luyện.

"Cái này Lâm tộc hao tổn một vị Tôn giả, hẳn là sẽ không lại tới đi, cái này Hỗn Độn Đế Thính Thú có thể tại Thái Cổ độc chiếm một khỏa thần nhãn, cũng là có thể so với Tổ Thần quái vật, Lâm tộc trừ phi đầu óc hư mất, mới dám đến báo thù, coi như nghĩ, đoán chừng cũng tìm không thấy nơi này. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn dứt bỏ những này ngoài thân tạp niệm, hướng kia thần nhãn đi đến.

"Không biết rõ cái này thần nhãn đằng sau là cái gì. . . Đây quả thật là một khỏa đôi mắt a?" Tô Bình trong lòng hiếu kì, càng đến gần trong lòng kính sợ càng sâu, là người học được kính sợ lúc, mới chính thức thành thục.

Chung quanh thần lực càng ngày càng nồng đậm, Tô Bình cảm giác thân thể của mình tại bị thần lực đồng hóa, thể nội ngưng luyện cổ lão tiên lực, tại bài xích cỗ này thần lực.

Nhưng theo tới gần, loại này bài xích cảm giác dần dần suy yếu, tựa hồ là không có lực lượng chống đỡ cùng ngăn cản, thời gian dần trôi qua, thần lực cùng tiên lực hỗn hợp, lẫn nhau giao hòa.

Loại này quá trình cực kỳ chậm chạp, Tô Bình cũng cảm nhận được một loại cực kỳ khó chịu thống khổ, tựa hồ hai loại lực lượng cường hãn, đem các vị trí cơ thể xé rách.

Loại này xé rách cũng không phải là theo lồng ngực chính giữa vỡ ra đến, mà là theo mỗi cái ngón tay, mỗi cục xương, mỗi cái thần kinh cũng bị xé nứt cùng cắt điểm!

Khó mà tưởng tượng thống khổ, nhường Tô Bình có dũng khí nghĩ phát cuồng xúc động, nhưng hắn cắn chặt hàm răng, gắt gao nhịn xuống.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, kiệt lực tiêu hóa loại thống khổ này cảm giác, ý đồ tại thể nội tìm kiếm một loại nào đó cân bằng, đồng thời cũng tại loại này giao hòa bên trong, đối thần lực cảm giác càng thêm khắc sâu hòa thanh tích.

Bá đạo, mãnh liệt, ôn hòa, thần thánh các loại, thần lực mang theo rất nhiều đặc tính.

Cũng không biết tu hành bao lâu, thẳng đến một đoạn thời khắc, Tô Bình cảm giác thể nội đau đớn đạt được làm dịu, mới lần nữa đứng người lên, đi về phía trước đi.

Đi lại không lâu, loại này cảm giác đau đớn lần nữa tăng lên, Tô Bình đi vào một cái tự mình thừa nhận cực hạn vị trí, lần nữa ngồi xếp bằng xuống tu luyện, dung hợp thần lực.

Thời gian cực nhanh.

Tại chỗ này không biết tên đất hoang, lại không có Nhật Nguyệt giao thế, tựa hồ là một mảnh vĩnh dạ đất đông cứng.

Hỗn Độn Đế Thính Thú an tĩnh bò lổm ngổm, có chút uể oải, chỉ là vỡ ra một vòng tầm mắt, nhàn nhạt nhìn trước mắt chơi đùa Hỗn Độn thú nhỏ, theo thời gian dần dần sâu, thỉnh thoảng sẽ chuyển động đôi mắt, liếc nhìn một bên khác ngồi ngay ngắn nhỏ bé thân ảnh.

Tô Bình trên thân mông lung tia sáng kỳ dị, có chút đục ngầu, giống như là màu xám, lại giống là tối sương sắc, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng sợi kim quang.

Tại chung quanh thân thể hắn, tứ trọng tiểu thế giới hiển lộ, dị tượng xuất hiện.

Mỗi chỗ tiểu thế giới cũng đang hấp thu cỗ này bàng bạc thần lực, càng không ngừng gia cố, ngưng luyện, càng phát ra Hỗn Nguyên như một.

Đắm chìm trong cảm ngộ bên trong Tô Bình  các loại phát giác được đau đớn yếu bớt về sau, liền sẽ thức tỉnh, tiếp theo lần nữa hướng về phía trước, như thế lặp đi lặp lại, thẳng đến một đoạn thời khắc, Tô Bình lần nữa ngồi xuống lúc, bỗng nhiên cảm giác có chút chói mắt  các loại hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, mới phát hiện viên kia to lớn thần nhãn, lại gần ngay trước mắt, tản ra lực lượng kinh khủng ba động.

Cỗ lực lượng này không ngừng sôi trào, tựa hồ có tự hành cân bằng, cho dù là nhẹ nhàng đụng vào đều sẽ đánh vỡ.

Một khi đánh vỡ, bên trong lực lượng kinh khủng liền tương khuynh nghiêng, hủy thiên diệt địa.

Tô Bình ngắm nhìn thần nhãn, cảm giác đôi mắt có dũng khí thiêu đốt cảm giác đau, nhưng hắn không có tránh đi, dùng Sinh Mệnh đạo sửa chữa phục hồi, tại cái này thần nhãn phụ cận, quy tắc cũng bị nhuộm dần, Tô Bình cảm giác không chịu được khác quy tắc khí tức, liền thời gian đều ở chỗ này cực kỳ yếu kém, chỉ có một loại nồng đậm lực lượng hùng hậu, chính là thần lực.

Nhưng thần lực quy tắc, bị cỗ này nồng hậu dày đặc thần lực tầng tầng bao trùm, rất khó tìm tới hắn đầu nguồn.

"Ta có thể nhảy vọt đến cái này thần nhãn bên trong a?" Tô Bình bỗng nhiên quay đầu, đối xa xa Hỗn Độn Đế Thính Thú nói.

Hỗn Độn Đế Thính Thú chậm rãi mở ra một tia khóe mắt, liếc qua, lại khép lại.

Tô Bình khi nó chấp nhận, lúc này thở sâu, đột nhiên thả người hướng cái này thần nhãn nhảy vọt mà đi.

Mới vừa nhảy vọt, Tô Bình liền cảm nhận được cực kì kỳ huyễn một màn, cái này ngắn ngủi cự ly, lại giống như cách xa nhau ngàn vạn dặm, hư không giống vô số trang giấy, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tự mình xuyên thẳng qua mỗi một tầng.

Mà mỗi một tầng hư không, cũng cách nhau cực xa.

Tô Bình toàn thân huyết nhục đang thoát xuống, hòa tan, mỗi tới gần mấy chục tầng, thần lực phát tán ra nhiệt lượng, liền nhường Tô Bình thân thể xuất hiện càng sâu hư hao.

Loại này hư hao tại Sinh Mệnh đạo sửa chữa phục hồi dưới, cũng rất khó khép lại.

Tô Bình cắn răng, dứt khoát hướng về phía trước tiếp tục phóng đi.

Trên người hắn huyết nhục dần dần sụp đổ, lộ ra um tùm bạch cốt, ánh mắt cũng bị thiêu đốt thành thần lực hỏa diễm, chỉ còn thiêu đốt chỗ trống hốc mắt, đến cuối cùng, trên người hắn xương cốt cũng tại thần lực ăn mòn phía dưới thiêu đốt.

Ngay tại hắn sắp chết đi lúc, một cỗ lực lượng bao trùm, đem chung quanh thần lực hoàn toàn ngăn cách.

Sinh Mệnh đạo trong nháy mắt bắn ngược, đem Tô Bình biến mất huyết nhục tất cả đều khôi phục lại, Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy là Hỗn Độn Đế Thính Thú xuất thủ, một cỗ Hỗn Độn chi khí bao phủ hắn, nhường hắn không có nhận thần lực xâm hại.

"Tiểu chút chít, ngươi muốn chết a?" Một đạo trầm thấp mà cổ lão thanh âm vang lên, mang theo lãnh ý.

Tô Bình khẽ giật mình, biết rõ là Hỗn Độn Đế Thính Thú đang nói chuyện, liền nói: "Đa tạ tiền bối cứu giúp, bất quá vãn bối cũng không phải là tìm chết, mà là muốn cầu nói!"

"Cầu đạo, mệnh cũng không cần a?"

"Vãn bối sẽ không chết." Tô Bình liền nói.

Hỗn Độn Đế Thính Thú hơi trầm mặc, tựa hồ nghĩ đến Tô Bình trên người đủ loại bí mật, cuối cùng không nói gì thêm nữa, chỉ để lại một câu thanh âm lạnh lùng: "Không nên tiến vào quá sâu, không phải vậy ngươi sẽ không dám ra tới."

Tô Bình sững sờ, lời này là có ý gì?

Lúc này, Hỗn Độn Đế Thính Thú lực lượng tiêu tán, Tô Bình lần nữa cảm nhận được kia cổ thiêu đốt nóng bỏng, nhưng Tô Bình rất nhanh liền kịp phản ứng, ngưng tụ ra thể nội một tia hỗn độn chi lực, rất nhanh liền cảm giác cỗ này cảm giác bỏng tiêu tán..