Chương 1175: Đệ ngũ trọng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1175: Đệ ngũ trọng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Hỗn Độn lực lượng quả nhiên có thể che lại thần lực."

Tô Bình trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, đồng thời còn tại suy tư Hỗn Độn Đế Thính Thú lời này ý tứ, nói là sai sao, tiến vào quá sâu ra không được, cùng không dám ra đến, cái này thế nhưng là hoàn toàn tương phản hai loại ý tứ.

Tô Bình nghĩ không minh bạch.

Lúc này, hắn cách thần nhãn càng lúc càng gần, trên người hỗn độn chi lực cũng dần dần bị thiêu đốt xuyên thấu, khó mà lại bao trùm toàn thân.

Tô Bình chỉ có thể đem thân thể thu nhỏ đến cực hạn, dùng hỗn độn chi lực bao phủ, hóa thành một đạo chùm sáng, bắn vào thần nhãn ở trong.

"May mắn ban đầu ở Hỗn Độn Đế Thính Thú bên người, hấp thu đến một chút hỗn độn chi lực, nếu không cho dù dựa vào Hỗn Độn đại đạo, muốn ngưng tụ ra hỗn độn chi lực cũng rất gian nan."

Tô Bình có chút may mắn, hỗn độn chi lực cũng không phải chỉ bằng vào nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc liền có thể ngưng tụ ra, Hỗn Độn pháp tắc chỉ là có ngưng tụ hỗn độn chi lực kỹ nghệ, nhưng thế gian năng lượng sớm đã phân chia, tương đương với không có nguyên vật liệu, lại cao hơn kỹ nghệ cũng vu sự vô bổ.

Mới vừa lướt qua màu vàng kim thần nhãn, Tô Bình liền cảm giác được một loại kỳ dị rung động.

Giống như là xuyên qua qua mỗ loại thời không, tiến vào một chỗ khác thế giới.

Chung quanh đột nhiên ở giữa nhẹ nhàng, yên tĩnh, tựa hồ liền thần lực đều biến mất không thấy.

Lúc trước theo thần nhãn bên trong cuồn cuộn chảy ra thần lực bản nguyên, giờ phút này sớm đã vô ảnh, cái này hừng hực mắt thần màu vàng óng sau đúng là đen như mực một chỗ không gian, bên trong cực ám, cho dù Tô Bình dốc hết toàn lực cảm giác chung quanh, y nguyên có dũng khí đưa tay không thấy được năm ngón cảm giác.

"Đây chính là thần nhãn phía sau thế giới?"

"Nơi này là cái gì địa phương?"

"Thần lực. . ."

Tô Bình cẩn thận cảm thụ chung quanh, nhưng không có cảm nhận được lúc trước nồng đậm thần lực, cái gì năng lượng cũng không có, cô quạnh, hoang vu, Tô Bình chưa bao giờ thấy qua như thế tĩnh mịch thế giới.

Cho dù là Hỗn Độn Tử Linh giới, cũng có Tử Linh năng lượng.

Mà ở trong đó tựa như một chỗ tuyệt đối chân không, so trong vũ trụ chân không còn muốn triệt để, bởi vì liền các loại tia vũ trụ cùng Vũ Trụ năng lượng cũng không tồn tại.

"Cảm giác nơi này tựa như là. . . Thế giới đản sinh trước đó!"

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Có lẽ Vũ Trụ sơ khai, thiên địa Hỗn Độn trước đó, liền từng là "Không có gì cả" .

Tuyệt đối hư vô.

Chẳng lẽ nói, nơi này là Vũ Trụ bên ngoài?

Nhưng vì cái gì có thể có vô cùng vô tận thần lực, từ nơi này chảy ra ngoài trôi, lan tràn đến toàn bộ Thái Cổ Thần Giới ở trong?

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, cẩn thận cảm thụ chung quanh, hồi lâu, y nguyên không có cảm giác chút nào, hắn tựa như thân ở mất trọng lượng trong vũ trụ, bịt kín hai mắt, chính liền thân thể cũng không cách nào triệt để chưởng khống.

Chậm rãi, Tô Bình thử đem hỗn độn chi lực dần dần co vào, lộ ra một tia khe hở.

Trong khoảnh khắc, sáng chói kim quang vọt tới, như trong bóng tối tảng sáng ánh rạng đông, giống ức vạn năm trước chiếu xạ tại hoang vu đại địa bên trên luồng thứ nhất quang mang, hiện ra ở trong mắt Tô Bình.

Đây là sáng chói hải dương thần lực.

Quá mức sáng chói, dẫn đến hừng hực khí tức tùy theo mà đầy, những cái kia sẽ thiêu đốt nhóm chúng ta đôi mắt, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ mai táng nhóm chúng ta.

Tô Bình cảm giác thân thể sắp bị thôn phệ bao phủ, vội vàng dùng hỗn độn chi lực tụ long, đem thân thể bao trùm.

Nhưng lần này, hỗn độn chi lực bao trùm ở thân thể, vẫn như cũ có thể cảm nhận được nóng bỏng lực lượng bao trùm toàn thân, thân tượng chỗ biển lửa, thời gian dần trôi qua Hỗn Độn lực lượng tan rã, Tô Bình thân thể triệt để bại lộ tại hải dương thần lực ở trong.

Lặng yên không tiếng động, liền kêu thảm đều không thể phát ra, Tô Bình liền cảm giác thân thể của mình như ngọn nến hòa tan.

Tại chỗ phục sinh.

Rất nhanh, Tô Bình thân thể lại lần nữa sống lại, mới vừa phục sinh hắn liền chống lên tứ trọng tiểu thế giới, chống cự chung quanh thần lực ăn mòn, đồng thời gạt ra hỗn độn chi lực, nghĩ ngăn cách tự thân.

Nhưng chung quanh thần lực quá mức nồng đậm, lấy Tô Bình thể nội hỗn độn chi lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống một khắc không đến.

"Đây mới là thần nhãn sau thế giới? Cái kia vừa mới hư vô là cái gì?"

"Thật dày đặc thần lực, quả thực là thần lực biển lửa, nếu như là Chí Tôn cảnh Thần tộc lại tới đây, đoán chừng sẽ tu vi điên cuồng bạo tăng. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn ý niệm này bị đánh phá, cái gặp thần lực cuồn cuộn, lại nhấc lên một cái kinh khủng sóng lớn.

Trong chốc lát, Tô Bình toàn thân lực lượng dập tắt, hỗn độn chi lực cũng không cách nào ngăn cản, trong khoảnh khắc mất mạng.

Vài giây sau, Tô Bình lại lần nữa sống lại, lòng còn sợ hãi, vừa mới thần lực ba động, lấy hắn nhục thân cùng tứ trọng tiểu thế giới, tăng thêm hỗn độn chi lực đều là thuấn miểu, đoán chừng Chí Tôn tới đều sẽ phí sức.

"Trong này khẳng định còn có chút khác nguy hiểm, nếu không Hoàng cấp cường giả không có khả năng không dám tới." Tô Bình ánh mắt chớp động, cái này thần nhãn bị bảy Đại Thần tộc chưởng khống, có lẽ là dựa vào bảy Đại Thần tộc bên trong Tổ Thần đến trấn áp lại thần nhãn bên trong nguy hiểm, mới có thể để cho bảy Đại Thần tộc dựa vào thần nhãn bình yên tu luyện, trong tộc chỉnh thể lực lượng bạo tăng.

Tô Bình một bên ngăn cản thần lực ăn mòn, một bên cẩn thận cảm thụ cái này thần lực hạch tâm.

Tại chỗ này không gian, hắn có thể cảm nhận được một loại đặc thù quy tắc khí tức, đây là độc thuộc về thần lực quy tắc.

Cũng chính là loại này quy tắc, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng chế tạo xuất thần lực.

Tại cảm ngộ bên trong, Tô Bình lần lượt phục hoạt trùng sinh, thân thể của hắn cũng tại thần lực ăn mòn phía dưới dần dần phát sinh biến hóa, thân thể có dũng khí sáng chói cảm giác thông suốt, toàn thân gân cốt cũng nhuộm thành màu vàng kim óng ánh, thể nội Kim Ô Thần ma huyết mạch, tại cái này thần lực bản nguyên kích phát dưới, ẩn ẩn có một loại nào đó phi phàm thuế biến.

Kim Ô vốn là thuộc về Thần Ma, thể nội đã có thần lực bản nguyên, đồng dạng có ma lực bản nguyên, bây giờ tiếp xúc đến cái này thần lực bản nguyên, Kim Ô trong huyết mạch một loại nào đó Thần Ma lực lượng, tựa hồ bị kích phát ra.

Chính Tô Bình cũng không có phát giác được, khí thế của mình tại bất tri bất giác ở giữa, dần dần trở nên khủng bố.

Như một tôn xếp bằng ở hải dương màu vàng óng bên trong Côn Bằng, bốn bề có rất nhiều dị tượng hiển lộ, từ thần lực phác hoạ hiển hiện.

Nguyên vẹn không biết tuế nguyệt.

Là một đoạn thời khắc, Tô Bình ẩn ẩn đụng chạm đến thần lực quy tắc bản nguyên ngưỡng cửa lúc, đột nhiên, chung quanh thần lực bỗng nhiên biến mất, tại Tô Bình một lần phục sinh về sau, chung quanh trống rỗng, không ngờ đi vào lúc trước loại kia tuyệt đối hư vô hắc ám không gian.

Tô Bình có chút sửng sốt, kém chút cho là mình lựa chọn là lập tức phục sinh.

"Kỳ quái, chẳng lẽ nói, cái này thần nhãn phía sau có lưỡng trọng không gian, nhất trọng là lúc trước hải dương thần lực, nhất trọng là nơi này? Hai loại không gian lẫn nhau giao thế, tựa như giây phút thời không. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ.

Nếu như là dạng này, cái này hắc ám không gian xem như tầng sâu a?

Tại Tô Bình trong lúc suy tư, chung quanh hắc ám bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, Tô Bình thân thể có một loại mất trọng lượng cảm giác, giống như là rơi xuống đến ngàn vạn dặm trong thâm uyên.

Một mực rơi xuống, thẳng đến nào đó khắc.

Tô Bình trước mắt hắc ám dần dần mông lung, một loại kỳ dị đặc thù khí tức vọt tới, tựa hồ là một loại nào đó Nguyên Thủy nói, giống sợi tơ, giống Tinh Linh, tại Tô Bình trước mắt tung bay lướt mà qua, tự nhiên bay động.

Tô Bình tâm thần rất nhanh liền bị hấp dẫn tới, lập tức liền phát hiện, loại này Nguyên Thủy nói, tựa hồ cùng tự mình truy tìm cùng cảm ngộ thần lực có quan hệ.

Hắn lập tức hướng cái này Nguyên Thủy đại đạo đuổi theo, càng đuổi càng sâu, Tô Bình tâm thần hoàn toàn bị cái này đại đạo khí tức bao phủ dẫn dắt, rốt cuộc cảm giác không chịu được ngoài thân.

Ở chỗ này không có khái niệm thời gian, thẳng đến một đoạn thời khắc, Tô Bình rốt cục đem cái này Nguyên Thủy đại đạo bắt được.

Là chạm đến sát na, Tô Bình não hải chấn động, trong khoảnh khắc, có dũng khí thông thấu đốn ngộ.

Mà lúc này, chung quanh hắc ám thế giới nổi lên, nhưng những này hắc ám lại tại dần dần đổ sụp, từng khối từng khối, đổ sụp sau cảnh sắc là hoang vu, không có nhan sắc, giống như là một mảnh màu trắng đen thế giới.

Có núi, nước, gió, nhưng đều là màu trắng đen, bao quát chớp động lôi đình.

Một luồng kim quang theo Tô Bình đầu ngón tay bay ra, rơi vào một chỗ trên tảng đá, rất nhanh, cái này tảng đá có nhan sắc, sáng chói như hoàng kim.

Kia kim quang bay vọt đến dòng sông bên trong, nước sông thanh tịnh, như hoàng kim thác nước.

Bay lượn qua lôi đình, kia lôi đình sáng chói chói mắt, như uốn lượn Tử Xà.

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn xem đây hết thảy, thời gian dần trôi qua, hắn có dũng khí đốn ngộ, rốt cục minh bạch thần lực bản nguyên.

"Thì ra là thế, đây chính là thần lực. . ."

"Đây chính là Thần Giới đản sinh. . ."

Tô Bình yên lặng quan sát, trên thân lại hiện ra một tia một luồng kim quang, lúc trước thân thể của hắn cũng là màu trắng đen, nhưng giờ phút này theo kim quang hiện lên, thân thể của hắn dần dần hừng hực, sáng chói, như Vĩnh Hằng hoàng kim Chiến Thần.

Nương theo lấy thần lực bao trùm, Kim Ô thân ảnh tại Tô Bình phía sau hiển hiện, nhưng bộ dáng cùng Kim Ô có chút khác biệt, càng thêm hùng vĩ bá khí, có dũng khí thần thánh khí tức.

"Thần lực bản nguyên, là giao phó!"

"Giao phó vạn vật lấy sinh mệnh, giao phó vạn vật lấy thần tính, giao phó vạn vật lấy trí tuệ. . ."

"Một thanh thiết kiếm, tại thần lực phía dưới, có thể hóa mục nát thành thần khí!"

"Một khỏa tảng đá, có thể giao phó hắn Vĩnh Hằng ánh sáng lóng lánh, hóa thành quang mang vạn trượng bảo thạch!"

Tô Bình đôi mắt như lãng tinh, sáng chói không gì sánh được, hắn rốt cục triệt để nắm giữ thần lực bản nguyên, minh bạch thần lực chân chính hạch tâm.

Dù là hắn tu vi rơi xuống đến Thiên Mệnh cảnh, thậm chí Hãn Hải cảnh, bằng năng lực này, cũng có thể sửa đá thành vàng, giao phó bình thường động vật phi phàm đặc tính, trở thành yêu thú, giao phó người bình thường phi phàm ngộ tính, trở thành thiên tài!

Theo hắn cảnh giới làm sâu sắc, phương diện này tăng phúc cũng sẽ càng phát ra kinh khủng.

Trước mắt đen trắng thế giới hoàn toàn hóa thành sáng chói thần lực thế giới, tùy theo mà đến là vô tận thần lực vọt tới, nhưng lần này Tô Bình không dùng hỗn độn chi lực ngăn cản, mà là đi ở trôi ở trong đó.

Những này hừng hực thần lực ăn mòn Tô Bình thân thể, cũng rốt cuộc không cách nào tổn thương mảy may.

Lúc trước Tô Bình tại dùng thân thể ngăn cản cỗ lực lượng này, nhưng bây giờ lại là lợi dụng cùng dẫn dắt, tại minh bạch cái này thần lực bản nguyên về sau, lại nồng đậm thần lực Tô Bình đều có thể nhẹ nhõm lợi dụng, nói cách khác, đơn thuần thần thuật, tại Tô Bình trước mặt đã hoàn toàn mất đi hiệu lực, chỉ cần thần thuật chỗ điều động lực lượng, tất cả đều là từ thần lực cấu thành, Tô Bình đều có thể nhẹ nhõm phá giải!

"Thần lực ngộ đạo. . ."

Tô Bình tự nói, trong mắt quang mang sáng chói, hắn không có lãng phí cái này hiếm thấy cơ hội, lập tức hấp thu vị này thần lực, tại thể nội mở đệ ngũ trọng tiểu thế giới.

Tô Bình đem cái này một giới, gọi Tiểu Thần Giới.

Theo thần lực gợn sóng, Tô Bình ở trong đó chập trùng, thời gian cực nhanh, đệ ngũ trọng tiểu thế giới cấu tạo hoàn thành, hiển lộ ra mãnh liệt phong mang, giống trong biển lửa dâng lên mặt trời mới mọc, hừng hực đến không thể nhìn thẳng.

"Đây chính là thứ năm giới. . ."

Tô Bình nhìn qua trước mắt như mặt trời chói mắt Tiểu Thần Giới, cảm xúc bành trướng, cái này thế nhưng là đệ ngũ trọng tiểu thế giới a, toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, có thể ngưng luyện ra đệ ngũ trọng tiểu thế giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đều là có thể xưng Hoàng giả chi tư!

Lúc trước lấy tứ trọng tiểu thế giới bại rơi Dã Hoàng phân thân, bây giờ Tô Bình cảm giác có thể nhẹ nhõm đem miểu sát!

"Ngũ trọng tiểu thế giới thêm nhục thân Phong Thần, bây giờ sức chiến đấu của ta. . . Giống như đã tại Phong Thần cảnh người đều có thể đạt tới trung đẳng đi?" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, chuẩn bị các loại ly khai thần nhãn về sau, tiền thối lại Phong Thần cảnh yêu thú đi luyện một chút tay.

Bất quá, trước lúc này còn có một việc không xong.

"Thứ tám bức Tinh Đồ!"

"Lúc trước tại Diệp lão ma trong di tích, ta đã hoàn thành thứ tám bức Tinh Đồ một nửa, bây giờ đã có năng lực hoàn toàn tạo thành!"

"Nhập đạo cấp quy tắc, ta đã nắm giữ siêu việt 72 đầu, cho dù là viên mãn pháp tắc, đều đã nắm giữ hơn mười đầu  các loại nắm giữ càng nhiều viên mãn quy tắc, liền có thể hoàn toàn thay thế, làm thứ tám Tinh Đồ đạt tới hơn cường đại cảnh giới."

Mượn dùng nơi này mênh mông thần lực, Tô Bình chuẩn bị thừa thế xông lên đem thứ tám Tinh Đồ tu thành.

Hắn giờ phút này, đã hoàn toàn có thể hấp thu thần lực đến tu luyện, hắn nhục thân tại thần lực dung luyện cùng làm dịu, đã theo Nhân tộc chuyển hóa làm Thần tộc, thậm chí so tuyệt đại đa số Thần tộc đều muốn đáng sợ.

Tại Tô Bình phía sau Kim Ô đồ đằng, chính là hắn Thần tộc chiến thể.

Nếu như hắn có dòng dõi, sinh sôi ra huyết mạch liền có thể là Thần tộc, đồng thời có biến chủng Kim Ô Thần Thể!

Loại này Thần thể cường độ như thế nào, Tô Bình tạm thời còn không biết được, nhưng hấp thu thần lực tu luyện đối với hắn lại không trở ngại.

Ngưng

Tô Bình điều động Hỗn Độn tinh lực đồ, đem điên cuồng tràn vào thể nội thần lực áp súc, tụ tập đến tinh hải bên trong.

Rất nhanh một khỏa sáng chói kim tinh thắp sáng, bên trong bao vây lấy một cái nhập đạo cấp quy tắc.

Tô Bình lại lần nữa ngưng luyện viên thứ hai.

Từng viên tinh thần dần dần bị ngưng luyện ra, Tô Bình khí tức cũng cùng ngày càng tăng, càng phát ra kinh khủng.

Hồi lâu, là 72 khỏa tinh thần tất cả đều ngưng luyện ra sát na, Tô Bình có dũng khí toàn thân bị lực lượng nào đó đè ép cảm giác, nhưng loại này đè ép cũng không có cảm giác thống khổ, ngược lại có dũng khí thân thể tại co vào, đang điều chỉnh, tựa như là một lần nữa sắp xếp, trở nên càng thêm dã man, chặt chẽ, cường đại, thể nội một ít nhìn không thấy thiếu hụt, tựa hồ cũng bị điền vào.

"Thứ tám bức Tinh Đồ. . ."

Tô Bình nhắm đôi mắt lại, điều khiển 72 khỏa tinh thần, ngưng luyện Tinh Đồ.

Một bức sớm đã biến mất cổ lão Tinh Đồ, giờ phút này lại xuất hiện, thể hiện ra không có gì sánh kịp lực lượng cùng khí tức, Tinh Đồ mênh mông sáng chói chói mắt, mặc dù chỉ là 72 khỏa tinh thần, nhưng Tinh Đồ thành hình sát na, lại tựa hồ như là một mảnh rộng lớn Vũ Trụ tinh vực.

Ầm ầm!

Tô Bình cảm giác thân thể tại kịch liệt chấn động, toàn thân đang phát sinh thuế biến, trọng yếu nhất thuế biến là ý thức, có dũng khí thoát thai hoán cốt cảm giác, Tô Bình cảm giác tầm kiểm soát của mình lực tại cấp tốc tăng trưởng, ý chí lực cũng đang nhanh chóng kéo lên, hắn có dũng khí rõ ràng cảm giác, tự mình đang không ngừng trở nên cường đại, càng ngày càng mạnh.

"Thứ tám Tinh Đồ, tên là Hoàn Vũ Tinh Đồ."

"Đặc tính là. . . Thế giới!"

Tô Bình trong mắt quang mang lưu động, trước mắt từng đạo thế giới hiển hiện, giống luân chuyển mỹ lệ quạt xếp, lưu chuyển ra, mỗi một trọng thế giới cũng thâm thúy bao la.

Giờ phút này Tô Bình lại có dũng khí cảm giác, tự mình tựa hồ có thể đem ngũ trọng thế giới lực lượng, hoàn toàn hợp nhất!

"Điều khiển tiểu thế giới cảm giác, so lúc trước muốn nhẹ nhõm nhiều lắm, trôi chảy tùy ý, tựa hồ có thể đem tiểu thế giới lẫn nhau trùng lặp. . ."

Tô Bình cẩn thận cảm thụ, càng phát ra rung động, ngũ trọng tiểu thế giới lực lượng nếu như tụ tập lại một chỗ, ở thế giới đặc tính hỗn hợp phía dưới hóa thành "Một" cỗ lực lượng này vượt qua hắn tưởng tượng!.