Chương 1176: Thần Giới đại đào sát ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1176: Thần Giới đại đào sát ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình tại trong đại dương màu vàng óng tiếp tục tu luyện, lắng đọng tự thân.

Thứ tám Tinh Đồ dần dần tạo dựng ổn định, thế giới đặc tính nhường Tô Bình đối ngũ trọng tiểu thế giới chưởng khống càng phát ra rõ ràng cùng cẩn thận, hắn cảm giác cái này thứ tám Tinh Đồ tựa hồ chính là chuyên môn là Tinh Chủ cảnh mà chế tạo.

"Cái này tu luyện công pháp là hệ thống cho, đặt vững cơ sở, hẳn là sẽ không chênh lệch, thậm chí có thể là vượt qua tưởng tượng đỉnh tiêm công pháp!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Bây giờ hắn là Tinh Đồ cảnh.

Trải qua trước mặt tinh tuyền cùng Tinh Thần cảnh, hắn đã đạt tới công pháp này thứ ba đại cảnh.

Đằng sau thứ tứ đại cảnh, tên là Hỗn Nguyên Đại Đạo cảnh.

Kia hơn phân nửa là đối ứng Phong Thần, thậm chí là Chí Tôn cảnh lực lượng.

"Bây giờ thứ tám Tinh Đồ đã thành, tiếp xuống chính là thứ chín bức Tinh Đồ. . ."

"Đây cũng là khó khăn nhất một bức, là đệ tam cảnh cuối cùng cảnh."

Tô Bình đã chạm đến thứ cửu tinh đồ tin tức, cái này Tinh Đồ cảnh đích thật là là Tinh Chủ cảnh mà chế tạo, thậm chí có thể là vì chế tạo ra mạnh nhất Tinh Chủ cảnh.

Thứ cửu tinh đồ, tên là Hỗn Độn Tinh Đồ!

Tu luyện thứ cửu tinh đồ, không còn cần ngưng luyện tinh thần, mà là đem tiểu thế giới hóa thành tinh thần, thông qua lực lượng nào đó đem nặng bao nhiêu tiểu thế giới xâu chuỗi bắt đầu!

Bao quát thứ tám bức Tinh Đồ "Thế giới" đặc tính, cũng là vì thứ cửu tinh đồ hình thành mà làm nền.

"Theo cái này điều kiện tu luyện liền có thể nhìn ra, không có đạt tới lưỡng trọng tiểu thế giới, cũng không có tư cách tu luyện thứ cửu tinh đồ, thấp nhất cần lưỡng trọng tiểu thế giới, thượng bất phong đỉnh, nhưng tiểu thế giới càng nhiều, đem xâu chuỗi bắt đầu càng khó. . ."

Tô Bình có chút cảm thán, công pháp này hoàn toàn chính xác có chút biến thái.

Bất quá, nếu quả thật có thể hoàn thành, Tô Bình có thể cảm giác được, đến lúc đó lực lượng của mình sẽ đạt tới một cái cực đoan trình độ khủng bố, siêu việt hắn đối Tinh Chủ cảnh tưởng tượng!

"Bằng vào ta hiện tại điều kiện, đã có tu luyện thứ cửu tinh đồ cơ sở, nhưng làm sao tu luyện, vẫn còn không có đầu mối, đem tiểu thế giới xâu chuỗi. . ." Tô Bình thử một chút, cảm giác cực kỳ phí sức, căn bản không cách nào làm được, cho dù dùng "Thế giới" đặc tính, cũng chỉ là rõ ràng cảm thụ mỗi cái tiểu thế giới, đem lực lượng chưởng khống, lực lượng hỗn hợp.

Nhưng muốn đem thế giới chỗ xâu chuỗi, lại là một chuyện khác.

"Là thời điểm ly khai, nơi này thật là tu luyện thánh địa  các loại tương lai đạt tới Phong Thần cảnh sau lại đến, hẳn là sẽ ở chỗ này cấp tốc nhảy lên tới Phong Thần cảnh cực hạn, năng lượng nhu cầu, ở chỗ này hoàn toàn có thể bổ khuyết. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Tô Bình không có lần nữa chỗ tiếp tục lưu lại, hắn nhục thân cũng chuyển hóa làm cực kỳ thuần túy Thần thể, thậm chí so bất kỳ một cái nào cao vị Thần tộc Thần Tử, huyết thống đều muốn thuần khiết, không có chút nào tạp chất, là hoàn toàn Thần tộc!

Đây là bị thần lực và nơi đây giao phó quy tắc chỗ đồng hóa ban cho, Tô Bình cũng không cách nào ngăn cản.

Bất quá hắn nội tâm vẫn như cũ đem tự mình coi là Nhân tộc.

Nhưng không thể phủ nhận, Thần tộc thân thể, hoàn toàn chính xác có không gì sánh kịp lực lượng.

Sưu

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại cái này màu vàng kim hải dương thần lực bên trong chảy xuôi, bỗng nhiên, trước mắt thần lực biến mất, hắc ám đánh tới, cực kỳ đột ngột.

"Lại là cái này hắc ám không gian. . . Đoạn này thời gian thường cách một đoạn thời gian liền sẽ gặp được, không có quy luật, nơi này giống như không có thời không khái niệm, mặc dù có cũng là hỗn loạn, cái này hắc ám không gian cùng thần lực thế giới, không biết rõ lấy phương thức gì cùng tồn tại ở nơi này, nếu như có thể hiểu được bọn chúng cùng tồn tại hình thức, có lẽ ta thứ cửu tinh đồ có thể tìm tới một chút hi vọng. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Nhưng hắn không có tiếp tục lưu lại cái này nghiên cứu tâm tư, hắn dự định đem tiểu thế giới tu luyện tới cực hạn, suy nghĩ thêm đem xâu chuỗi.

Nếu không một khi tất cả đều xâu chuỗi, lại lĩnh ngộ mới tiểu thế giới, sẽ đánh phá sự cân bằng này, phí công nhọc sức.

Ngũ trọng tiểu thế giới!

Cái này đặt ở toàn bộ Thần Giới, đều là không gì sánh được khoa trương thành tích.

Nhưng Tô Bình chưa đầy chân, hắn cảm giác tự mình còn có thể tìm tới tiểu thế giới phương hướng.

Dù sao, Thiên Đạo viện ghi chép một vị Tổ Thần, tối cao ghi chép là thất trọng tiểu thế giới!

"Tiên lực bản nguyên có thể tạo dựng tiểu thế giới, thần lực bản nguyên cũng có thể, tinh lực bản nguyên cấu trúc ta đệ nhất trọng tiểu thế giới. . ."

"Có lẽ, Tử Linh lực lượng cũng có thể tạo dựng ra tiểu thế giới."

"Tiếp xuống, có thể lại đi một chuyến Hỗn Độn Tử Linh giới!"

Tô Bình trong lòng làm ra quyết định.

Kia là hắn lần thứ nhất bước vào bồi dưỡng thế giới, tiểu Khô Lâu Huyết Linh Tinh, chính là từ nơi đó một vị quân vương trong tay cướp được.

Chẳng qua hiện nay tiểu Khô Lâu đi theo Tô Bình xuất nhập các loại bồi dưỡng thế giới, huyết mạch sớm đã đạt được ưu hóa, mặc dù giao diện thuộc tính trên vẫn là Khô Lâu Vương chủng tộc, nhưng là dị biến qua, hoặc là nói, tiểu Khô Lâu đem Khô Lâu Vương chủng tộc huyết thống hạn mức cao nhất, cứ thế mà đề cao, hắn huyết thống đủ để tu luyện tới Phong Thần cảnh.

Không nên coi thường Phong Thần cảnh.

Lấy tiểu Khô Lâu đã từng huyết thống tới nói, nó chỉ là một cái nhất giai tiểu Khô Lâu loại, đừng nói Phong Thần, Hãn Hải cảnh đều là cao không thể chạm tồn tại.

Trải qua đoạn đường này bồi dưỡng và trưởng thành, Tô Bình quả thực là đem theo yếu nhất nhất giai Vong Linh khô lâu loại, bồi dưỡng đến có Phong Thần huyết thống Khô Lâu Vương tộc!

"Lúc trước Hỗn Độn Đế Thính Thú nói, nếu như tiến vào quá sâu, sẽ không dám đi ra ngoài, hiện tại ta xem như tiến vào rất sâu a?" Tô Bình nhìn qua chung quanh hắc ám, có chút suy tư.

Hắn bỗng nhiên ý thức được tự mình tìm không thấy đường trở về.

Chẳng lẽ nói, chết trở về?

Không được.

Ngẫu nhiên phục sinh, sẽ chỉ xuất hiện tại nơi khác.

"Chờ tìm tới lúc trước thần lực thế giới tìm tiếp cửa ra." Tô Bình không có nóng vội, kiên nhẫn tại trong bóng tối chờ đợi.

Đen như mực không gian, có dũng khí kỳ dị rung động, Tô Bình có dũng khí ảo giác, tựa hồ có cái gì đồ vật tại trong bóng tối nhìn chăm chú tự mình.

Loại cảm giác này nhường hắn lông tơ có chút dựng thẳng lên, nhưng nội tâm lại giữ vững bình tĩnh, cho dù thật có đồ vật trốn ở trong bóng tối, hắn bị giết cũng có thể sống lại.

Không biết đi qua bao lâu, chuyện gì cũng không có phát sinh, Tô Bình cảm giác giống như là tự mình chớp một lần mắt, lại giống là không có nháy, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện chói mắt kim quang, trở lại kia thần lực thế giới.

Tô Bình lập tức ở thần lực bên trong du động bắt đầu, tìm kiếm trở về cửa ra vào.

Nhưng thần lực thế giới mênh mông vô bờ, Tô Bình du động hồi lâu, bên người thần lực giống như là không có biến hóa qua.

"Tại hải dương thần lực bên trong cảm thấy tuyệt vọng người, hẳn là cũng chỉ có ta một cái đi. . ." Tô Bình có dũng khí bị tiền vàng tài phú mai một chết đuối cảm giác, không biết là nên nói hạnh phúc, vẫn là bất hạnh.

Sau một hồi, Tô Bình y nguyên không thể tìm tới trở về đường ra, lại lần nữa gặp được hắc ám không gian.

Lần này Tô Bình tại hắc ám không gian cũng không ngừng du động, nhưng chung quanh không có không gian cảm giác, Tô Bình toàn lực huy động, y nguyên có dũng khí tự mình tại nguyên chỗ dừng lại cảm giác.

Liền gió cảm giác cũng không có.

Gió cực kỳ trọng yếu, có thể trợ giúp người phán đoán phương hướng, rất nhiều động vật cũng là dựa vào gió phất qua phương hướng, để phán đoán con mồi cùng thợ săn tung tích.

Tại mất đi gió tình huống dưới, tăng thêm cảm giác bị che đậy, sẽ cho người có dũng khí không ngừng sa vào đến dưới biển sâu ngạt thở cảm giác.

Hồi lâu, Tô Bình trước mắt vẫn như cũ là hắc ám.

Ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ lúc, đột nhiên cảm giác thân thể bị xé nứt ra.

Không có dấu hiệu nào, cũng không có chút nào chuẩn bị, bành một tiếng, Tô Bình thân thể vỡ ra, hình thần câu diệt.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Chung quanh y nguyên đen như mực.

"Cái gì đồ vật?" Tô Bình cảnh giác cảm giác, nhưng như cũ cái gì cũng cảm giác không đến, Tô Bình có dũng khí hoài nghi, cũng không phải là hoàn cảnh chung quanh là hắc ám, mà là cảm giác của mình bị phong tỏa, tựa như là người bị trùm đang túi chữ nhật bên trong, chung quanh là đen, kỳ thật bên ngoài là hiện ra, thậm chí có đồ vật đang dòm ngó.

Vừa mới tập kích, đủ để chứng minh chung quanh có đồ vật.

"Con mắt của ta cùng cảm giác bị che lại, nhưng chung quanh có đồ vật. . ." Tô Bình đáy lòng nhịn không được tuôn ra một chút sợ hãi ý niệm, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn yên tĩnh chờ đợi, hồi lâu, tập kích cũng không có lần nữa xuất hiện.

Tô Bình nghĩ nghĩ, lựa chọn tìm đường chết tiếp tục du động.

Sau một hồi, tập kích vẫn như cũ không thấy, mà chung quanh cũng y nguyên đen như mực.

Tô Bình chậm rãi ngừng lại, biết rõ tiếp tục, chỉ là lãng phí thời gian, mấu chốt nhất là, hắn ở chỗ này cảm giác không đến thời gian, cho dù là thông qua đếm thầm đến phân biệt tự mình ở chỗ này chờ đợi bao lâu, nhưng người nào lại có thể biết được, cái này thần mục bên trong thế giới cùng ngoại giới thời gian là nhất trí? Nếu như nơi này đi qua một ngày, bên ngoài đã qua ngàn năm, vậy liền xong đời.

"Vẫn là trước ly khai lại nói, cho dù tìm được tập kích ta đồ vật, đoán chừng cũng không phải đối thủ, không có ý nghĩa." Tô Bình lắc đầu, hắn hiện tại còn quá yếu, không có thăm dò một số bí mật năng lực.

Bành một tiếng, Tô Bình lựa chọn tự bạo.

Sau đó, Tô Bình ngẫu nhiên phục sinh tại nào đó một chỗ.

Chung quanh là màu vàng kim ánh nắng chiếu rọi, ấm áp không gì sánh được, Tô Bình nhìn thấy thân thể của mình tại thẳng đứng rơi xuống, dưới thân là một tòa nguy nga Thần Khư, lần này ngẫu nhiên tại nơi nào đó không trung ở trong.

Nếu như hắn là phổ thông tiểu tử, đoán chừng trực tiếp rơi xuống đất thành hộp, muốn tiếp tục ngẫu nhiên.

"Tìm được trước Hỗn Độn thú nhỏ. . ."

Tô Bình cẩn thận cảm giác, thông qua khế ước, có thể mơ hồ cảm giác được một cái đại khái phương hướng.

Cự ly càng xa, cảm giác càng mơ hồ, nhưng bỏ mặc bao xa, đều có thể cảm giác được một cái mơ hồ phương hướng, cho dù ở giữa có bí cảnh, thời không cách trở, đều có thể cảm ứng được.

Đây là siêu việt huyết thống cảm ứng, là linh hồn tầng sâu nhất khế ước.

Sưu

Tô Bình xé rách hư không, thuấn tránh biến mất.

Liên tiếp thuấn tránh, loại kia cảm giác mơ hồ lại không chút nào kéo lên, Tô Bình biết được, đoán chừng là cách xa nhau quá xa dẫn đến.

"Chẳng lẽ muốn thông qua ngẫu nhiên phục sinh đến đi đường? Có lẽ ngẫu nhiên đến nơi sẽ gần một chút. . ." Tô Bình trong lòng không khỏi nảy mầm ý nghĩ như vậy, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Ngay tại Tô Bình đi đường nửa ngày sau.

Trong lúc đó, trong hư không một cơn lốc xoáy hiển hiện, từ bên trong truyền đến một cỗ hung mãnh lực lượng, trực tiếp bao phủ mà tới.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, theo loại kia huy hoàng thần uy khí tức, liền có dũng khí cảm giác quen thuộc cảm giác, là Lâm tộc truy sát!

Thế mà còn không có từ bỏ!

Tô Bình trong mắt hàn quang chớp động, nhưng không có cứng rắn, mà là trực tiếp lựa chọn tự bạo.

Mặc dù hắn mới vừa bế quan ra, chiến lực tăng nhiều, nhưng cỗ lực lượng này xem xét chính là Tôn Giả cảnh, Tô Bình hiện nay còn không muốn bại lộ tự mình mới vừa tăng lên lực lượng, nếu không Lâm tộc trả thù sẽ càng thêm điên cuồng.

Hắn mặc dù có thể thoát thân, nhưng lưu tại nơi này Nhân tộc hơn phân nửa gặp nạn.

Vạn nhất đem hắn ép, làm ra một ít không lý trí xúc động, Hoạn Long Thần tộc đều chưa hẳn có thể che chở được Nhân tộc.

Ừm

Trong hư không một thân ảnh bước ra, có chút kinh dị, hắn còn không có xuất thủ, cái này tiểu chút chít làm sao lại dọa đến tự bạo rồi?

Chẳng lẽ hắn uy nghiêm mạnh như vậy, cái này tiểu chút chít không chịu nổi tiếp nhận?

"Trong tộc một trận chiến, cái này tiểu chút chít nói là tuyệt thế thiên kiêu cũng không quá đáng, thế mà cái này điểm tâm tính? Không đúng, hắn có dũng khí nói thẳng khiêu chiến Hoàng giả, tuyệt sẽ không như thế nhu nhược, cái này tiểu chút chít. . ."

Cái này Tôn giả sắc mặt biến đổi, ẩn ẩn ý thức được đây là Tô Bình một loại nào đó thoát thân thủ đoạn.

Mặc dù không có biện pháp giải thích tại sao là thông qua tự bạo đến thoát thân, nhưng hơn phân nửa là một loại nào đó kỳ thuật.

Tôn giả rất nhanh biến mất, trở về trong tộc.

Một bên khác, Tô Bình ngẫu nhiên sau khi xuất hiện, tiếp tục tốc độ cao nhất đi đường.

Lần này cảm giác tiểu Khô Lâu vị trí vẫn như cũ mơ hồ, nhưng Tô Bình không có từ bỏ.

Nửa ngày sau, tập kích xuất hiện lần nữa, là Lâm tộc truy sát.

Tô Bình trong lòng sát ý lại tăng thêm một điểm, đem khoản này thù ghi lại, tiếp tục tự bạo.

Các loại ngẫu nhiên đến nơi nào đó, Tô Bình tiếp tục hướng tiểu Khô Lâu phương hướng tiến đến.

Lâm tộc truy sát đang kéo dài, mỗi lần Tô Bình ngẫu nhiên phục sinh đến nơi nào đó, không đến nửa ngày, Lâm tộc truy sát liền đuổi tới, có khi càng nhanh, Tô Bình mới vừa ngẫu nhiên xuất hiện liền bị tìm tới, Tô Bình suy đoán đoán chừng là ngẫu nhiên đến Lâm tộc địa giới, đoán chừng Lâm tộc cũng sẽ bị kinh đến, cái này Nhân tộc tiểu tử thế mà còn dám chạy đến tự mình địa giới tới. . .

Mấy ngày sau.

Tô Bình đại đào sát cùng Lâm tộc truy sát, tại toàn bộ Thần Giới cũng truyền ra.

Nhân tộc cùng Hoạn Long Thần tộc cường giả xuất động, ngoài ra còn có các phương cường giả cũng đều tham dự, có là triệu tập đến đây ngăn giết Tô Bình, có là đến đây cứu vớt Tô Bình.

Nhưng khiến cái này người bất ngờ chính là, Tô Bình xuất quỷ nhập thần, tung tích cực kỳ quỷ dị, khoa trương nhất chính là, có khi tại Thần Giới phía nam biên giới, có khi nhưng lại vượt ngang đến cánh bắc, loại này địa vực khoảng cách, ở giữa cách xa nhau rất nhiều cao vị Thần tộc địa giới, có Tổ Thần tọa trấn, cho dù là Hoàng cấp cường giả đều cần tốn hao một chút thời gian, nhưng Tô Bình lại làm được.

Cái này để người ta không thể không hoài nghi, Tô Bình bên người có một vị cực am hiểu bỏ chạy Hoàng cấp cường giả, thậm chí là âm thầm có Tổ Thần tương trợ.

Mà Nhân tộc không Tổ Thần, vị này Tổ Thần hoặc là Hoạn Long Thần tộc, hoặc là, chính là cái khác âm thầm muốn đối phó Lâm tộc gia tộc.

Điều này cũng làm cho Lâm tộc cao tầng, cũng có chút chú ý cùng khẩn trương.

"Toàn bộ Thần Giới cũng chạy một lượt, Lâm tộc thế mà còn không có giết chết kia tiểu tử?"

"Nghe nói kia Nhân tộc tiểu tử người mang chí bảo, có thể tùy ý xuyên thẳng qua các nơi, chậc chậc, đây cũng là Hoàng cấp thần binh đi."

"Lâm tộc Hoàng cấp cường giả cũng xuất động, nghe nói cũng thất thủ mà về, xem ra Lâm tộc tương lai sẽ không dễ chịu."

"Không hổ là có thể leo lên Hỗn Độn Thiên kiêu bảng thứ hai tồn tại a, Nhân tộc hẳn là muốn quật khởi."

Thần Giới các nơi, không ít người cũng đang đàm luận việc này, hưng phấn ăn dưa.

Thẳng đến năm ngày sau, Tô Bình đột nhiên biến mất, lại không truy sát động tĩnh bạo lộ ra.

Rất nhiều người cảm thấy thất vọng, có người truyền ra tin tức, Tô Bình đã bị Lâm tộc chém giết.

Nhưng sau đó Nhân tộc liền truyền ra tin tức, Tô Bình đã bị tiếp dẫn quay về Nhân tộc ở trong.

Nhân tộc không phát không được ra tin tức như vậy cáo tri, nếu không Nhân tộc không có Tô Bình cái này tiềm lực, lại đắc tội Lâm tộc, chắc chắn dẫn tới tộc khác ức hiếp.

Nhưng Nhân tộc phần này tin tức, là thật là giả, nhưng không được mà biết.

Mà càng quỷ dị chính là, Lâm tộc cũng lâm vào trong trầm mặc, đồng thời Lâm tộc tựa hồ cũng không có bại lộ qua Tô Bình thi thể, dẫn đến Tô Bình tin chết, trở thành một điều bí ẩn, nhỏ đến các tộc bình dân, lớn đến các tộc thiên kiêu Thần Nữ, cũng tại mưu cầu danh lợi thảo luận.

Tại nơi nào đó tuyệt địa bên trong.

Tô Bình thân ảnh hiển lộ ở đây, hắn cảm thấy có chút hoang đường, nhưng lại không gì sánh được kinh hỉ, bởi vì hắn vậy mà trực tiếp ngẫu nhiên phục sinh đến Hỗn Độn Đế Thính Thú chỗ địa phương.

Nơi này là một mảnh vĩnh dạ hắc ám thế giới, cùng bên ngoài Kiêu Dương lượt thiên Thần Giới các châu địa giới hoàn toàn khác biệt..