Chương 1177: Trong vũ trụ chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1177: Trong vũ trụ chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Mới vừa về tới đây, Tô Bình liền cảm giác được Hỗn Độn thú nhỏ cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng khí tức, không đợi hắn chạy tới, thân thể đột nhiên bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ, không cách nào phản kháng.

Ngay sau đó, chung quanh thế giới biến ảo, Tô Bình thân thể thuấn di đến một chỗ địa vực.

Làm cho người run rẩy khí tức tràn ngập ra, Tô Bình thấy được trước mắt Hỗn Độn Đế Thính Thú, cũng nhìn thấy tại nó dưới thân chơi đùa tiểu Khô Lâu cùng Hỗn Độn thú nhỏ bọn chúng.

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú mới đầu còn có chút e ngại, nhưng đoạn này thời gian không thấy, đã cùng Hỗn Độn thú nhỏ chơi thành một đoàn, đối bên cạnh Hỗn Độn Đế Thính Thú tựa hồ cũng không có gì cố kỵ.

Tô Bình suy đoán vừa mới hẳn là Hỗn Độn Đế Thính Thú đem tự mình dời đi tới, liền nói ngay: "Đa tạ tiền bối."

"Ngươi khi nào ra?" Hỗn Độn Đế Thính Thú thanh âm vang lên, lạnh lùng mà yên tĩnh, lại tựa hồ như ẩn chứa mưa to gió lớn mạch nước ngầm, làm cho người nghiêm nghị.

"Trước đây không lâu, thật vất vả mới đuổi tới cái này." Tô Bình cười khổ nói.

Hỗn Độn Đế Thính Thú nửa mở một tia huyết mâu nhìn chăm chú Tô Bình, một lúc sau mới nói: "Xem ra ngươi tại khởi nguyên thần nhãn bên trong đã được đến ngươi muốn đồ vật, hiện tại chuẩn bị ly khai rồi sao?"

Tô Bình gật đầu: "Đa tạ tiền bối đoạn này thời gian chiếu cố, ta phải đi về, về sau lúc rảnh rỗi hi vọng còn có thể gặp lại tiền bối."

"Ngươi ta chủng tộc khác biệt, xưng hô như vậy ta, thích hợp a?" Hỗn Độn Đế Thính Thú nói.

Tô Bình khẽ giật mình, cười nói: "Tiền bối nói đùa, tiền bối ân tình, cùng chủng tộc không quan hệ  các loại một ngày kia ta đuổi theo tiến lên bối bước chân, cũng có thể cùng tiền bối trở thành bằng hữu, Nhược tiền bối không chê."

Hỗn Độn Đế Thính Thú nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì, chậm rãi nhắm mắt.

Tô Bình nhìn hắn ý tứ này, tựa hồ là mặc hắn ly khai, lúc này nói một tiếng tạ, liền chào hỏi Hỗn Độn thú nhỏ tới.

Tiểu Khô Lâu bọn chúng khi nhìn đến Tô Bình lúc, liền đã tụ tập tới, thân mật vây quanh Tô Bình, đụng vào thân thể của hắn, tựa hồ mười điểm nhớ, mà Hỗn Độn thú nhỏ đi theo Tô Bình thời gian hơi ngắn, giờ phút này chơi tính càng nặng, tại Tô Bình kêu gọi phía dưới mới bỏ được vứt bỏ trong tay một đoàn đen như mực sắc có ý thức đoàn năng lượng, thuấn vọt đến Tô Bình bên người.

Tô Bình nhìn thoáng qua kia đoàn năng lượng, lúc trước Hỗn Độn thú nhỏ cùng đối phương chơi đùa đánh nhau, cái này tựa hồ là Hỗn Độn Đế Thính Thú đối Hỗn Độn thú nhỏ rèn luyện.

"Trở về."

Tô Bình sờ lên Hỗn Độn thú nhỏ nói.

Hỗn Độn thú nhỏ nghe hiểu Tô Bình ý tứ, quay đầu nhìn thoáng qua Hỗn Độn Đế Thính Thú, bỗng nhiên nhảy vọt đến trước mặt nó, y y nha nha nói hồi lâu, khoa tay múa chân.

Hỗn Độn Đế Thính Thú chậm rãi mở ra so Hỗn Độn thú nhỏ thân thể còn to lớn tròng mắt màu đỏ ngòm, tròng mắt lạnh như băng bên trong dường như hồ có một vệt mịt mờ nhu hòa, rất nhanh lại lần nữa khép lại con ngươi.

Hỗn Độn thú nhỏ hài lòng quay người, nhảy về tới Tô Bình bên người.

Tô Bình mỉm cười, đưa chúng nó tất cả đều thu hồi, sau đó mặc niệm hệ thống, lựa chọn trở về.

Theo Tô Bình thân ảnh chầm chậm biến mất, Hỗn Độn Đế Thính Thú mới lần nữa mở mắt ra khe hở, tại toà này đen như mực thê lương hoang vu đại địa bên trên, đầu này cự thú như cự sơn chìm nổi, biểu lộ ra khá là mấy phần cô tịch, cặp kia con mắt màu đỏ ngòm, lẳng lặng ngắm nhìn Tô Bình rời đi địa phương, hồi lâu, hồi lâu. . .

. . .

Trong tiểu điếm.

Tô Bình về tới sủng thú phòng, hắn đem tiểu Khô Lâu cùng Hỗn Độn thú nhỏ bọn chúng phóng xuất ra, để bọn chúng tại ký dưỡng vị bên trong chơi trước đùa nghịch một một lát, sau đó liền trở lại trong tiệm, nhìn thấy Joanna cùng Bích tiên tử nàng nhóm cũng tại.

"Ngươi trở về."

Nhìn thấy Tô Bình, Đường Như Yên cái thứ nhất thoan ra, kinh hỉ nói.

Tô Bình có thể thấy được nàng đôi mắt bên trong mắt thường khả biện nhớ, trong lòng mỉm cười, hỏi: "Bao lâu?"

"Ngươi đã ở bên trong đợi hai tháng, ta cũng cho là ngươi xảy ra chuyện gì." Đường Như Yên lập tức nói.

Joanna cũng đi tới, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật chết ở bên trong." Trong lời nói hơi có một tia trách cứ, nhưng là xuất phát từ quan tâm.

Tô Bình sửng sốt một cái, nghĩ đến gấp mười chênh lệch thời gian, hắn theo tiến vào Thần Giới đến Lâm tộc chi chiến, cũng không tiêu tốn cái gì thời gian, chỉ là tại Tân Hỏa cung bên trong tu luyện, tốn hao không ít thời gian, chừng hơn hai trăm Thần Giới Nhật Nguyệt, đặt ở bên ngoài cũng chính là hơn hai mươi ngày.

Nói như vậy, ở trong mắt thần, hắn trọn vẹn chờ đợi ba trăm cái Thần Giới Nhật Nguyệt?

"Thế mà đi qua lâu như vậy. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, chợt lại nhẹ nhàng thở ra, cũng may bên ngoài chỉ mới qua hai tháng, cùng hai tháng trước so sánh, hắn lần này Thần Giới hành trình tăng lên cực lớn, chiến lực có thể nói là nghiêng trời lệch đất!

"Trên người ngươi kia cổ cổ lão tiên lực khí hơi thở không thấy, tựa như là ẩn tàng đến sâu hơn, ngược lại là giống như Anna thần lực khí tức rất nồng đậm. . ."

Bích tiên tử đi tới, lập tức liền cảm giác được Tô Bình biến hóa.

Nghe được nàng, Joanna cũng là ngưng mắt đánh giá Tô Bình, rất nhanh động dung: "Ngươi thật giống như đã chuyển thành Thần tộc thân thể rồi?"

"Không sai biệt lắm."

Tô Bình gật đầu, tại Tiểu Tiên giới Cổ Tiên thể, giấu ở trong cơ thể hắn so sánh chỗ sâu, nếu như hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào có thể hoán đổi đi qua, dù sao hắn đã mở ra thứ tư Tiểu Tiên giới, cỗ lực lượng này hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể của hắn, bất cứ lúc nào có thể dẫn động ra.

"Thân thể của ngươi. . ." Joanna trong mắt kinh hãi càng ngày càng thịnh, nàng cảm giác được Tô Bình thể nội ẩn chứa một cỗ kinh khủng mênh mông lực lượng, tựa hồ bốn bề năng lượng cũng tùy theo khiên động, ẩn ẩn có long ngâm hổ gầm dị hưởng tại một cái khác thời không gào thét, nếu như nàng không nhìn lầm, Tô Bình đã là. . .

"Đại La thân thể!"

Ma Kinh lão giả thân ảnh xuất hiện, hắn trong mắt tràn ngập rung động, nói: "Ngắn ngủi hai tháng, ngươi thế mà nhảy lên tấn thăng làm Đại La Kim Tiên? Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể Phong Vương. . ."

Loại này tốc độ tu luyện, nói là kinh khủng đều khó mà hình dung.

Xưa nay chưa từng có!

Hắn chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy sự tình, mặc dù có cường giả có thể thao túng thời gian, đem tốc độ thời gian trôi qua giảm xuống, nhưng tốc độ thời gian trôi qua cùng Vũ Trụ xuất hiện rõ ràng khác biệt, đối tu luyện tới nói cũng không phải là chuyện tốt, nhất là tại đột phá bình cảnh lúc, tốc độ thời gian trôi qua tuyệt đối không thể có khác biệt, nếu không cực dễ dàng tạo thành bình cảnh xung kích thất bại.

Một khi thất bại, ngược lại phí công nhọc sức, lưu lại ẩn thương.

"Không đúng, ngươi tu vi không có tăng lên, ngươi. . ." Rất nhanh, Ma Kinh lão giả liền nhìn ra mánh khóe, đôi mắt có chút co vào, rung động càng tăng lên: "Cảnh giới của ngươi không thay đổi, nhưng ngươi nhục thân thế mà đã đạt tới Đại La chi cảnh, cái này, cái này sao có thể?"

"Ngươi cái này tiểu tử. . ."

Ma đỉnh nữ tử đi tới, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, trước mắt Tô Bình, cứ việc tu vi vẫn là ban đầu như thế, có thể chỉ bằng vào nhục thân, đã không phải là nàng có thể tùy ý bóp nhẹ.

Trừ phi trên người nàng ba đạo chú tất cả đều cởi ra, đem lực lượng tất cả đều phóng thích, nếu không lại nghĩ cưỡng ép Tô Bình, tuỳ tiện nhào nặn, là không thể nào.

Ngắn ngủi hai tháng, Tô Bình biến hóa nhường bọn hắn rớt phá kính mắt.

Tô Bình nhìn thấy hai người bọn họ, đối Joanna nói: "Bọn hắn hai tháng này biểu hiện còn an phận a?"

Joanna lấy lại tinh thần, thần sắc phức tạp, nói: "Lấy lực lượng của ngươi bây giờ, coi như bọn hắn không an phận, cũng phải an phận, đoán chừng tiếp qua một đoạn thời gian. . ."

Nàng không có nói thêm gì đi nữa.

Nàng cảm giác tiếp qua một thời gian, chính mình cũng sẽ bị Tô Bình bỏ lại đằng sau.

Ma Kinh lão giả cùng ma đỉnh nữ tử nghe được Joanna, sắc mặt có chút biến hóa, nhưng trong lòng có chút đắng chát.

Nếu như đổi lại hai tháng trước, trong lòng bọn họ còn có chút không phục, nhưng bây giờ, lại biết rõ cái này đã thành cố định sự thật, không cách nào vãn hồi, Tô Bình tốc độ phát triển thực tế quá kinh khủng, cái này so kế thừa kia Diệp lão ma truyền thừa, còn muốn khoa trương!

"Hai tháng này, bên ngoài không có xảy ra chuyện gì đi, có Diệp lão ma động tĩnh a?" Tô Bình hỏi.

Joanna lắc đầu, nói: "Không có phát sinh cái đại sự gì, nhưng là vị kia với ngươi có khúc mắc Chí Tôn, gần nhất tại thế giới của các ngươi bên trong náo động lên không nhỏ động tĩnh."

Ồ

Tô Bình lập tức nói: "Động tĩnh gì?"

Ma Kinh lão giả hít một tiếng, nói: "Trước đây hắn mới vừa hoàn thành chuyển sinh lúc, là suy yếu nhất thời khắc, cũng là dễ dàng nhất đánh giết thời khắc, đáng tiếc chúng ta bỏ qua, bây giờ thực lực của hắn tại dần dần khôi phục bên trong, gần nhất trong Vũ Trụ khắp nơi khiêu chiến, thanh danh cực lớn, bây giờ toàn bộ Vũ Trụ cũng đang nghị luận hắn."

"Chuyện cụ thể, ngươi hỏi một chút ngươi vị kia Chí Tôn sư phó đi, thân phận chúng ta nhận hạn chế, biết đến tương đối có hạn." Joanna nói.

Tô Bình trong lòng hơi động, gật gật đầu, lúc này liền ý thức đắm chìm đến trong đầu thế giới giả tưởng trong vũ trụ, ở bên trong hướng sư tôn phát ra thông tin tín hiệu.

Rất nhanh, tín hiệu được kết nối, tại một chỗ giả lập trong hư không, Thần Tôn hư nghĩ đầu ảnh xuất hiện tại Tô Bình trước mắt.

"Gần nhất tu luyện được thế nào?" Thần Tôn nhìn lấy mình cái này nhất làm cho hắn ngoài ý muốn cùng khiếp sợ đệ tử, tâm tình tương đối phức tạp, hắn biết mình nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính Tô Bình chân chính sư phó, chân chính dạy bảo Tô Bình một người khác hoàn toàn, bất quá, Tô Bình thiên phú tại chúng đệ tử của hắn bên trong, tuyệt đối xem như số một số hai.

"Còn có thể." Tô Bình không có nói tỉ mỉ, dù sao không tới trước Phong Thần, không có gì sức tự vệ, hắn cũng không muốn Thần Giới lớn truy sát sự tình tại trong vũ trụ trình diễn, nơi này mệnh liền một cái.

"Nghe nói vị kia Diệp lão ma gần nhất tại trong vũ trụ náo qua không ít chuyện?" Tô Bình dò hỏi.

Thần Tôn gật đầu, lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, nói: "Nhóm chúng ta đã bỏ lỡ đánh giết hắn tốt nhất thời gian, trước đây ly khai về sau, hắn mai danh ẩn tích, thẳng đến tháng gần nhất mới xuất hiện, mới xuất hiện liền chém giết hai vị Thiên Quân, ân, đừng lo lắng, không phải sư huynh của ngươi sư tỷ, là những tinh khu khác."

"Nghe nói là hai vị kia Thiên Quân trong lời nói mạo phạm hắn, bất quá có thể một lần chém giết hai vị Thiên Quân, đủ để nhìn ra được thủ đoạn của hắn phi thường khó giải quyết, so cái khác một chút Chí Tôn thậm chí càng mạnh."

"Bây giờ hắn tại Vũ Trụ 12 tinh khu bên ngoài hỗn loạn khu vực, thành lập tự do tiên quốc cùng thành bang, tụ tập vô số trong vũ trụ ác ôn cùng tinh tế đạo tặc, nghiễm nhiên trở thành một cỗ thế lực mới, có lẽ tiếp qua không lâu, Vũ Trụ sẽ xuất hiện 13 tinh khu."

Thần Tôn êm tai nói, nhãn thần lại càng ngày càng nghiêm túc, nói: "Nhưng những này chỉ là một cái quá độ, cho hắn thời gian, tại Vũ Trụ đại kiếp tiến đến trước, đoán chừng liền sẽ bộc phát một lần quét sạch toàn bộ vũ trụ Nhân tộc nội chiến!"

"Dã tâm của hắn tuyệt không chỉ là độc chiếm một khu, mà là muốn trở thành toàn bộ vũ trụ vương!"

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, điểm ấy ngược lại không có nhường hắn ngoài ý muốn, vị kia dù sao cũng là theo Tiên Giới thời đại để lại ma đầu, làm sao lại cam tâm cùng cái khác 12 người bình khởi bình tọa?

"Dạng này tình huống, cái khác Chí Tôn cũng không muốn nhìn thấy đi, ai đang ủng hộ hắn, ai tại phản đối?" Tô Bình nói.

Thần Tôn liền giật mình, nhìn Tô Bình một cái, mặc dù Tô Bình lời nói không có vấn đề gì, nhưng luôn cảm giác phản ứng như vậy, tựa hồ có chút quá bình thường.

Hắn ánh mắt có chút chớp động, không có xoắn xuýt cái gì, tiếp tục nói: "Hoàn toàn chính xác đứng đội tình huống đã xuất hiện, ủng hộ hắn cùng phản đối, cùng trung lập, bây giờ đã tại trong vũ trụ đã ẩn ẩn phân chia thành tam đại trận doanh, có lẽ tiếp qua cái mấy chục năm, cái này tam đại trận doanh liền sẽ triệt để hình thành kinh vị rõ ràng thế lực, theo kinh tế mậu dịch đến tiền tệ các loại phương diện, đều sẽ triển khai chiến tranh."

"Mà cái kia thời điểm, lúc nào cũng có thể sẽ khai hỏa trong vũ trụ chiến."

Thần Tôn không có tiếp tục nói nữa, nhìn Tô Bình một cái, nói: "Nhóm chúng ta đã tại làm ứng chiến chuẩn bị, những chuyện này ngươi chỉ cần hiểu rõ một cái là được, vốn là không cần thiết nói với ngươi, ngươi không cần có tâm lý áp lực, chỉ cần hảo hảo tu luyện là được, cho dù trời sập, cũng có vi sư cùng ngươi treo lên!"

"Coi như vi sư chịu không được, ngươi còn có ngươi những sư huynh kia sư tỷ, mặc dù ngươi cùng bọn hắn chưa từng gặp mặt, nhưng bọn hắn cũng ngươi cũng rất hiếu kì vô cùng, đã sớm muốn gặp ngươi, chỉ là hiện tại thời gian cấp bách, liền không đồng ý bọn hắn quấy rầy ngươi tu hành."

Tô Bình có chút trầm mặc, gật đầu.

Mấy chục năm. . . Hắn hẳn là tới kịp.

"Ta biết rõ, vất vả sư tôn." Tô Bình nói.

"Khách khí với ta cái gì." Thần Tôn cười cười.

Kết thúc đối thoại, Tô Bình theo thế giới giả tưởng lui ra.

Cái này Diệp lão ma xuất thế, quả nhiên quấy Vũ Trụ phong vân, thật muốn khai chiến, chắc chắn sinh linh đồ thán!

Toàn bộ vũ trụ đại chiến, dù là chỉ là một lần ma sát nhỏ, đều sẽ tạo thành mấy trăm triệu trên trăm khỏa tinh cầu phá diệt, người đã chết đâu chỉ ức vạn!

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn biết rõ, lấy mình bây giờ, còn không có biện pháp cùng Chí Tôn cảnh giao chiến, hắn liền Phong Thần đều không phải là, chớ nói chi là cái này Diệp lão ma tại Chí Tôn bên trong cũng xem như khó giải quyết, có thể chém giết Thiên Quân Chí Tôn, đều là làm cho người kính sợ tồn tại, dù sao Thiên Quân sở dĩ được xưng Thiên Quân, chính là bởi vì bọn hắn có thể trong tay Chí Tôn cũng có năng lực bảo vệ tính mạng!

Tô Bình đem tâm tư thu hồi, tra xét một cái cửa hàng năng lượng số dư còn lại, phát hiện đoạn này chính thời gian một mực đóng cửa hàng nghỉ ngơi, tăng thêm tu luyện, số dư còn lại đã mắt trần có thể thấy rút lại.

"Xem ra ta tại bồi dưỡng thế giới lúc tu luyện, cửa hàng cũng phải vận chuyển, coi như không có biện pháp tiếp nhận chuyên ngành bồi dưỡng, dựa vào phổ thông bồi dưỡng cũng có thể tích lũy không ít năng lượng, nếu không miệng ăn núi lở. . ."

Tô Bình không biết mình lần sau tại bồi dưỡng thế giới tu luyện, vẫn sẽ hay không lại xuất hiện loại này tình huống, vạn nhất ở bên trong hãm sâu mấy trăm năm, năng lượng đều sẽ trực tiếp hao hết, liền phục sinh năng lượng cũng không!

"Chuẩn bị kinh doanh, hai người các ngươi cũng tốt tốt hỗ trợ." Tô Bình đối Ma Kinh lão giả cùng ma đỉnh nữ tử nói.

Là nên nhường bọn hắn huấn luyện vào cương vị.

Ma Kinh lão giả cùng ma đỉnh nữ tử sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Joanna cùng Đường Như Yên bọn người lại là mỉm cười, Đường Như Yên tiến lên mở cửa, ánh mặt trời chiếu tiến đến, trong tiệm u ám tia sáng lập tức thông thấu bắt đầu.

Náo nhiệt tiếng người cũng truyền vào, rất nhanh, có khách nhân ở Đường Như Yên chiêu đãi phía dưới vào cửa hàng.

Tô Bình nhường choáng váng ma đỉnh nữ tử cũng đến cửa ra vào đứng gác, Ma Kinh lão giả thì phụ trách đi bồi khách hàng tâm sự, giải đáp khách hàng nghi vấn, dù sao cái này lão gia hỏa hiểu nhiều, còn có thể thổi có thể biên.

Tại bọn hắn bận rộn vô cùng náo nhiệt lúc, Tô Bình cũng đã lâu đi vào ngoài tiệm, hơi chút nghỉ ngơi.

"Oa, thật đáng yêu con chuột nhỏ a!".