Chương 1178: Mới chủ nhân ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1178: Mới chủ nhân ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Một đạo tràn ngập tinh thần phấn chấn giọng nữ truyền đến, Tô Bình quay đầu nhìn lại, cái gặp một người mặc màu hồng váy áo, mang theo bách hợp sắc nhọn mũ nữ sinh, đứng tại cạnh cửa tiệm bên cạnh Thần Long pho tượng trước, khom người, mỹ lệ động lòng người khắp khuôn mặt là hiếu kì.

Tại Thần Long pho tượng lợi trảo khoảng cách chỗ bóng tối, trốn tránh một cái thịt đô đô thân ảnh, chính là Lôi Quang Thử.

Nó một thân Tử Miêu, nói là con chuột, kì thực cùng bình thường mèo nhà không chênh lệch nhiều, mà lại bởi vì một mực nằm ở chỗ này không rèn luyện duyên cớ, dáng vóc ngày càng tròn trịa.

Nghe được thanh âm, Lôi Quang Thử theo ngủ say bên trong mở ra một tia mắt chuột  các loại nhìn thấy đỉnh đầu che kín mặt trời nữ sinh thân ảnh lúc, đôi mắt lại lại lần nữa khép lại, không thèm để ý.

Tại Tô Bình mở tiệm đoạn này thời gian, thường xuyên sẽ có một chút khách hàng chú ý tới cái này ghé vào Thần Long pho tượng ở dưới to mọng tiểu bàn thử, cũng có người sẽ ném đút cho nó đồ vật, nhưng cũng bị nó coi nhẹ hất ra, phản bỉ chi.

"Là ai nhà con chuột nhỏ a, không có chủ nhân sao?"

Nữ sinh khoảng chừng nhìn lại, không thấy được có người chú ý nơi này, nhưng rất nhanh liền phát hiện Tô Bình tại ngóng nhìn, nàng hiếu kỳ nói: "Tiên sinh, đây là ngươi sủng thú a?"

"Nó hiện nay là vô chủ." Tô Bình lắc đầu.

Lôi Quang Thử ghé vào nơi này đã rất lâu rồi, từ khi tô yến dĩnh tại Lam Tinh một trận chiến sau khi qua đời, liền như vậy không gượng dậy nổi, mỗi ngày cũng ghé vào nơi này chờ đợi.

Nó đang chờ đợi cái gì, Tô Bình bao nhiêu cũng có thể minh bạch.

Nhưng có một số việc đi qua, liền rốt cuộc về không được.

"Vô chủ?" Nữ sinh sững sờ, đôi mắt có chút tỏa sáng, "Thật sao?"

Nàng có chút mừng rỡ, cúi đầu nhìn về phía núp ở trong bóng tối Lôi Quang Thử, lúc này xoay người, như muốn ôm lấy.

"Tiểu Hinh, đừng, cái này con chuột nhiều bẩn a, xem chừng có cái gì không biết bệnh khuẩn!" Bên cạnh một cái khác cách ăn mặc tương đối mốt nữ sinh vội vàng ngăn cản, hai người tựa hồ là bạn gái thân tỷ muội.

"Không có chuyện gì, nhiều đáng yêu a, mang về nhà giặt rửa liền sạch sẽ, thật có bệnh khuẩn, thuận tiện đi sủng thú phòng khám bệnh cho nó nhìn xem, vạn nhất nó ngã bệnh làm sao bây giờ?"

Ngu Hinh cười đưa tay ôm hướng Lôi Quang Thử, không nghe theo bạn gái thân khuyên can.

Nhưng vào lúc này, Lôi Quang Thử bỗng nhiên mở mắt ra, một tia hàn quang lướt qua, nó bỗng nhiên duỗi ra lợi trảo, hướng duỗi tới trắng như tuyết hai tay vỗ tới, đầu ngón tay hàm ẩn ngân quang.

"Xem chừng!"

Bên cạnh nữ sinh kinh hô một tiếng, tại nữ sinh kia trong tay nắm một cái toàn thân màu nâu đen điểm lấm tấm chó thú đột nhiên gào thét, một cái bước xa xông ra, hướng Lôi Quang Thử lợi trảo táp tới.

Lôi Quang Thử thân thể bỗng nhiên một cái nhảy vọt trốn tránh, lại giẫm qua cái này chó thú phần lưng, song trảo tại hắn hai bên trên sống lưng lưu lại thật sâu vết thương.

"Sư Pitbull!"

Nữ sinh kia kêu sợ hãi, lập tức có chút đau lòng cùng tức giận, "Thế mà làm tổn thương ta sư Pitbull, ghê tởm, bốn cánh diễm Long thú, cho ta hảo hảo giáo huấn nó!"

Rống một tiếng, một đầu toàn thân tắm rửa liệt diễm bốn Dực Long Thú, thân cao bảy tám mét, rơi vào ngoài tiệm mặt đất, hai tầng tầng thân cao mang đến cực mạnh cảm giác áp bách.

Lôi Quang Thử ánh mắt biến đổi, thân thể phục trên đất, như tiến vào trạng thái chiến đấu họ mèo sinh vật, bắp thịt cả người căng cứng, như vận sức chờ phát động căng dây cung, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát.

Chỉ là, hắn tròn trịa dáng vóc, khiến cho nó này tấm tư thế chiến đấu, bao nhiêu có vẻ lực sát thương không đủ, ngược lại manh trạng thái chân thành.

Đừng

Ngu Hinh thân ảnh lập tức xông ra, ngăn tại bốn cánh diễm Long thú trước mặt, đối bên người hảo hữu nói: "Mau đưa ngươi Long thú thu lại, đừng dọa đến nó."

"Nó vừa mới nhưng là muốn tổn thương ngươi!" Hảo hữu nữ sinh rõ ràng khí nộ, nói: "Nếu không phải ta sư Pitbull, ngươi bây giờ liền bị bắt đả thương, loại này hoang dại đồ vật, trên móng vuốt không chừng lây dính bao nhiêu bẩn đồ vật dơ bẩn đây, thật lây nhiễm trên bệnh gì khuẩn, vậy thì phiền toái!"

"Là ta vừa mới động tác quá thô lỗ, nó không phải cố ý." Ngu Hinh vội vàng nói.

Hảo hữu nữ sinh suýt nữa thổ huyết, có chút im lặng nói: "Ngươi đến tột cùng nhìn trúng nó cái gì, một cái béo con chuột mà thôi, ngươi muốn, ta cho ngươi đi mua như đúc đồng dạng cho ngươi, bảo đảm dạy dỗ huấn luyện so với nó tốt."

Ngu Hinh có chút mở miệng, nói thật, nàng cũng biết rõ chỉ là một đầu hoang dại con chuột mà thôi, nhưng chẳng biết tại sao, nàng nhìn thấy thời điểm cũng cảm giác rất ưa thích.

Nhất là cái này con chuột nhỏ cặp con mắt kia.

Nàng không biết rõ có phải hay không ảo giác của mình, luôn cảm giác cặp kia nhỏ bé chuột trong mắt, tựa hồ ẩn chứa rất nhiều chuyện.

Còn có một loại. . . Cô độc cảm xúc.

Sủng thú cũng sẽ cô độc a?

Nàng không biết rõ, nhưng nàng xác thực cảm nhận được, có lẽ là đồng bệnh tương liên đi, nàng cũng không biết rõ vì cái gì, chính là rất muốn đem đối phương ôm về nhà, hảo hảo che chở huấn luyện.

"Mau tránh ra, vạn nhất đợi lát nữa nó lại công kích ngươi." Hảo hữu nữ sinh có chút nôn nóng nói.

Ngu Hinh bắt lấy cánh tay của nàng, nói: "Đừng, lại để cho ta thử một chút, loại này hoang dại sủng đồng dạng hung tính tương đối cao là rất bình thường, bọn chúng muốn sinh tồn, nếu như không hung một chút liền sẽ chết, ta có thể để cho nó buông xuống đề phòng, tin tưởng ta."

". . ."

Hảo hữu nữ sinh tức giận đến có chút im lặng, nại bất quá nàng, chỉ có thể để tùy, đồng thời để cho mình bốn cánh diễm Long thú bất cứ lúc nào đề phòng, một khi cái này tiểu chút chít dám đả thương người, ngay lập tức đem hắn đánh chết.

Dù sao là vô chủ, đánh chết cũng không ai truy cứu.

Ngu Hinh quay đầu nhìn xem Lôi Quang Thử, lại ngoài ý muốn phát hiện, cái này con chuột nhỏ đối mặt bốn cánh diễm Long thú dạng này long giai loại, thế mà không có run rẩy e ngại, ngược lại lại bò lại lúc trước vị trí, trốn ở kia nho nhỏ trong bóng tối.

Tựa hồ nơi đó chính là nó oa.

Ngu Hinh trong mắt không khỏi hiện lên một vòng thương yêu, chậm rãi ngồi xuống, để cho mình đầu cùng đối phương độ cao ngang hàng, giống như là tới một mức độ nào đó, bảo trì một loại bình đẳng tư thái, nàng theo không gian trữ vật bên trong lấy ra một chút đẹp đẽ sủng lương, tản ra mê người mùi thơm, đặt ở lòng bàn tay, nói khẽ: "Ta mới vừa không hề có ý xúc phạm ngươi, ngươi không cần phải sợ."

Lôi Quang Thử cái mũi có chút giật giật, mở mắt tại đối phương lòng bàn tay sủng lương thượng khán một lát, lại thu hồi ánh mắt.

Ngu Hinh đem sủng lương chậm rãi đưa tới trước mặt nó vài thước  các loại nhìn thấy đối phương không có công kích nàng, mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ngươi nguyện ý cùng ta trở về a, ta sẽ cho ngươi rất nhiều rất nhiều ăn ngon, ta sẽ giúp ngươi rửa mặt, ta nơi đó còn có rất nhiều tiểu đồng bọn, đều có thể chơi với ngươi."

Lôi Quang Thử lườm nàng một cái, ánh mắt lại rơi vào những cái kia sủng lương bên trên, đưa mắt nhìn ba giây về sau, đột nhiên tử quang lóe lên, lấy sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đương chi thế, đem trên mặt đất sủng lương hao quang, nâng ở tiểu trảo bên trong gặm ăn bắt đầu.

Ngu Hinh cùng bạn gái thân cũng bị cái này tốc độ kinh người thấy sững sờ, các loại nhìn thấy Lôi Quang Thử ăn đến say sưa ngon lành, Ngu Hinh không khỏi nở nụ cười, lần nữa móc ra một chút sủng lương, nói: "Ngươi ăn từ từ, ta cái này còn có."

Nói, lại từ từ đem sủng lương đưa tới, lần này đưa thêm gần một chút, tựa hồ đang từ từ thăm dò đối phương phòng bị cự ly.

Lôi Quang Thử rõ ràng cảm nhận được tâm tư của đối phương, chỉ là nhàn nhạt liếc qua, không để ý tới không hỏi, ăn được ngon ngọt không gì sánh được.

Rất mau ăn xong, nó lại tiếp tục hao tới đón lấy ăn.

Ngu Hinh khẽ cười một tiếng, lại chộp tới còn rất nhiều sủng lương, đưa tới trước mặt nó, lần này buông xuống sủng lương về sau, dùng tố thủ nhẹ nhàng vươn hướng Lôi Quang Thử to mọng thân thể, muốn khẽ vuốt an ủi.

Đồng dạng hoang dại sủng thú chịu tiếp nhận người xa lạ đồ ăn lúc, bình thường là một loại tương đối hữu hảo cùng buông xuống đề phòng biểu hiện, cho nên nàng mới dám dạng này.

Nhưng vào lúc này, Lôi Quang Thử đột nhiên ánh mắt biến đổi, có chút nhe răng, lộ ra hung ý.

Ngu Hinh vội vàng dừng lại, bên cạnh hảo hữu nữ sinh nhìn không được, cả giận nói: "Nuôi không quen tiểu súc sinh, ta xem vẫn là làm thịt tốt!"

"Ta thử lại lần nữa." Ngu Hinh vội vàng trấn an hảo hữu, vẫn như cũ ngồi xổm ở Lôi Quang Thử trước mặt, hai tay đặt ở trên đầu gối của mình, tò mò khoảng chừng dò xét, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi vì sao lại ghé vào nơi này a, con chuột không phải sợ ánh sáng sao, người ở đây nhiều như vậy, ngươi liền không sợ bọn hắn ức hiếp ngươi sao?"

Lôi Quang Thử thân thể lại khôi phục lại buông lỏng trạng thái, tiếp tục gặm ăn tự mình sủng lương, đối lời này căn bản không có phản ứng ý tứ, xem đều chẳng muốn nhìn một chút.

Các loại sủng lương ăn xong, Ngu Hinh lại tiếp tục móc ra một chút.

Hảo hữu nữ sinh nhìn không được, nói: "Ngươi trân quý như vậy sủng lương, liền cho loại này đồ vật, không đáng giá đi, coi như cho Long thú ta cũng đau lòng!"

Ngu Hinh khoát tay nói: "Không có việc gì, ăn xong lại mua."

Lôi Quang Thử ai đến cũng không có cự tuyệt, nắm lên liền ăn.

Ngu Hinh ngồi cạnh xê dịch tiểu toái bộ, thử tới gần, gặp Lôi Quang Thử không có phản ứng, lại tới gần một chút, sau đó chậm rãi lấy ra một cái nhỏ vòng cổ, đây là bắt vòng, có thể đem hoang dại sủng thú khóa chặt đến sủng thú không gian bên trong, nàng dự định đưa nó mang về, thỉnh bồi dưỡng sư đến giúp cái này tiểu gia hỏa hòa hoãn hung tính, lại đến khế ước.

Nhưng ngay tại nàng lấy ra bắt vòng lúc, Lôi Quang Thử tựa hồ đột nhiên phát giác được cái gì, bị chọc giận, đột nhiên hướng nàng phóng đi, trên vuốt hàn quang phản xạ, tràn ngập sát khí.

Cái này ngoài ý muốn cực kỳ đột ngột, tăng thêm Lôi Quang Thử tốc độ cực nhanh, Ngu Hinh hoàn toàn không kịp phòng bị, bên cạnh hảo hữu nữ sinh cùng bốn cánh diễm Long thú cũng là như thế, cũng quá sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ bỗng nhiên duỗi ra, đem nhanh chóng nhảy vọt tránh thứ Lôi Quang Thử bắt lại.

To mọng phần gáy thịt bị cầm lên, Lôi Quang Thử móng vuốt trên không trung huy động, tựa hồ tức giận bất bình.

"Tiểu chút chít, hiếm thấy gặp được một cái để ý ngươi, không muốn không biết điều." Tô Bình đem Lôi Quang Thử thả lại trên mặt đất, ngồi xổm xuống tức giận nói.

Lôi Quang Thử ngẩng đầu nhìn xem hắn, đối mặt qua nhãn thần, biết rõ là không chọc nổi người, có chút khí khổ xoay người lùi về đến trong bóng tối.

"Ngươi muốn chờ người không về được, đừng lại bỏ lỡ những người khác, ngươi nghĩ cứ như vậy ở chỗ này nằm cả một đời a?" Tô Bình cau mày nói, hắn cảm thấy có cần phải nhường Lôi Quang Thử tiếp nhận hiện thực.

Kít! Lôi Quang Thử trong nháy mắt xù lông, toàn thân màu tím lông tơ cũng dựng thẳng lên, như bén nhọn con nhím, lông tóc bên trong tử sắc điện quang chớp động, lúc nào cũng có thể sẽ bạo tẩu công kích.

Nó đôi mắt đỏ lên, căm tức nhìn Tô Bình.

Mà Tô Bình cũng bình tĩnh nhìn nhau nó, hồi lâu, Lôi Quang Thử trong mắt hồng quang dần dần biến mất, nhưng lúc này, nó hẹp dài mắt chuột bên trong lại có một khỏa óng ánh giọt nước mắt rơi xuống, như rút đi toàn thân lực lượng, nổ tung lông tóc cũng nới lỏng, yên lặng quay người lại úp sấp trong bóng tối.

Tô Bình thầm than một tiếng, Lôi Quang Thử chịu ảnh hưởng quá nặng đi, đoán chừng rất khó đi tới.

Bất quá, hắn cũng có thể lý giải, trước đây vị kia cái thứ nhất tới cửa thiếu nữ, đối đãi Lôi Quang Thử hoàn toàn chính xác không kém.

Lôi Quang Thử tại hắn trong tay chịu đủ ngược đãi, mới bị bồi dưỡng đến yêu nghiệt như thế trình độ, mà tại kia thiếu nữ trong tay, lại là hạnh phúc không gì sánh được, bởi vậy đối phương chết đi, mới có thể để nó như thế khó quên.

Dù là không có khế ước, rất nhiều chung đụng ký ức bị xóa đi, nó cũng y nguyên về tới nơi này, có lẽ là trong lòng biết rõ, ở chỗ này có vô cùng trọng yếu đồ vật, đang chờ đợi nó.

Nhưng nó không biết rõ, kia là nó đã từng chết đi chủ nhân.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi." Tô Bình sờ lên Lôi Quang Thử nhu thuận lông tóc, thở dài một tiếng.

Lôi Quang Thử không rên một tiếng, không có phản ứng.

Ngu Hinh cùng hảo hữu bạn gái thân đều là ngạc nhiên, cái này không thể đụng vào tiểu gia hỏa, thế mà tùy ý Tô Bình vuốt ve.

"Nó giống như cùng đồng dạng con chuột nhỏ, có chút không đồng dạng." Ngu Hinh nhịn không được nói với Tô Bình.

Tô Bình gật đầu, nói: "Nó đã từng chủ nhân đi, nó tại nơi này chờ đợi, cho nên sẽ tương đối bài xích người xa lạ, cũng bài xích rời đi nơi này."

Ngu Hinh ngơ ngẩn, trong lòng bỗng nhiên hiểu được, vì sao lại cảm giác cái này con chuột nhỏ nhãn thần sẽ như thế cô độc.

Nguyên lai nó cũng có chờ đợi người a. . .

"Chủ nhân đã chết, sủng thú khế ước không phải sẽ đem sủng thú có quan hệ chủ nhân ký ức xóa đi a, nó làm sao lại tại nơi này chờ đợi?" Bên cạnh hảo hữu nữ sinh không khỏi hiếu kì hỏi.

Tô Bình lắc đầu: "Ký ức mặc dù bị xóa đi, nhưng có lẽ còn để lại một chút cái gì đi, có lẽ là. . . Bản năng."

Hai nữ đều là khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía cái này con chuột nhỏ.

Hảo hữu nữ sinh nhãn thần cũng thay đổi, đột nhiên cảm giác được cái này con chuột nhỏ không còn ghê tởm như vậy cùng dơ bẩn, một cái có thể bằng thân thể nhớ kỹ trước kia chủ nhân sủng thú, đã từng sẽ là cỡ nào trung thành a. . .

"Nếu như ngươi thật muốn thu nó là sủng thú, liền cho thêm nó một điểm kiên nhẫn đi." Tô Bình đối vị kia ôn nhu nữ sinh nói.

Ngu Hinh liếc mắt nhìn chằm chằm Lôi Quang Thử, gật đầu nói: "Ta biết, ta nhất định sẽ làm cho nó đi ra mảnh này bóng mờ!"

Tô Bình mỉm cười, không có lại nói cái gì, lại về tới cửa hàng cửa ra vào canh chừng.

Lôi Quang Thử dù sao cũng là hắn bồi dưỡng con thứ nhất sủng thú, hắn cũng hi vọng cái này tiểu gia hỏa có thể trước sau vẹn toàn, tìm tới một cái tốt kết cục.

Sủng thú tốt kết cục, cũng không phải là sống đến già chết, sủng thú bất hạnh, cũng không phải là chiến tử chiến trường, mà là không gặp được một cái tốt chủ nhân, không chiếm được thiện đãi, hoặc là tự mình sống tạm xuống dưới, mà thiện đãi tự mình vị kia chủ nhân cũng đã qua đời.

Các loại Tô Bình quay về cửa hàng về sau, Ngu Hinh ngồi xổm ở Lôi Quang Thử bên người, nhìn một lát, chợt liền lôi kéo bạn gái thân ly khai.

Đợi đến ban đêm, đang lúc hoàng hôn.

Ngu Hinh lại lần nữa đi vào Tô Bình ngoài tiệm, phát hiện nơi này vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt.

"Nơi này sinh ý thật tốt." Ngu Hinh không khỏi cảm thán.

Bên cạnh bạn gái thân nói: "Nghe nói khỏa này tinh cầu bên trên có cái phi thường nổi danh gia hỏa, không biết rõ ở đâu, chúng ta đến đều tới, lúc rảnh rỗi đi gặp chứ sao."

"Rồi nói sau." Ngu Hinh nguyên bản cũng là tới này tinh cầu du ngoạn, nếu như không phải gặp được cái này con chuột nhỏ, nàng có lẽ sẽ bồi bạn gái thân khắp nơi du ngoạn, nhưng bây giờ, nàng chỉ muốn đem cái này tiểu gia hỏa mang đi, để nó vượt qua chân chính hạnh phúc thời gian.

Ngu Hinh ngồi xổm Lôi Quang Thử trước mặt, đem mua sắm sủng lương lại lấy ra một cái, đưa tới Lôi Quang Thử trước mặt.

Lôi Quang Thử lườm nàng một cái, tại nàng ân cần dưới con mắt, lười biếng gặm ăn bắt đầu.

Các loại ăn đến không sai biệt lắm, liền lại nằm ngáy o o bắt đầu.

Ngu Hinh cười cười, cảm giác có chút vui vẻ, lôi kéo bạn gái thân ly khai.

Đợi đến ngày kế tiếp, Ngu Hinh thân ảnh lại xuất hiện tại Tô Bình ngoài tiệm, vẫn là lấy ra sủng lương, thẳng đến Lôi Quang Thử không ăn được, mới quay người ly khai, cũng không có thử lại đồ đưa tay đụng vào nó..