Chương 1179: Cổ điện ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1179: Cổ điện ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Ngày qua ngày.

"Ngươi tại sao muốn đối cái kia con chuột nhỏ như thế chấp nhất a?"

"Ta điều tra, chỉ là một cái cấp thấp sủng thú mà thôi, huyết thống thấp kém làm cho người khác giận sôi, căn bản không có bồi dưỡng giá trị, còn trắng chiếm ngươi một cái sủng thú vị."

"Cái này con chuột nhỏ không khỏi không biết tốt xấu, ăn nhiều như vậy, còn không chịu đi theo ngươi!"

Tại mỗi lần chiếu cố lúc, Ngu Hinh bạn gái thân cũng nhịn không được chửi bậy thuyết phục, nghĩ đến lúc kéo Ngu Hinh quay đầu là bờ.

Quang ảnh giao thế, Tinh Nguyệt luân chuyển.

Tại trong cửa hàng, Tô Bình ra nghỉ ngơi hai ngày về sau, liền lựa chọn lần nữa bế quan.

Nhưng lần này hắn không có đóng cửa từ chối tiếp khách, mà là tự mình tìm tới một cái trong ngày thường không thế nào biết dùng đến bồi dưỡng phòng, từ bên trong thay đổi bồi dưỡng danh sách, dạng này trở về lúc cũng sẽ trực tiếp xuất hiện ở bên trong, không đến mức hù đến trong sảnh khách hàng.

Bất quá, coi như hắn trở về tại trong sảnh, những người khác cũng sẽ không nhiều nghĩ, dù sao cường giả thuấn di thủ đoạn, gặp quá nhiều. . .

Lần này, Tô Bình chọn lựa thế giới chính là Hỗn Độn Tử Linh giới.

Mới vừa truyền tống vào đến, Tô Bình liền cảm nhận được từng đợt thấu xương hàn ý, mở mắt nhìn lại, trước mắt là một mảnh màu xám đen bầu trời, tràn ngập âm trầm tĩnh mịch cảm giác, giống như là hư thối huyết nhục treo ngược tại trên bầu trời, mấy vòng huyết nguyệt tại cái này âm u dưới bầu trời, tinh hồng không gì sánh được, tại dữ tợn bên trong ẩn có một tia yêu tà.

"Đã lâu không gặp. . ."

Tô Bình cảm thán một tiếng, đang khi nói chuyện hô hấp không khí chung quanh, hút vào chính là trận trận hư thối cá tanh hôi thối, còn có nồng đậm huyết nhục thối nát mùi thối.

Chung quanh là một mảnh rừng rậm bát ngát, nhưng cái này trong rừng rậm cây cối có chút quỷ dị âm trầm, như cháy đen Lôi Kích mộc, nhánh cây giương nanh múa vuốt, ẩn ẩn giống từng cái vặn vẹo yêu ma đứng ở đại địa bên trên.

"Quả nhiên, một cái thế giới một cái họa phong. . ."

Tô Bình tự nói một câu, chợt liền bay lượn tại vùng rừng rậm này trên không.

Đến Hỗn Độn Tử Linh giới là vì tìm kiếm Tử Linh lực lượng bản nguyên, đầu tiên đến tìm tới một chút tương đối cường hãn Tử Linh sinh vật, mới có thể hỏi thăm ra tới.

Nhưng Hỗn Độn Tử Linh giới cùng Tiên Giới cùng Thần Giới khác biệt, nơi này Tử Linh vật. . . Cơ bản đều là quái vật loại.

Nhìn thấy hắn dạng này dị tộc, đều là kêu đánh kêu giết, rất khó câu thông, Tô Bình lo lắng cho dù gặp được cường đại Tử Linh sinh vật, cũng rất khó hỏi thăm ra Tử Linh lực lượng bản nguyên.

Rống

Ngay tại Tô Bình suy tư lúc, trong lúc đó phía dưới trong rừng rậm, một đạo dữ tợn gào thét truyền đến, khàn khàn không gì sánh được, rõ ràng là một đầu toàn thân đen như mực, dính đầy vũng bùn cùng hư thối huyết nhục xương cốt thi Địa Long.

Đầu này Địa Long toàn thân là từng khỏa màu đỏ sậm vòng tròn, giống từng khỏa đôi mắt, nhưng vỡ ra sau bên trong là dữ tợn răng nhọn.

"Yêu thú họa phong cũng như thế manh hệ. . ."

Tô Bình sách một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, tuỳ tiện né tránh, sau đó một cái thủ đao ẩn chứa nồng đậm thần lực vạch ra, bành một tiếng, đầu này Địa Long nửa cái đầu bị cắt đứt, ô màu đen tiên huyết cùng sương mù hắc vụ từ bên trong dâng trào ra, mang theo mùi gay mũi.

Tô Bình thể nội tuôn ra xuất thần lực, màu vàng kim quang mang như hộ thuẫn đem cỗ này hắc vụ ngăn cách, hắc vụ cùng kim quang chạm nhau, tư tư rung động, ẩn chứa kịch liệt độc tính.

Tô Bình ngón tay một điểm, một luồng kim quang không có vào đầu này yêu thú thân thể bên trong, trong chốc lát, kim quang vạn trượng, theo yêu thú thể nội bạo liệt ra, đem triệt để vỡ nát.

"Tinh Chủ cảnh Tử Linh sinh vật a, quá yếu."

Tô Bình liếc qua, tiện tay từ bên trong lấy ra một khỏa đen nhánh viên hạch, ngưng kết nồng đậm Tử Linh khí.

Bất tri bất giác ở giữa, hắn săn giết cao hơn tự mình một cảnh giới yêu thú, đã như ăn cơm uống nước đơn giản nhẹ nhõm, thậm chí nhường hắn một điểm vượt cấp chiến đấu khoái cảm cũng trải nghiệm không đến.

Đem viên hạch thu hồi, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, đồng thời cảm giác tràn ngập ra đi.

Tiềm ẩn trong rừng rậm khí tức lập tức bị bắt đến, to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít, trong đó yếu chỉ có Hãn Hải cảnh không đến, mà mạnh chính là Tinh Chủ cảnh khoảng chừng, vừa mới xương cốt thi Địa Long hẳn là tính toán trong rừng rậm một chỗ phạm vi nhỏ lĩnh chủ.

Rống

Theo Tô Bình không hề cố kỵ cảm giác lan tràn, tăng thêm trên thân không có chút nào che giấu thần lực khí tức, toàn bộ trong rừng rậm yêu thú giống như là bạo tẩu phấn khởi.

Khắp nơi truyền đến gào thét gào thét, đồng thời mặt đất chấn động, một chút tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó mai phục Tử Linh sinh vật, tất cả đều vọt ra.

Trong nháy mắt, to to nhỏ nhỏ mười mấy con yêu thú, hướng Tô Bình lao đến.

Trong này còn có thuần hồn hệ U Linh, cùng nửa hồn thể Hồn Thị Liêm Ma.

"Trên người ta thần lực giống như rất được hoan nghênh. . ." Tô Bình lập tức phát giác được những này Tử Linh sinh vật chỗ kích động nguyên nhân, trong đó không ít cảnh giới so với hắn còn thấp một chút, vậy mà cũng dám đến tham gia náo nhiệt, cái này không phù hợp Tử Linh sinh vật âm hiểm quỷ quyệt phong cách chiến đấu, bọn chúng bên trong đại đa số cũng am hiểu tại mai phục cùng Âm Nhân, mà không giống khác yêu thú, ưa thích chính diện giao chiến.

Tô Bình đưa tay, đầu ngón tay kim quang hiển hiện, dần dần lấp lánh, rọi sáng ra kim quang giống vạn trượng lưỡi dao, lấp lánh đồng thời, cũng đem đánh tới đông đảo Tử Linh sinh vật tất cả đều chém xuống.

Như mưa thi thể rơi xuống mà xuống, trong đó thuần hồn hệ U Linh tộc, bị thần lực cắt chém sau như sương bóng đen, trực tiếp tan thành mây khói, liền thi thể cũng không có lưu lại.

"Ít nhất phải tìm tới Chí Tôn cảnh sinh vật, mới có thể nghe được đến. . ."

Chém giết sau Tô Bình không có dừng lại, bay về phía trước lướt, không cần thiết cùng những này Hỗn Độn Tử Linh giới tiểu lâu la giai tầng nhiều dây dưa.

Là Tô Bình bay lượn số trăm dặm về sau, rừng rậm chỗ sâu truyền đến một trận gào thét, cái này gào thét cực kỳ bén nhọn, rõ ràng là một loại nào đó sóng âm bí pháp, thậm chí có thể tác dụng đến linh hồn.

Tô Bình cảm giác màng nhĩ hơi đau, nhưng ảnh hưởng càng lớn là não hải chỗ sâu linh hồn, giống như là lọt vào trọng chùy, hung hăng đánh một cái, có trong nháy mắt cảm giác hôn mê.

Đúng lúc này, dưới rừng rậm mặt vô số cây cối chắp lên, ngã trái ngã phải, từ bên trong nhảy lên ra một đầu vài trăm mét màu đen con rết, cái này con rết sờ sừng bén nhọn dữ tợn, giống vô số liêm đao, đáng sợ nhất là, tại con rết trên lưng có vô số mặt người, đều là trắng bệch, biểu lộ dữ tợn hung ác, giống như là đối mặt với thống hận nhất kẻ thù.

Tô Bình đôi mắt nhíu lại: "Phong Thần cảnh Tử Linh yêu thú. . ."

Hắn không có trốn tránh, mà là ngừng lại.

"Theo mở ra Tiểu Thần Giới về sau, còn không có thỏa thích một trận chiến, liền lấy ngươi cái này tiểu chút chít đến luyện tập."

Cái này vài trăm mét ác mặt con rết phát ra gầm thét, tại trên lưng nó vô số trắng bệch mặt người cũng tại đồng thời mở miệng, tiếng kêu kia đúng là toàn thân nó mặt người phát ra, thẳng tới linh hồn chỗ sâu.

Tô Bình thân thể lay động, ý thức lần nữa nhận mê muội.

Mà ác mặt con rết đã nhảy lên trên, trước hàm hai đạo bao trùm ô Hắc Thần lực dao nhọn chém tới, muốn đem Tô Bình chém giết nhai nát.

Bành một tiếng, kịch liệt đau nhức đánh tới, Tô Bình cảm giác thân thể bay rớt ra ngoài, đồng thời ý thức của hắn cũng tỉnh táo lại, cái gặp bụng bên trái chỗ lại có một đạo rưỡi centimet vết thương, chảy ra màu vàng kim tiên huyết.

Tại hắn nhìn chăm chú, cái này vết thương cơ hồ biến mất trong nháy mắt.

"Khép lại quá nhanh, nếu là không thấy được, cũng cảm giác không có phát sinh. . ." Tô Bình nhịn không được đáy lòng chửi bậy.

Đồng thời cũng đối với mình nhục thân có một cái rõ ràng hiểu rõ, quá cứng!

Đến

Tô Bình tính tình đại phát, hướng ác mặt con rết đánh tới.

Hắn không có sử dụng tiểu thế giới, mà là dùng nhục thân đối cứng.

Kinh thiên động địa loạn chiến bộc phát, rừng rậm bị chấn động đến kịch liệt lay động, sợ quá chạy mất vô số tiềm ẩn tại phụ cận yêu thú.

Tô Bình dùng thô lỗ nhất quyền pháp, cùng cái này ác mặt con rết chém giết, ngươi một cái ta một cái, tại loại này dã man đấu pháp bên trong, Tô Bình cũng triệt để thăm dò tự mình nhục thân cường hãn đến mức nào.

Lực phòng ngự tuyệt đối có thể so với nhất lưu thần khí!

Tại Phong Thần cảnh bên trong, nên tính là thượng lưu cấp.

Về phần công kích phương diện, thì có chút hạ lưu.

Phương diện tốc độ, tương đối đúng quy đúng củ, cùng cái này ác mặt con rết có thể chia năm năm.

"Thượng lưu phòng ngự, hạ lưu công kích, tại Phong Thần cảnh bên trong, đoán chừng cũng chỉ có Thiên Quân có thể ép ta!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nghĩ đến theo Thần Giới Nhân tộc nơi đó đạt được vô số khan hiếm bảo dược, Tô Bình thầm than một tiếng, đây là một phần nhân tình to lớn, chỉ có sớm ngày giúp Thần Giới Nhân tộc giải thoát khốn cảnh, mới có thể trở về báo.

Tại viên mãn Sinh Mệnh đạo dưới, Tô Bình thân thể thời khắc ở vào đỉnh phong, thụ thương sau rất nhanh khép lại.

Trái lại ác mặt con rết, lại là toàn thân bị thương, khí thế đã không bằng lúc trước hung ác như vậy.

Tô Bình phát hiện, thần lực đối Tử Linh lực lượng tựa hồ có khắc chế hiệu quả, lẫn nhau tựa như thiên địch!

Dùng thần lực tạo thành phá hư, tại ác mặt con rết trên thân nhất thời không cách nào khép lại, bây giờ Tô Bình nhục thân thành thần, nhục thân bên trong ẩn chứa Phong Thần cảnh lực lượng cùng đạo vận, nắm đấm bên trong lực phá hoại, có thể đem hết thảy quy tắc phá hủy, tại thuộc tính khắc chế tình huống dưới, cái này ác mặt con rết chống đỡ càng ngày càng khó khăn.

Liên tục ác chiến nửa giờ, ngay tại Tô Bình chuẩn bị nghiệm chứng tự mình ngũ trọng tiểu thế giới lúc, ác mặt con rết tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên rống giận quay người chạy trốn.

Nhìn qua đỏ thẫm ác mặt con rết độn địa đào tẩu thân ảnh, Tô Bình có chút im lặng, cũng từ bỏ truy kích.

Cái này ác mặt con rết theo da đen trạng thái bị đánh thành đỏ da trạng thái, chiến lực tăng lên trên diện rộng, nhưng vẫn là không thể hao tổn qua Tô Bình.

"Chờ ta chân chính Phong Thần thời điểm, không biết rõ có thể đạt tới trình độ gì. . ." Tô Bình trong lòng có chút chờ mong.

Đúng lúc này, trong lúc đó một đạo cực sâu trầm cảm giác áp bách truyền đến.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn quanh, phương xa chân trời một đạo bóng đen hiển hiện, tại hắn ngóng nhìn bên trong, cái này bóng đen càng lúc càng lớn, thẳng đến rõ ràng hiện ra hình dáng, rõ ràng là một đầu toàn thân lông vũ phong phú cự điểu.

Cái này chim thú chỗ ngực nâng lên, phía trên lại có từng đạo quái mặt, những này quái mặt bên trong có dọc theo sương mù bóng đen, giống như là bên trong miệng ngậm lấy hồn Linh Nhất dạng.

"Cái này đồ vật. . . Là Chí Tôn cảnh!"

Tô Bình nhãn thần ngưng trọng, không hổ là đỉnh tiêm bồi dưỡng địa, mới tiến vào một một lát, liền gặp được Chí Tôn cảnh sinh vật, đổi lại phía ngoài lời nói, toàn bộ Vũ Trụ cũng mới 12 vị Chí Tôn, vô số người cả một đời cũng không gặp được.

Tô Bình không có ẩn tàng dự định, ngược lại phóng xuất ra khí tức.

Rất nhanh, cái này Hắc Điểu tựa hồ chú ý tới Tô Bình, đôi mắt nhất chuyển, lập tức hướng Tô Bình bay tới.

"Ngươi biết rõ Tử Linh. . ."

Tô Bình mới vừa mở miệng truyền âm, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên đánh tới, đem hắn bóp chết, đột nhiên cảm giác thể nội tựa hồ có đồ vật xuất hiện, giống như là từng cái tay chân, ngay sau đó Tô Bình liền cảm giác thân thể xé rách, từ trong ra ngoài duỗi ra vô số quái thủ, đem hắn xé nát.

"Cái này mẹ nó. . ."

Tô Bình muốn chửi má nó, nhưng linh hồn cũng tại lực lượng nào đó phía dưới bị xé nứt, đảo mắt mất mạng.

Tại chỗ phục sinh.

Tô Bình rất nhanh lại sống lại tới, kia Hắc Điểu tới gần, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thế mà có thể chết mà phục sinh.

"Chờ ta nói cho hết lời. . ."

Bành

Tô Bình thân thể lần nữa bạo liệt.

"W CNM. . ." Tô Bình lần nữa phục sinh, mới vừa phục sinh liền đại bạo nói tục, nhưng lần này Hắc Điểu tựa hồ ý thức được cái gì, không có vội vã đem Tô Bình giết chết.

"Không chết Thần tộc? Thần tộc tựa hồ không có chủng tộc như vậy. . ."

Hắc Điểu lơ lửng tại Tô Bình trước mặt, nghiêng đầu dò xét, một lát sau, bỗng nhiên nó mở miệng, đem Tô Bình tha lên.

"Còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi?" Tô Bình có chút khí nộ cùng im lặng, cái này Hắc Điểu cũng quá mãng, Chí Tôn cảnh đã có cực cao trí tuệ, mặc dù không phải Nhân tộc, nhưng cùng Nhân tộc cùng Thần tộc các loại không có gì khác biệt, đều là có thể câu thông tồn tại, mà đối phương lại không lên tiếng phát liền liên sát hắn hai lần.

Tô Bình một bên dùng Vũ Trụ tiếng thông dụng ân cần thăm hỏi cái này Hắc Điểu tổ tông, một bên truyền âm mười điểm khách khí mà nói: "Tiền bối, xin hỏi ngươi biết rõ Tử Linh lực lượng bản nguyên ở đâu a?"

"Tiền bối?"

"Tiền bối nghe được a?"

"Tiền bối ngươi lông vũ dính phân."

Tô Bình truyền âm một lát, cái này Hắc Điểu thờ ơ, tựa hồ không có phản ứng Tô Bình tâm tư.

"Cái này gia hỏa không phải là muốn đem ta tha trở về, cho nó đứa bé a? Cũng tốt, đến lúc đó đem ngươi đứa bé tất cả đều giết nướng ăn!" Tô Bình trong lòng hận hận nghĩ.

Trên đường đi không có lại nói.

Hắc Điểu bay lượn tốc độ cực nhanh, mặt đất núi non sông ngòi như quang ảnh xuyên thẳng qua, Tô Bình cũng không biết rõ bay bao lâu, chỉ cảm thấy đỉnh đầu huyết sắc mặt trăng góc độ phát sinh biến hóa, đoán chừng chí ít vượt ngang mấy chục cái tinh hệ cự ly.

Rất nhanh, tại bọn hắn phía trước là một tòa nguy nga màu đen cự sơn.

Trước núi lại chất đống kéo dài ngàn vạn dặm xương khô, hài cốt như núi, chỗ trũng chỗ tiên huyết như hồ.

Tại cái này xương trắng chồng chất trong núi, có một tòa nguy nga cung điện.

Hắc Điểu giờ phút này bay lượn mà tới, trực tiếp đi tới trên núi, rơi vào toà này xưa cũ thạch điện bên ngoài.

Ở ngoài điện là hai đạo hóa đá pho tượng, rõ ràng là hai cái dáng vóc yêu diễm mỹ lệ nữ tử, nhưng có màu đen cánh, là Đọa Lạc Thiên Sứ bộ dáng, gương mặt yêu mị, câu hồn phách người.

Khi nhìn đến Hắc Điểu lúc, cái này hai pho tượng theo hóa đá trạng thái khôi phục lại như thường bộ dáng, màu da trắng như tuyết như nõn nà, nở nang dáng vóc càng là làm cho người thấy phun máu mũi, có thể kích thích lòng người thực chất nguyên thủy nhất dục vọng.

Tô Bình thấy sửng sốt một cái, cảm giác trước mắt cổ điện có chút quen mắt.

"Vương giao cho ngươi ra ngoài làm sự tình, làm xong?" Trong đó một cái yêu mị Đọa Lạc Thiên Sứ liếm ăn lấy bờ môi nói.

Hắc Điểu cánh thu liễm, đàng hoàng ngồi xổm ở trước đại điện, trước ngực một tấm ác mặt bỗng nhiên mở miệng, cung kính mà nói: "Vương lời nhắn nhủ sự tình đã làm xong, đồ vật cũng thu hồi, mặt khác, ta tại trở về nửa đường trên gặp được cái này Thần tộc, hắn có chút cổ quái, hai ta lần đều không thể đem hắn giết chết, không biết rõ là thủ đoạn gì."

Tô Bình nhìn thấy cái này Hắc Điểu nói chuyện tấm kia quái mặt, kém chút không có tức chết.

Hắn trên đường đi cũng tại cho cái này Hắc Điểu phía trên đầu truyền âm, kết quả ngươi nói cho ta, nó chân chính đầu tại ngực?

Ta mẹ nó. . .

"Giết không chết Thần tộc?"

Hai cái Đọa Lạc Thiên Sứ ánh mắt cùng nhau xuống trên người Tô Bình, rất nhanh liền phát giác được Tô Bình cổ quái, cảnh giới thấp, nhục thân lại ẩn chứa cường hãn vô cùng lực lượng, nhưng chỉ bằng như thế, còn chưa đủ lấy nhường Hắc Điểu giết không chết.

"Ở chỗ này thế mà lại có Thần tộc xuất hiện, đã bao nhiêu năm không gặp." Trong đó một vị Đọa Lạc Thiên Sứ đôi mắt bên trong hiện ra màu đỏ tươi quang mang, hơi có một tia tham lam cùng yêu diễm, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào tại trên môi liếm láp..