Chương 1180: Bạch Cốt Quân Vương ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1180: Bạch Cốt Quân Vương ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình nhìn chằm chằm nàng mị hoặc bờ môi nhìn một một lát, bỗng nhiên có chút nghĩ trở thành nàng ngón tay.

"Đừng hồ nháo, dạng này mặt hàng muốn hiến cho vương." Một cái khác Đọa Lạc Thiên Sứ nhẹ giọng trách cứ, chợt liếc mắt Tô Bình một cái, mị thái như tơ, tiện tay vung ra một đạo màu đen năng lượng tỏa liên, đem Tô Bình quấn quanh.

"Ưa thích cái này luận điệu. . ."

Tô Bình bị tỏa liên trói buộc chặt, không cách nào tránh thoát, hắn hơi thử một cái liền từ bỏ.

"Đi theo ta đi."

Hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ nhẹ nhàng bay lượn, quay người tiến vào đại điện.

Hắc Điểu mười điểm cung kính, co vào thân thể, hóa thành cao mấy mét điểu nhân bộ dáng, theo sát phía sau.

Đại điện bên trong.

Âm trầm u ám, cực kỳ rộng rãi, hai bên cột đá bên cạnh chất đống các loại sinh vật xương cốt, có xương cốt trên rõ ràng có thể nhìn thấy trảo ấn cùng dấu răng.

Trên mặt đất còn có chồng chất lông tóc, dính dính liên miên, còn có huyết nhục hư thối thành bùn, tản ra hôi thối.

Tô Bình lập tức cảm giác tòa đại điện này có chút quen mắt  các loại nhìn thấy phía trên cung điện đạo kia to lớn vương tọa lúc, mới đột nhiên dư vị tới, cái này rõ ràng là lần thứ nhất tiến vào Hỗn Độn Tử Linh giới lúc, ngẫu nhiên phục sinh chui vào một tòa trong đại điện.

Tiểu Khô Lâu huyết mạch, chính là theo kia vương tọa phía dưới chồng chất bảo vật bên trong cầm tới.

Giờ khắc này ở lưng cao vương tọa bên trên, một tôn thân thể trắng như tuyết khô lâu, người khoác cổ lão tàn phá chiến giáp, khô lâu thủ chưởng xử lấy cái cằm, lẳng lặng ngủ say tại vương tọa bên trên.

"Nguyên lai là cái này anh chàng. . ." Tô Bình tự nói một tiếng, cảm nhận được đối phương truyền đến trận trận áp bách, trong lòng có chút cảm thán.

Trước đây hắn chỉ biết hiểu trước mắt Bạch Cốt Quân Vương là cực kỳ đáng sợ tồn tại, nhưng đến tột cùng là cảnh giới gì, lại không cách nào cảm giác, dù sao khi đó hắn, Phong Thần người cùng Chí Tôn trong mắt hắn, không có gì sai biệt.

Chỉ cần ta đầy đủ nhỏ yếu, ngươi mạnh hơn trong mắt ta đều là một cái điếu dạng.

Nhưng bây giờ, Tô Bình lập tức liền có thể cảm nhận được, cái này Bạch Cốt Quân Vương đến tột cùng khủng bố cỡ nào, cho dù là đang say giấc nồng, tản ra vô hình uy áp, cũng cùng hắn trước đây đối mặt Lâm tộc Hoàng giả lúc cảm thụ không kém bao nhiêu.

Đây tuyệt đối là một vị Hoàng cấp sinh vật!

Hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ cung kính bay lượn mà xuống, quỳ lạy tại vương tọa trước bậc thang.

Hắc Điểu thì là run run cấm cấm, quỳ sát sau lưng Tô Bình.

Chỉ có bị tỏa liên trói buộc Tô Bình, thẳng tắp đứng đấy, tại đánh giá chung quanh.

Chú ý tới một màn này Đọa Lạc Thiên Sứ, lập tức sắc mặt biến hóa, có chút hoảng sợ, trên xiềng xích một cỗ hắc ám lực lượng truyền lại, Tô Bình cảm giác trên vai đột nhiên nặng nề xuống tới, thân thể không khỏi hướng phía dưới cong đi, đồng thời xiềng xích còn truyền đến thấu xương đau đớn, như như kim đâm kích thích ý thức của hắn, nhường hắn rất khó tập trung suy nghĩ khống chế thân thể.

"Xú nương môn ngươi muốn làm gì!" Tô Bình che đầu, đau đớn giận dữ hét.

Cái này gào thét tại yên tĩnh đại điện bên trong quanh quẩn, nhường hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Hắc Điểu cũng hóa đá, thân thể đột nhiên run một cái, kém chút dọa co quắp.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, một cảnh giới như thế lạt kê tiểu chút chít, tại vương uy áp trước mặt thế mà còn dám mở miệng nói chuyện!

Bọn hắn hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên vương tọa, lại nhìn thấy kia trắng như tuyết Khô Lâu Quân Vương lỗ trống đen như mực trong hốc mắt, dần dần nổi lên hai điểm tinh hồng quang mang.

Phiêu đãng ở trong đại điện uy áp, trong nháy mắt như khôi phục ngưng trọng, đè ép mà xuống, khiến cho hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Hắc Điểu sợ đến vỡ mật, thở mạnh cũng không dám.

Vị kia dùng xiềng xích trói buộc chặt Tô Bình Đọa Lạc Thiên Sứ, thân thể mềm mại run rẩy, đầu như đà điểu co lại đến ngực, nhưng tựa hồ nhận trở ngại, không cách nào vùi vào đi, run giọng nói: "Vương, xin tha thứ ta, nhường loại này đáng chết Thần tộc quấy nhiễu đến ngài, ta lập tức liền đem chỗ hắn lý. . ."

Bạch Cốt Quân Vương tư thế không có biến hóa, chỉ là trong hốc mắt tinh hồng quang mang dần dần cường thịnh, nhưng rất nhanh lại dần dần thu liễm, khôi phục lại bình thường lớn nhỏ, như một đôi giấu ở sâu màu đen tròng trắng mắt bên trong đỏ thẫm con ngươi.

"Thần tộc. . ."

Hắn lẳng lặng ngắm nhìn Tô Bình, thanh âm lại cực kỳ tuổi trẻ hòa thanh lãng, mang theo lạnh lùng cùng uy nghiêm: "Bao nhiêu năm, không có Thần tộc xuất hiện tại thế gian này, năm đó đại chiến, những này ngạo mạn vô tri Thần tộc còn không có bị diệt tuyệt a?"

Tô Bình nhẫn nại lấy trên xiềng xích truyền đến kích thích cùng thống khổ, nhưng ý thức lại ở vào tỉnh táo bên trong, nghe vậy nói ra: "Ngươi biết được Thần tộc chiến tranh? Chẳng lẽ Thái Cổ Thần tộc trận chiến kia, địch nhân chính là các ngươi?"

Lời này vừa nói ra, hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Hắc Điểu lần nữa dọa đến hồn bất phụ thể, toàn thân bạo hãn.

Cái này quá lớn mật, dám cùng bọn hắn vương nói như vậy.

"Lớn mật!"

Một vị khác Đọa Lạc Thiên Sứ mặt mũi tràn đầy sợ hãi, quay đầu âm độc căm tức nhìn Tô Bình: "Câm miệng ngươi lại, lập tức quỳ xuống, tại vương trước mặt nào có ngươi đứng đấy tư cách nói chuyện!"

Tô Bình sách một tiếng, nói: "Cái này thái độ cùng Thần tộc giống như cũng không có gì khác biệt nha, các ngươi là thủ hạ của hắn, nghĩ quỳ liền quỳ, ta cũng không phải, các ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua một câu a, con trai ngươi nhi tử không phải con của ngươi, đương nhiên, còn có một loại khả năng, con của ngươi cũng chưa hẳn là ngươi."

"Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? !"

Hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ mau tức điên rồ, hận không thể đem Tô Bình miệng xé nát, nhường hắn rốt cuộc nói không nên lời một chữ.

"Ta lại không bắt hắn một phân tiền tiền lương, các ngươi uy hiếp không được ta." Tô Bình lạnh nhạt nói.

Ngươi

Hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ vừa tức vừa nộ, trong lòng tràn ngập sợ hãi, sợ vương sẽ giận chó đánh mèo đến trên người các nàng, đem nàng nhóm cùng Tô Bình cùng nhau xoa thành tro bụi.

Quỳ gối Tô Bình phía sau Hắc Điểu càng là mồ hôi rơi như mưa, trong lòng hối hận không hạ, sớm biết rõ cái này Thần tộc là như thế cái đồ chơi, hắn liền nên trên đường ăn hết.

Hắn cũng không phải không động tới tâm, chỉ là sợ ăn hết Thần tộc sẽ lưu lại mùi, nhường vương phát giác được.

Bạch Cốt Quân Vương nhìn chăm chú Tô Bình, không hề tức giận, nhưng lại chậm rãi giơ lên một cái trắng như tuyết khô lâu ngón tay, hướng phía trong tầm mắt Tô Bình, nhẹ nhàng nhấn xuống tới.

Ken két!

Tô Bình lập tức cảm giác một cỗ dị dạng lực lượng áp bách ở trên người, toàn thân xương cốt bị nhào nặn  ấn đến bờ vai của hắn hướng phía dưới uốn lượn.

Tô Bình sắc mặt đột biến, đây chính là Hoàng giả lực lượng a, hắn dốc hết toàn lực khống chế thân thể, nhưng y nguyên không cách nào chưởng khống, thân thể tại một chút xíu uốn lượn, tựa như một cái vượt qua tưởng tượng cường lực máy móc tại thôi động, nhân lực ở chỗ này trước có vẻ như rơm rạ yếu ớt.

Tô Bình trong lòng phát ra gầm thét, hắn thà rằng tại chỗ phục sinh, cũng sẽ không cứ như vậy khuất nhục quỳ xuống.

Tiểu thế giới lực lượng ở trong cơ thể hắn bộc phát, tầng tầng tiểu thế giới hư ảnh tại Tô Bình phía sau hiển hiện, cùng lúc đó, Kim Ô lệ minh hư ảnh trời cao mà lên, rất nhiều dung luyện hắn nhục thân bảo huyết, cũng đều hiển lộ ra riêng phần mình dị tượng, huyễn hóa thành Cự Tượng, Long thú, nộ sư các loại.

Như hoa sen nở rộ ngũ trọng tiểu thế giới, làm cho cả u ám âm trầm đại điện, tăng thêm vô số hào quang, đem đại điện chiếu lên sáng chói không gì sánh được.

"Cái này. . ."

Hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Hắc Điểu đều kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem Tô Bình.

Mặc dù Tô Bình biểu hiện ra lực lượng, tại trước mặt bọn hắn không chịu nổi một kích, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đem chém giết, nhưng. . . Cái này Thần tộc thế mà nắm giữ ngũ trọng tiểu thế giới? !

Bọn hắn tại dạng này cảnh giới, tuyệt đối không cách nào làm được loại trình độ này!

Bạch Cốt Quân Vương trong hốc mắt hồng quang cũng phiêu hốt một cái, rõ ràng có chút giật mình, Tô Bình cho thấy đồ vật nằm ngoài dự đoán của hắn, quá mức kinh người.

Hắn ngón tay bỗng nhiên đình chỉ lại.

Nhưng sau một khắc, hắn lại hung hăng hướng xuống nhấn một cái.

Bành một tiếng, Tô Bình phía sau ngũ trọng tiểu thế giới trong nháy mắt bạo liệt, như sáng chói lưu ly vỡ vụn.

Tô Bình thân thể rung mạnh, phun ra tiên huyết, tại chỗ hung hăng nằm trên đất, lồng ngực xương sườn cũng chấn động đến vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ tất cả đều rối loạn phát nứt.

"Thần tộc tuyệt thế yêu nghiệt. . . Không tệ đồ chơi." Bạch Cốt Quân Vương lãnh đạm buông xuống thủ chưởng, hờ hững nhìn xuống Tô Bình: "Ngươi hẳn không phải là độc thân một người, nói ra sau lưng ngươi chủng tộc ngay tại chỗ, ta có lẽ sẽ tha ngươi một mạng, để ngươi ở bên cạnh ta là một cái quát sá bốn phương tám hướng Tử Thần!"

Hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Hắc Điểu đều là toàn thân run rẩy, một cử động cũng không dám, đem đầu sít sao chôn sâu ở trước ngực.

Tô Bình từ dưới đất miễn cưỡng ngẩng đầu, cảm giác toàn thân cùng tan ra thành từng mảnh, Sinh Mệnh đạo lại bị lực lượng nào đó áp chế, không cách nào khép lại thân thể, hắn lần thứ nhất chính diện cảm nhận được Hoàng giả lực lượng, cho dù hắn nhục thân Phong Thần, nhưng ở Hoàng giả trước mặt, y nguyên yếu ớt như sâu kiến, chênh lệch quá xa!

"Xin hỏi, ngươi có mẹ a?"

Tô Bình suy yếu nói.

"?"

Bạch Cốt Quân Vương sững sờ, rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, lạnh nhạt nói: "Ta chính là hấp thu thiên địa hồn lực mà sinh, cái này phương thiên địa chính là ta mẫu thân."

Tô Bình suy yếu cười một cái, nói: "Vậy ta hiện tại tư thế, không phải liền là ghé vào ngươi trên người của mẫu thân, ta tại CNMB a?"

Bạch Cốt Quân Vương ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, trong hốc mắt sâu hồng quang mang đột nhiên bùng cháy mạnh, sau một khắc, một cỗ như gió bão lực lượng quét ngang, đem toàn bộ trong điện xương khô gợi lên, mặt đất dính dính liên miên da lông cũng cuốn lên, bành một tiếng, một cỗ cự lực áp bách trên người Tô Bình, trong nháy mắt Tô Bình thân thể chia năm xẻ bảy.

Tay chân, lồng ngực, đầu các loại tất cả đều tách rời, tạng khí rơi xuống khắp nơi.

Nhưng cường đại sinh mệnh lực, nhường Tô Bình vẫn không có chết đi.

Thậm chí nếu như không phải kia cổ không biết lực lượng trói buộc, tại Sinh Mệnh đạo phía dưới Tô Bình có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ.

"Đây là muốn. . . Để cho ta nhiều cái tư thế XXX mẹ ngươi a?" Tô Bình thanh âm suy yếu, nhưng vẫn như cũ vừa cười vừa nói.

Bành

Tô Bình đầu trong nháy mắt bạo liệt.

Bạch Cốt Quân Vương toàn thân một mảnh túc sát, băng lãnh như Thâm Uyên, làm cho cả trong điện nhiệt độ cơ hồ ngưng kết.

"Đồ ngốc. . ." Một chỗ nhúc nhích huyết nhục, chậm rãi ngưng kết, bên trong tế bào nhanh chóng tổ cấu thành một tấm cực nhỏ bờ môi, vẫn như cũ mang theo cười khẽ đùa cợt nói.

Bành

Cái này đoàn huyết nhục cũng vỡ ra.

"Đồ ngốc. . ."

"Đồ ngốc. . ."

Phân chia ở các nơi huyết nhục, cũng sinh trưởng ra miệng nhỏ nói.

Đây là Hỗn Độn tinh lực đồ bức thứ hai tám chín tinh đồ bí kỹ, có thể đem toàn thân tế bào tùy ý giải tỏa kết cấu cùng gây dựng lại.

Bành bành bành!

Từng đoàn từng đoàn huyết nhục bạo liệt.

Mỗi lần bạo liệt, hai vị Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Hắc Điểu đều là thân thể run rẩy một cái, trong lòng sợ hãi không gì sánh được, càng là cảm giác hoang đường, cái này Thần tộc tiểu quỷ thật là tên điên sao, người đều phải chết, miệng vẫn là cứng rắn.

Trong đó một bãi bắn nổ máu me tung tóe đến Hắc Điểu trên thân, phía trên mọc ra miệng, Hắc Điểu dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng một mảnh lông vũ chấn động rớt xuống, muốn đem cái này huyết nhục quăng bay ra đi.

Nhưng Bạch Cốt Quân Vương động tác càng nhanh, không chờ hắn hành động, một cỗ lực lượng đè ép mà đến, đem cái này đoàn huyết nhục cùng Hắc Điểu nửa cái cánh cho nổ không có.

Kịch liệt đau nhức nhường Hắc Điểu muốn kêu thảm, nhưng cứ thế mà nhịn xuống, đau đến có chút run rẩy, nhưng như cũ bảo trì quỳ tư thế, không dám có bất luận cái gì dị động.

"Chọc giận ta, muốn chết?"

Bạch Cốt Quân Vương thủ chưởng bỗng nhiên nâng lên, trên mặt đất năm đoàn nắm đấm lớn màu vàng kim huyết nhục bắn ra, rơi vào hắn thủ chưởng trước mặt, phía trên mọc ra miệng, vẫn tại nói đồ ngốc.

Bạch Cốt Quân Vương cười lạnh một tiếng: "Ta sẽ không dễ dàng như vậy giết ngươi, ta sẽ đem trí nhớ của ngươi hoàn toàn cướp đoạt, tìm ra ngươi chủng tộc ngay tại chỗ, sau đó để ngươi tận mắt thấy ngươi chủng tộc bị diệt, lại đem ngươi hồn lực giao cho Luyện Hồn trùng, để nó gặm ăn ức vạn năm, để ngươi muốn chết không xong!"

"Đồ ngốc!"

Bạch Cốt Quân Vương nổi giận, nhưng khắc chế, một cỗ lực lượng bao phủ tại Tô Bình huyết nhục bên trên, mặc dù Tô Bình thân thể bị phá hủy đến cơ hồ hủy diệt, nhưng linh hồn lại bảo lưu lại đến, giờ phút này Tô Bình cảm giác một cỗ âm lãnh khí tức, chảy vào, tiến vào thức hải của hắn ở trong.

Tại hắn thức hải trong hư không, Bạch Cốt Quân Vương thân ảnh hiển hiện.

"Tiểu quỷ, để cho ta nhìn xem ngươi tất cả bí mật, có thể tu thành ngũ trọng tiểu thế giới, có quân hoàng chi tư, kéo dài hơi tàn Thần tộc thế mà có thể bồi dưỡng ra ngươi dạng này yêu nghiệt, nhất định có một chỗ như thế ngoại đào nguyên tuyệt hảo ẩn thân chỗ, đáng tiếc ngươi bại lộ. . ." Bạch Cốt Quân Vương cười lạnh, không để ý tới không hỏi Tô Bình tại trong thức hải ý thức phân thân, trực tiếp hướng thức hải chỗ sâu lao xuống mà đi.

Vô số ký ức hình ảnh theo hắn lao xuống, tại hắn chung quanh thân thể rõ ràng hiển hiện.

Rất nhanh, Bạch Cốt Quân Vương thấy được Tô Bình như thế nào đến thế giới này, cũng nhìn thấy tòa nào đó kỳ dị cửa hàng, cũng nhìn thấy Tô Bình quá khứ.

Trong đó có Tô Bình tu luyện ngũ trọng tiểu thế giới đủ loại quá trình.

Ký ức một mực nghịch chuyển đến Tô Bình theo Tinh Không cảnh đến Hãn Hải cảnh, theo Vũ Trụ Liên Bang đến Lam Tinh.

Cửu giai, bát giai, thất giai. . . Mỗi cái cảnh giới tu luyện ký ức, tất cả đều hiển hiện.

Mãi cho đến. . . Một ngày, Tô Bình bước vào nhà kia cửa hàng.

Đinh một tiếng!

Oanh một tiếng, Bạch Cốt Quân Vương cảm giác toàn thân giống như là nổ tung, đột nhiên chấn động!

Cái kia tại Tô Bình bước vào cửa hàng lúc, ghé vào lỗ tai hắn vang lên dặn dò tiếng vang, tại lúc này thức hải bên trong, lại giống như thiên địa Đại Chùy, muốn đem Bạch Cốt Quân Vương thân thể tất cả đều đánh tan!

Trong thoáng chốc, tựa hồ có một đạo cực kỳ nguy nga bóng mờ, tại Tô Bình thức hải chỗ sâu dần dần hiển hiện.

Kia bóng mờ ẩn ẩn hiện ra thành một tòa cực kỳ huy hoàng kiến trúc bộ dáng. . .

Ầm ầm ~!

Bạch Cốt Quân Vương ý thức bỗng nhiên tán loạn, tại tán loạn trước một khắc, hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì, phát ra hoảng sợ thét lên!

Không

Vương tọa bên trên, Bạch Cốt Quân Vương như làm ác mộng, bỗng nhiên bừng tỉnh, phát ra có chút cuồng loạn sợ hãi rống!

Cái này kêu sợ hãi thậm chí có chút biến hình thành phá âm, nhường phía dưới Đọa Lạc Thiên Sứ cùng Hắc Điểu cũng ngây ngẩn cả người, có chút mộng.

Hô! Hô!

Bạch Cốt Quân Vương miệng lớn thở dốc, toàn thân xương cốt đều đang run rẩy.

Mặc dù không có huyết nhục, chỉ là một thân bạch cốt, nhưng hắn lại có dũng khí toàn thân ra bạo hãn cảm giác.

Run rẩy làm Bạch Cốt Quân Vương xương cốt va chạm đến nhẹ nhàng vang động, hồi lâu, hắn mới đình chỉ xuống thân thể run rẩy, nhìn qua trước mắt Tô Bình huyết nhục, thanh âm bên trong mang theo một loại nào đó sợ hãi khàn giọng: "Ngươi, ngươi lại là được tuyển chọn người. . ."

"Cái gì?"

Tô Bình nghi hoặc.

Bạch Cốt Quân Vương cái này một bộ giống như muốn kết hôn bộ dáng, đem hắn cũng thực bị hù không nhẹ, trước một khắc còn bức cách tràn đầy gia hỏa, đột nhiên giống làm ác mộng, tỉnh lại run nhanh tan thành từng mảnh, hai chân cũng đang đánh bệnh sốt rét, cái này gia hỏa là thỉnh thoảng tính thận hư a?

Tô Bình vô ý thức liếc một cái đối phương trống rỗng phần bụng..