Chương 1181: Thế nhưng hồn hải ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1181: Thế nhưng hồn hải ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Sưu

Trói buộc trên người Tô Bình không biết lực lượng bỗng nhiên biến mất, lơ lửng tại giữa không trung năm đoàn màu vàng kim huyết nhục lập tức tổ hợp, khôi phục thành Tô Bình bộ dáng, rơi vào Bạch Cốt Quân Vương trước mặt.

Ừm

Tô Bình nhìn thấy cái này Bạch Cốt Quân Vương phản ứng, có chút không đúng, không phải muốn tìm kiếm trí nhớ của mình a, làm sao tiến vào thức hải về sau, bỗng nhiên một bộ thất hồn lạc phách kinh hoảng bộ dáng, chẳng lẽ là nhìn thấy tự mình kiếp trước khuôn mặt, tự ti mặc cảm?

"Ngươi thật giống như có cái gì bệnh nặng." Tô Bình thấp giọng nói.

Bạch Cốt Quân Vương lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn nhìn xem Tô Bình, trong đôi mắt xích mang có chút phiêu động lấp lóe, mặc dù không có bộ mặt huyết nhục, nhưng có thể cảm nhận được tâm tình của nó có chút phức tạp: "Ngươi tới nơi này là vì mở thứ sáu giới đi, dựa theo ý nghĩ của ngươi, cái này đích xác là có thể được. . ."

Tô Bình nhíu mày: "Ngươi quả nhiên nhìn lén trí nhớ của ta?"

Bạch Cốt Quân Vương không có đáp, chỉ nói: "Nhóm chúng ta Hỗn Độn Tử Linh giới lực lượng bản nguyên, tại thế nhưng hồn hải chỗ sâu nhất, chư thiên vạn giới sinh vật, tại sau khi chết hồn linh, đều sẽ bị thế nhưng hồn hải chỗ sâu nhất Thâm Uyên hồn động hút vào tới, những này hồn linh sẽ tung bay ở hồn hải bên trong, tại hồn hải chỗ sâu có Luân Hồi hải đường."

"Nếu như không có bước vào Luân Hồi hải đường, tiến hành chuyển sinh, liền sẽ một mực ngâm tại thế nhưng hồn hải bên trong, thẳng đến bị hồn hải bên trong Tử Linh lực lượng đồng hóa cùng ăn mòn, hoặc là hóa thành oán linh cùng Hồn thú, hoặc là hóa thành hồn hải một bộ phận."

"Nhưng từ khi năm đó trận kia đại chiến kết thúc. . . Bây giờ Luân Hồi hải đường đã sớm bị chặt đứt, không cách nào sửa chữa phục hồi, bởi vậy chư thiên vạn giới sinh vật về vẫn về sau, đều sẽ ngưng lại ở chỗ này."

Bạch Cốt Quân Vương nói ra: "Cái này dẫn đến cái này một giới càng ngày càng bành trướng, lẫn nhau thực ăn hiện tượng càng ngày càng nhiều, mặc dù cứ như vậy có thể đại lượng đản sinh cường đại Hồn thú cùng Tử Linh sinh vật, nhưng chư thiên vạn giới không có những này hồn linh chuyển sinh đi qua, sẽ chỉ ngày càng tiêu vong, một khi vạn giới vẫn lạc, chỉ còn Hỗn Độn Tử Linh giới. . ."

Hắn dừng lại một cái, mới chậm rãi nói: "Vậy trong này cuối cùng mạt lộ, cũng là vẫn diệt."

"Mà lại, hiện tượng như vậy cũng sẽ lần nữa dẫn tới chiến loạn, năm đó trận kia chiến tranh đầu nguồn, chính là có người ý đồ ngăn chặn Luân Hồi hải đường, nhường hồn linh không cách nào chuyển sinh, ý đồ thông qua Luyện Hồn thủ đoạn, đem vạn giới hồn linh tất cả đều tập trung, cuối cùng tất cả đều hấp thu, đạt tới xưa nay chưa từng có cảnh giới chí cao."

"Chỉ tiếc, cái này biện pháp chỉ ở tranh luận phải trái bên trong có thể thực hiện, mà thực tế kết quả lại là vạn giới tàn lụi, mà cuối cùng dựng dục ra lực lượng, lại hóa thành người khác áo cưới. . ."

Nói đến chỗ này, Bạch Cốt Quân Vương trong hốc mắt hồng quang chớp động một cái, tựa hồ có chút thương tiếc.

Tô Bình ngơ ngẩn, đã không nghĩ tới nó sẽ nói với chính mình cặn kẽ như vậy, càng không có nghĩ tới, cái này Hỗn Độn Tử Linh giới đã từng cũng phát sinh qua đại chiến, còn phát sinh qua nhiều chuyện như vậy.

"Trận kia đại chiến, địch nhân của các ngươi không phải Thần tộc?" Tô Bình hỏi.

Bạch Cốt Quân Vương cười nhạo một tiếng: "Thần tộc? Đám kia ngạo mạn ngu xuẩn gia hỏa, nếu như không phải là bởi vì bọn hắn, nhóm chúng ta cũng không đến mức dạng này, nhưng địch nhân của chúng ta hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn, bọn hắn còn chưa xứng!"

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, người ta khinh bỉ ngươi, ngươi phản bỉ chi, cùng Thần tộc có cái gì khác nhau?

"Ngươi về sau sớm muộn sẽ biết được." Bạch Cốt Quân Vương tựa hồ biết rõ Tô Bình muốn nói gì, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn mở thứ sáu giới, liền phải đi thế nhưng hồn hải, ta có thể đưa ngươi đưa qua, nhưng thế nhưng hồn hải bây giờ đã đại biến dạng, nơi đó cũng không phải là lãnh địa của ta, ta không nên xuất hiện ở nơi đó."

"Bởi vậy chuyện này ta không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, dù sao ngươi có thể phục sinh, nếu như vận khí tốt, có lẽ ngươi có thể làm được đi, nhưng nơi này nhưng so sánh Thần Giới cùng Tiên Giới muốn nguy hiểm nhiều lắm, có thể hay không mở lục giới, trở thành thiên cổ thứ nhất, liền xem chính ngươi."

Tô Bình có chút mở miệng, lại không biết nên nói cái gì.

Trước mắt cái này gia hỏa thái độ đối với chính mình đại biến dạng, không phải là bởi vì theo trong trí nhớ của hắn thấy được hệ thống?

Cũng chỉ có lời giải thích này có thể thuyết phục.

Hắn toàn thân trên dưới, duy nhất có thể để cho Hoàng giả sinh vật chỗ kiêng kị, chỉ còn lại kia cuồng nhìn lén hệ thống.

"Ngươi nói cái gì?" Tiếng hừ lạnh tại Tô Bình đáy lòng vang lên: "Lần thứ nhất cảnh cáo!"

Tô Bình khóe miệng có chút khiên động, tiếp tục hoãn lại lúc trước mạch suy nghĩ: "Ma Kinh nói hệ thống mở tiệm trước kia cũng xuất hiện qua, trước mắt Bạch Cốt Vương hơn phân nửa cũng nhìn thấy qua. . ."

Ngươi

"Ta cái gì cũng không biết rõ." Bạch Cốt Quân Vương lắc đầu.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, không thể làm gì khác hơn nói: "Vậy liền phiền phức ngươi giúp ta đưa qua, lại nói đã chúng ta quen biết một trận, có thể hay không đưa ta chút gì ngươi không muốn rách rưới?"

Bạch Cốt Quân Vương lập tức nghĩ đến tại Tô Bình trong trí nhớ nhìn thấy đủ loại, trong hốc mắt hồng quang phiêu hốt một cái, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Tỉ như hai cái này cô nàng, còn có cái gì khan hiếm tu luyện vật liệu các loại, ngươi hẳn là cũng biết rõ đồng bọn của ta, ngươi có cái gì là bọn hắn có thể cần dùng đến đồ vật a?" Tô Bình nói.

Bậc thang xuống hai cái Đọa Lạc Thiên Sứ kinh ngạc ngẩng đầu, đôi mắt bên trong lập tức hiện ra hơi nước ủy khuất, nhưng giận mà không dám nói gì, vua của các nàng  đối đãi Tô Bình thái độ, nhường nàng nhóm biết rõ Tô Bình là nàng nhóm hiện tại không thể gây tồn tại.

Bạch Cốt Quân Vương lạnh nhạt nói: "Này cũng không có vấn đề gì, bất quá cái này hai cái ngươi muốn mang đi, có chút khó khăn, nếu như ngươi thật muốn, ta có thể đem nàng nhóm tu vi phong ấn đến các ngươi Phong Thần cảnh, ngươi chỉ cần tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, liền có thể cùng nàng nhóm ký kết khế ước, nhường nàng nhóm trở thành ngươi sủng thú."

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, ký kết hai cái Chí Tôn cảnh Đọa Lạc Thiên Sứ làm chiến sủng?

"Nhưng ta hiện nay không nghĩ tấn thăng dự định, nếu không chờ ta lần sau đến lại nói?" Tô Bình nói.

Bạch Cốt Quân Vương gật đầu: "Không có vấn đề."

Bậc thang xuống hai cái Đọa Lạc Thiên Sứ một mặt ủy khuất, ẩn ý đưa tình chính nhìn xem vương, không muốn nó cứ như vậy đem tự mình vứt bỏ, nhưng Bạch Cốt Quân Vương hiển nhiên không để ý tới không hỏi hai người bọn họ vô tội ủy khuất nhãn thần.

Mà quỳ ở phía sau Hắc Điểu càng là trong lòng choáng váng, không phải nói đưa cái này Thần tộc tới là cho vương hiến tế sao, làm sao vương còn đảo lại đem tự mình thiếp thân hai cái rắn Hạt Môn vệ mỹ nhân cũng đưa cho đối phương.

Hắc Điểu bỗng nhiên có chút sợ hãi, lo lắng Tô Bình mang thù, đưa nó cũng lấy đi.

Sưu

Tô Bình hiển nhiên không có ý định muốn cái kia Hắc Điểu, hai cái hoa tỷ muội Đọa Lạc Thiên Sứ, đầy đủ hắn tiêu xài, hắn đem tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng kêu gọi ra, nhường Bạch Cốt Quân Vương cho chúng nó chọn lựa bảo vật.

Tiểu Khô Lâu bọn chúng mới vừa hiện thân, liền chú ý tới đây tình huống, tất cả đều cảnh giác lên, một mực canh giữ ở Tô Bình bên người, có chút run rẩy, nhưng cũng không lui lại.

Đi theo Tô Bình được chứng kiến vô số cảnh tượng hoành tráng, mặc dù trước mắt trường hợp như vậy cực kỳ khủng bố, nhưng chúng nó vẫn là chịu đựng lấy.

Bạch Cốt Quân Vương nhìn thấy những này tiểu chút chít phản ứng, trong mắt lạnh nhạt bớt phóng túng đi một chút, mặc dù những này tiểu chút chít lực lượng hắn cũng không nhìn trúng, nhưng Tô Bình có thể đem bọn họ bồi dưỡng đến loại trình độ này, lại là khó có thể là gặp.

"Khô Lâu Vương tộc mặc dù tự xưng là Vương tộc, nhưng ở Vong Linh khô lâu bên trong, chỉ là trong đó ma khô một mạch vương mà thôi, hiện tại ta ban cho nó chân chính Khô Lâu Vương tộc huyết mạch."

Bạch Cốt Quân Vương nhìn xem sít sao thủ hộ tại Tô Bình bên người tiểu Khô Lâu, ánh mắt hơi tại hắn xương hông bên trong cài lấy không trọn vẹn cốt đao bên trên nhìn một chút, liền đưa tay hướng tiểu Khô Lâu sờ soạng.

Tiểu Khô Lâu làm ra phòng ngự tư thái, muốn ngăn cản, Tô Bình truyền niệm trấn an, đem tình huống cáo tri cho nó.

Tiểu Khô Lâu hơi nghi hoặc một chút cùng mờ mịt, bức bách tại Tô Bình phân phó, đành phải nhịn xuống công kích cùng tránh né xúc động, ngoan ngoãn đứng tại chỗ.

Bạch Cốt Quân Vương sờ lấy tiểu Khô Lâu đầu, bạch cốt đầu ngón tay bỗng nhiên nổi lên đỏ thắm huyết quang, huyết quang này dần dần ngưng kết thành cực sâu huyết dịch, theo tiểu Khô Lâu đỉnh đầu lan tràn, chảy xuôi mà xuống.

Vết máu như mạng nhện tia đường, theo xương cổ cổ, chảy xuôi toàn thân.

Là mãi cho đến trắng như tuyết xương chân mới dừng lại, một lát sau, huyết dịch bỗng nhiên ngưng kết, giống như là một loại nào đó huyết trận, tản mát ra dị dạng khí tức cùng quang mang, đem tiểu Khô Lâu bao phủ trong đó.

"Ta chi nhất tộc, sinh cũng là vương, chết cũng là vương, bóc đi thịt thối, bất hủ cốt vĩnh tồn!"

Bạch Cốt Quân Vương thấp giọng tụng niệm, toàn bộ đại điện tựa hồ cũng đang rung động, có ma chú thanh âm tại trùng lặp, trận trận khuấy động năng lượng như tiếng gầm quét sạch mà ra, nhường quỳ gối bậc thang xuống Đọa Lạc Thiên Sứ hoa tỷ muội cùng Hắc Điểu cũng rung động, ngơ ngác nói không ra lời.

Vua của bọn chúng, thế mà lại đem huyết mạch của mình truyền thừa cho một cái nhỏ yếu như vậy khô lâu?

Cái này thế nhưng là vương huyết mạch a!

Ba người bọn hắn đều có chút đỏ mắt, hâm mộ và ghen ghét.

Hồi lâu, truyền thừa kết thúc, Bạch Cốt Quân Vương thu hồi thủ chưởng, mà tiểu Khô Lâu trên thân, trắng như tuyết xương cốt trung ẩn ẩn thêm ra một vòng huyết sắc, khí tức càng thêm thâm trầm cùng nội liễm, ẩn ẩn có một loại mênh mông cuồn cuộn khí tức.

Tại kỳ cốt cách bên trên, có như băng tinh ấn ký như ẩn như hiện, là từng đạo xương văn.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta bất hủ cốt Vương Nhất tộc!" Bạch Cốt Quân Vương đạm mạc nói.

Tiểu Khô Lâu đứng ngẩn ngơ một lát, bỗng nhiên cúi đầu, đầu suýt nữa rớt xuống, nó vội vàng che, sau đó cùng Bạch Cốt Quân Vương cúi người chào thật sâu một cái, biểu đạt cảm tạ.

Sau đó, nó liền nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía sau lưng Tô Bình, truyền đến một chút tâm tình khẩn trương.

Tô Bình cẩn thận lắng nghe  các loại minh bạch tiểu Khô Lâu ý nghĩ lúc, không khỏi có chút thương tiếc sờ lên nó cái đầu nhỏ.

Cái này tiểu gia hỏa, nhận như thế lớn chỗ tốt, vẫn còn đang lo lắng cùng khẩn trương, tự mình có thể hay không bởi vậy không vui.

"Ta làm sao lại trách ngươi đây, ngươi mạnh lên ta sẽ chỉ vui vẻ." Tô Bình êm ái nói.

Tiểu Khô Lâu buông lỏng xuống, trong ý thức thanh âm tràn ngập vui thích, tựa hồ hết sức cao hứng.

Bạch Cốt Quân Vương lẳng lặng nhìn thoáng qua, sau đó lấy ra một chút bảo vật, phân biệt đưa cho Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hãn Không Lôi Long Thú bọn chúng, trong đó có chút là ăn khan hiếm bảo vật, nhìn qua tương đối huyết tinh, có là quỷ hồn bộ dáng sương mù thể, bao trùm tại Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng trên thân, tại dần dần thẩm thấu, khiến cho chúng nó lân phiến tựa hồ thêm ra một chút bất phàm lực lượng.

Tô Bình nhìn qua Bạch Cốt Quân Vương cử động, không nói gì thêm, cũng không lo lắng đối phương làm tay chân, bởi vì không có cái này tất yếu.

Hồi lâu  các loại hết thảy hoàn thành, Bạch Cốt Quân Vương đối Tô Bình nói: "Cơ bản cứ như vậy nhiều, ngươi bây giờ liền muốn đi thế nhưng hồn hải a?"

Được

Tô Bình gật đầu, sau đó đem Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng thu hồi, để bọn chúng tại sủng thú không gian đi tiêu hóa đạt được bảo vật.

Bạch Cốt Quân Vương ánh mắt quét qua, nhìn thấy bậc thang xuống Hắc Điểu, nói: "Ta liền để nó tiễn ngươi một đoạn đường đi, che chở ngươi đến đáy biển, nơi đó tình hình phi thường ác liệt, liền xem như Chí Tôn cảnh cũng rất nguy hiểm, nhưng đầy đủ đưa ngươi đưa đến hồn hải chỗ sâu."

Hắc Điểu nghe vậy, lập tức trong lòng kêu khổ, toàn thân lông vũ cũng đang run rẩy, nó trong lòng hối hận không gì sánh được, sớm biết rõ liền nên đem Tô Bình trực tiếp ăn hết, đi thế nhưng hồn hải, cái này cùng tự sát không có gì khác biệt.

Nơi đó cũng không phải Bạch Cốt Quân Vương địa bàn, nó thuộc về người xâm nhập, ai sẽ bán nó mặt mũi?

Gặp Tô Bình không có dị nghị, Bạch Cốt Quân Vương thủ chưởng vạch một cái, hư không vỡ ra, một đạo tối tăm mờ mịt vòng xoáy hiển hiện, nó nói ra: "Đi vào đi, lối đi này không thể giữ lâu."

Tô Bình gật đầu, lúc này bước vào đi vào.

Tối tăm mờ mịt thông đạo có dũng khí ướt sũng cảm giác, lộ ra một cỗ tác dụng tại trên linh hồn âm lãnh, Tô Bình cảm giác trước mắt sương mù xám tản ra, ở trước mắt đúng là một mảnh kỳ cảnh.

Toàn bộ hư không cũng bị hải vực bao trùm, vô số quỷ quái ở trong đó phiêu đãng, cái này cảnh tượng như là luyện ngục, thậm chí so luyện ngục càng đáng sợ vạn lần!

Lên đỉnh đầu trên không, là phiêu đãng to lớn sinh vật, như kình loại, trắng như tuyết cái bụng, giống tung bay ở đỉnh đầu mây mù.

Nhưng nhìn kỹ, sẽ thấy trắng như tuyết trên bụng từng đạo dựng thẳng đầu cần, mà những này cần đúng là vô số đầu cánh tay của người tạo thành, theo hồn Hải Ba Đông lay động, thân thể của bọn họ tựa hồ bị kia cự vật từng bước xâm chiếm tại thể nội.

"Đây chính là thế nhưng hồn hải?"

Tô Bình có chút ngạc nhiên, dù là hắn du lịch tất cả lớn bồi dưỡng địa, gặp qua không ít dữ tợn kinh khủng cấm địa, giờ phút này cũng bị trước mắt cái này âm trầm như Quỷ Vực cảnh tượng cho chấn trụ.

Nơi này toàn bộ thiên địa, đều là một vùng biển.

Mà hắn giờ phút này liền chỗ sâu tại trong vùng biển, chỉ là cái này trong Hải Vực đều là hồn nước, giống không khí khinh bạc.

Chủ yếu là Tô Bình nhục thân đã Phong Thần, nếu không cái này thế nhưng hồn hải nước biển đối với hắn mà nói, tựa như là nặng nề chì nước bao trùm ở thân thể, hô hấp cũng cảm giác khó khăn.

Nhất là những cái kia chuyển sinh tới phổ thông sinh vật hồn linh, ở chỗ này càng là chỉ có thể nước chảy bèo trôi!

Tại Tô Bình dò xét lúc, chung quanh ngâm tại hồn hải bên trong Tử Linh, tất cả đều chú ý tới Tô Bình, lập tức đình chỉ du đãng, ngay sau đó, tất cả Tử Linh tất cả đều sôi trào đồng dạng, hưng phấn hướng Tô Bình vọt tới.

Dù là Tô Bình tâm lý tố chất quá cứng, cũng có chút tê cả da đầu, không chờ hắn xuất thủ, một đạo âm lãnh tiếng hừ vang lên, ngay sau đó, hào quang màu đen cuốn lên, phụ cận Tử Linh trong khoảnh khắc chôn vùi, hóa thành khói đen, theo bốn phía phiêu đãng bay xẹt tới, đều bị một cái lông vũ hấp thu.

Tại Tô Bình phía sau, Hắc Điểu đi ra, nó ánh mắt bên trong tràn ngập cơn giận dữ, nhưng không dám đối Tô Bình phóng thích, đành phải phát tiết đến những này Tử Linh trên thân.

"Như thế đại hỏa khí, cùng ta đồng hành không tốt sao?" Tô Bình khẽ cười nói.

Hắc Điểu suýt nữa không có một ngụm máu sặc ra, cắn răng không để ý tới Tô Bình, nó cái oán hận lúc ấy không có đem Tô Bình trực tiếp ăn hết.

"Vương để cho ta tới che chở ngươi đến hồn hải chỗ sâu, ngươi đi theo ta đi, nơi này cường đại hồn linh đông đảo, liền xem như ta cũng phải cẩn thận nghiêm túc, ngươi tốt nhất thu liễm trên người ngươi Thần tộc khí tức, ở chỗ này đây là trí mạng dụ hoặc, ta trước giúp ngươi phong ấn!" Hắc Điểu lạnh băng băng nói, mặc dù đối Tô Bình phẫn nộ, nhưng không dám biểu lộ.

Nó cũng không biết rõ vương vì sao lại đối Tô Bình đãi ngộ như thế, thậm chí không tiếc đem tự mình gác cổng cũng đưa cho Tô Bình.

Theo một đạo hắc quang vờn quanh, Tô Bình trên người thần lực khí tức lập tức bị che kín, mái tóc dài màu vàng óng cũng thay đổi là màu đen, tản ra ma khí..