Chương 1182: Thâm Uyên hồn động ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1182: Thâm Uyên hồn động ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Kỳ thật không cần phiền toái như vậy."

Tô Bình cảm nhận được trên thân bao trùm lực lượng, thần lực không cách nào phóng xuất ra, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thể nội tế bào như nội quyển phát sinh biến hóa, từ trong ra ngoài chuyển đổi, theo sáng chói màu vàng kim, biến thành trắng như tuyết màu bạc, theo thuần túy Thần tộc chiến thể, chuyển thành cổ lão Cổ Tiên tộc chiến thể, tràn ngập phóng khoáng không linh khí tức.

Cổ Tiên tộc chiến thể tự mang ẩn nấp khí tức đặc tính, tăng thêm Hư Đạo, Tô Bình khí tức nội liễm như hư vô.

Ừm

Hắc Điểu chú ý tới Tô Bình chuyển biến, lập tức sững sờ, có chút giật mình, rõ ràng là Thần tộc, bỗng nhiên lại chuyển biến thành chủng tộc khác? Mà lại Tô Bình giờ phút này tản ra khí tức, cũng là cực kỳ cổ lão cái chủng loại kia cảm giác, tuyệt đối là không kém cỏi Thần tộc chủng tộc.

"Ngươi đến tột cùng là chủng tộc gì?" Hắc Điểu không khỏi hỏi.

Tô Bình khẽ cười nói: "Nhân tộc."

"Nhân tộc?"

Hắc Điểu kinh ngạc, không dám tin, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng thoải mái, chỉ coi cái này tiểu tử cùng tự mình cười đùa tí tửng nói đùa, lúc này không có lại truy vấn, nói: "Như vậy, ta cũng không cần phải đưa ngươi phong ấn."

Nói xong tiện tay cởi ra Tô Bình trên người phong ấn, chỉ để lại một đạo tối tăm mờ mịt Tử Linh lực lượng, nhường Tô Bình cùng chung quanh hồn hải hòa làm một thể, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát giác.

"Đi thôi."

Hắc Điểu ở phía trước mở đường, hướng hồn hải chỗ sâu bay lượn mà đi.

Tô Bình theo sát phía sau.

Hắn đại khái cũng minh bạch vì cái gì Thần tộc có thể hấp dẫn những này Tử Linh sinh vật, chính như hắn lĩnh ngộ thần lực bản nguyên đại đạo, thần lực không riêng tại Tử Linh sinh vật trước mặt có lực hấp dẫn, tại chủng tộc khác trước mặt cũng là như thế.

Thần lực đặc tính là giao phó, có thể để cho ngoan thạch hóa thành linh bảo, nhường hoa cỏ hóa thành linh dược, loại này đặc tính bị bất kỳ chủng tộc nào hấp thu, đều có thể trên phạm vi lớn tăng cường tự thân lực lượng.

Tựa như trước đây hắn hấp thu thần lực lúc, nắm giữ thần lực bí kỹ, chính là bình thường tinh lực bí kỹ gấp mười uy năng!

"Nơi này là thế nhưng hồn hải bên ngoài, ta chỉ có thể đưa ngươi đưa đến luân hồi hồn đường phụ cận, nơi đó đã đứt gãy, nhưng nghe nói có không ít đại yêu chiếm cứ ở nơi đó, ta mạo muội xâm nhập lãnh địa của bọn nó, sẽ chỉ gây nên tranh chấp, ngược lại gây bất lợi cho ngươi." Hắc Điểu nói.

Tô Bình gật đầu: "Chờ đi lại nói."

Hắc Điểu có chút bất đắc dĩ, liền biết rõ cái này tiểu quỷ không có dễ dàng như vậy bãi bình.

Nó dẫn Tô Bình một đường hướng phía dưới, chung quanh hồn hải như mỏng manh không khí, tại bên cạnh hai người lướt qua, bên trong phiêu đãng rất nhiều Tử Linh sinh vật, có giống màu đen Thủy Mẫu, phía dưới có đại lượng xúc tu, nhưng nhìn kỹ là vô số đầu quái chi trắng bệch cánh tay, còn có chính là mấy cái đầu chắp vá yêu thú. . .

"Ở chỗ này mở hải dương Nhà bảo tàng, hẳn là sinh ý không tệ." Tô Bình trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao hắn bản chức vẫn là làm cửa hàng sủng thú, Nhà bảo tàng sinh ý, liền giao cho người khác đi.

Những này ngâm tại hồn hải bên trong yêu vật, nước chảy bèo trôi, có tại ngủ say, bị Hắc Điểu khí tức sở kinh động, còn chưa kịp mở mắt phản kháng, liền bị xé nứt, chỉ vì cản đường.

Theo hồn hải hướng xuống, gặp phải yêu vật càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mạnh.

Không bao lâu, Tô Bình liền gặp được Phong Thần cảnh yêu vật, như một phương lãnh chúa, tại nơi nào đó chiếm cứ, chung quanh đi theo đông đảo các loại yêu vật, giống bầy cá vờn quanh lớn kình, nhưng thanh thế cực kì to lớn.

"Nhanh đến."

Hắc Điểu nói.

Một canh giờ sau, Tô Bình thấy được trong hải vực lại bỗng dưng có một đạo tối vết nứt màu đen xuất hiện, cái này vết rách uốn lượn, kéo dài đến không biết địa phương.

Vết rách chỗ truyền đến trận trận hấp thụ lực lượng, hồn hải bên trong nước biển hướng vết rách bên trong chảy ngược đi vào.

"Năm đó nơi này là luân hồi hồn đường, nhưng bị chém đứt sụp đổ về sau, nơi này cũng có chút nguy hiểm, thông hướng các loại nguy hiểm cấm địa." Hắc Điểu cho Tô Bình nói, đồng thời mang theo Tô Bình tránh đi cái này vết rách hồn đường.

Chung quanh gặp phải yêu vật số lượng thưa thớt, nhưng khí tức cường đại đáng sợ, không ít đều là Phong Thần cảnh, số ít là Tinh Chủ cảnh.

Hắc Điểu cũng đem khí tức thu liễm, mười điểm điệu thấp.

Cũng không lâu lắm, tại hơn chỗ sâu vị trí, chợt thấy một cái màu đen dài nói, uốn lượn như rồng, giống đầu chìm nổi tại đáy biển màu đen Cự Long, lưng cao chót vót.

Nhưng xích lại gần nhìn kỹ mới phát hiện, đây là một cái màu đen hồn đường.

Phía trên đứng đấy lít nha lít nhít thân ảnh, hướng về phía trước chết lặng tiến lên.

Hắc Điểu thấy khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa, cấp tốc mang theo Tô Bình tránh đi, theo mặt khác phương hướng tiếp tục lặn xuống.

"Vừa mới kia là?"

"Đó chính là chiếm cứ luân hồi hồn đường phụ cận đại yêu, bọn chúng dùng yêu lực bắt chước được luân hồi hồn đường, nhường những cái kia theo vạn giới vẫn lạc trở về hồn linh, tiếp tục tại bọn chúng mô phỏng luân hồi hồn đường tiến lên đi, mà cuối cùng điểm. . . Chính là bụng của bọn nó." Hắc Điểu ngưng trọng nói.

Tô Bình ngơ ngẩn, không khỏi quay đầu lại nhìn thoáng qua, đầu kia màu đen dài trên đường vô số hồn linh thân ảnh, có Ác Linh, oán linh, còn có chết lặng Tử Linh, tựa hồ cũng tại bản năng tiến lên.

"Những này hồn linh chuyển sinh vô số lần, mỗi lần trở về đều sẽ lặp lại dạng này quá trình, đã hình thành bản năng, bọn chúng còn không biết được hồn đường đã bị chém đứt."

Hắc Điểu nói ra: "Trừ phi bọn chúng khi còn sống tu luyện thành cực mạnh cảnh giới, hồn linh lực lượng tăng cường, khả năng phát giác được nơi này dị trạng, nếu không sẽ chỉ biến thành nơi này đại yêu chất dinh dưỡng."

Tô Bình trầm mặc không nói gì, đây chính là Hỗn Độn Tử Linh giới tàn khốc.

Tiếp tục lặn xuống không lâu, Hắc Điểu đột nhiên thân ảnh dừng lại, sắc mặt kinh biến, nhìn chằm chằm phía trước hắc ám chỗ sâu.

Cái gặp nơi đó một đạo cực kì thâm thúy hình dáng hiển hiện, cực kỳ to lớn, như biển sâu Cự Kình, nhưng so kình loại đại thiên vạn lần, nhìn không thấy phần cuối, là nổi lên lúc, như một tòa từ đáy biển hiện ra cự sơn.

"Là Hồn thú!"

Hắc Điểu truyền âm nói, thanh âm không gì sánh được ngưng trọng: "Ít nhất là ức vạn năm Hồn thú, tuyệt đối đừng động, nếu không ngươi ta đều phải khi nó khẩu phần lương thực!"

"Tồn tại ức vạn năm Hồn thú?" Tô Bình nhìn qua trước mắt cự sơn, theo tới gần, hắn dần dần không nhìn thấy cái này cự thú đầu đuôi biên giới, tựa như một mảnh đen nghịt mây đen.

Chung quanh hồn hải cũng biến thành nặng nề, truyền đến trận trận lực lượng thúc đẩy.

Hắc Điểu không có ngăn cản, mà là theo nước biển lay động dập dờn, một cỗ khuấy động nước biển cuốn lên tới, đem hai người chấn động đến bay rớt ra ngoài, mà đầu kia cự thú thân ảnh, cũng đang dần dần kéo ra, tựa hồ hướng địa phương khác bơi đi, không có chú ý tới bọn chúng, không bao lâu liền biến mất, cuối cùng nhất biến mất cái đuôi lớn, có hơn mười hàng không mẫu hạm lớn nhỏ, đập mà qua, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Các loại cái này Hồn thú hoàn toàn ly khai về sau, Hắc Điểu mới thở phào nhẹ nhõm, mang theo Tô Bình tiếp tục lặn xuống.

Ven đường tránh đi một chút Hồn thú, cho dù là Phong Thần cảnh cũng là tránh ra đến, không cùng hắn chiến đấu, Hắc Điểu không muốn kinh động nơi đây thổ địa rắn.

Bành

Đột nhiên, không có dấu hiệu nào một cỗ lực lượng xuất hiện, Hắc Điểu sớm nửa giây làm ra phản ứng, lặn xuống thân thể bỗng nhiên dừng lại, kích phát ra một cỗ lực lượng, đem đạo kia hắc ám bén nhọn lực lượng ngăn cản.

"Đáng chết!"

Hắc Điểu sắc mặt âm trầm xuống, "Gặp được phiền toái."

Tại nó đang khi nói chuyện, phía trước một đạo sâu màu đen hải thú bộ dáng quái vật xuất hiện, một đôi đục ngầu tròng mắt màu đen, âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Hắc Điểu cùng Tô Bình, thể tích to lớn, hai người tại hắn trước mặt, như hạt vừng nhỏ bé.

"Ta khả năng không có biện pháp tiếp tục hộ tống ngươi đi xuống." Hắc Điểu thấp giọng nói.

Tô Bình cũng nhìn ra đầu này yêu vật không dễ chọc, cảm giác áp bách cực mạnh, hơn phân nửa cũng là Chí Tôn cảnh.

Ở bên ngoài trong vũ trụ Chí Tôn cảnh khó gặp, nhưng ở cái này đỉnh cấp bồi dưỡng địa, nhất là loại này siêu cấp hung địa bên trong, cũng rất tuỳ tiện liền có thể nhìn thấy.

Hắn nói ra: "Thâm Uyên hồn động ngay tại phía dưới này a?"

"Không sai, tại cái này chỗ sâu nhất, nhưng trong này càng thêm nguy hiểm, thậm chí có Vương cấp sinh vật chiếm cứ ở nơi đó. . ." Hắc Điểu ngưng trọng nói.

"Được, kia ngươi giúp hắn kìm chân nó 10 phút, ta đi trước." Tô Bình nói.

"Ta hết sức."

Tô Bình không nói thêm lời, lúc này quay người hướng hải vực hơn chỗ sâu du đãng đi qua.

Các loại Tô Bình ly khai về sau, Hắc Điểu cũng không che giấu nữa, hắc vụ theo trên thân phóng thích, thân thể dần dần bành trướng, hiển lộ ra bản thể, thể tích cũng không so trước mắt yêu vật kém.

Hai đầu quái vật khổng lồ giằng co với nhau, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Tiểu quỷ, đem ngươi đến ta đây đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, đi Thâm Uyên hồn động là muốn chết, ta cũng không dám đi qua, ngươi nhất định phải đi chết, ta cũng không có biện pháp." Hắc Điểu nói nhỏ.

Nó kỳ thật cảm giác được đầu này yêu vật khí tức, cố ý đi vào đối phương lãnh địa bên trong.

Chính là không muốn tiếp tục lặn xuống, miễn cho trêu chọc đến nó cũng ứng phó không được gia hỏa, đem chính nó cũng chết yểu ở nơi này.

Thật hộ tống Tô Bình đi Thâm Uyên hồn động. . . Đây không phải là muốn chết a?

Loại kia địa phương, liền xem như Vương cấp sinh vật cũng không cách nào tới gần!

. . .

Tô Bình ly khai Hắc Điểu về sau, thu liễm khí tức dưới đường đi lặn.

Hồn hải áp bách cũng càng ngày càng mãnh liệt, theo lúc ban đầu như sương mù mỏng manh, đến bây giờ đã có dũng khí đặt mình vào nước biển ở trong cảm giác, thân thể có dũng khí trói buộc cảm giác.

Theo không dừng lại lặn, loại trói buộc này cảm giác không ngừng tăng cường, dẫn đến Tô Bình hành động cũng càng thêm chậm chạp.

Hắn điều động đại đạo, đem chung quanh hồn lực chuyển đổi cùng hư hóa, mới miễn cưỡng giảm bớt một chút hồn hải áp bách.

"Cái này thế nhưng hồn hải không biết mai táng bao nhiêu linh hồn, thế nhưng thế nhưng, không thể thế nhưng. . ." Tô Bình tự nói, hắn đang lặn xuống đồng thời, cũng tại đối phó với nước biển kháng, mà đang đối kháng với quá trình bên trong, cũng có thể cực kỳ tinh tế tỉ mỉ cảm thụ đến cái này hồn hải các loại biến hóa, bao quát bọn chúng áp bách biến hóa, cùng hồn lực ăn mòn biến hóa.

Dù là không cần đi chỗ sâu nhất Thâm Uyên hồn động, Tô Bình cảm giác tự mình tại cái này hồn hải bên trong ngâm trăm năm, đoán chừng cũng có khả năng lĩnh ngộ được Tử Linh lực lượng bản nguyên.

"Tử Linh lực lượng cấu tạo Tử Linh sinh vật, thế gian tà ác nhất sủng thú chính là Vong Linh sủng, rất không bị người chào đón, cũng là tàn nhẫn nhất cùng máu tanh, Tử Linh lực lượng bản nguyên, có lẽ cùng ăn mòn cùng hư thối có quan hệ, thông qua những phương diện này đại đạo, cũng có thể kéo dài tìm tòi đến một chút. . ."

Tô Bình đang lặn xuống đồng thời, cũng tại cảm ngộ Tử Linh lực lượng.

Trực tiếp cảm ngộ không được, có thể thông qua suy luận đến tìm tòi.

Rống

Tại Tô Bình suy tư cảm ngộ lúc, đột nhiên có tiếng gầm gừ truyền đến, cái gặp một đầu nước biển nhện cự thú gào thét mà đến, đã nhận ra Tô Bình khí tức.

Tô Bình theo trong suy nghĩ tỉnh táo lại, khẽ nhíu mày, cảm giác được cái này nhện bộ dáng Hồn thú là Phong Thần cảnh về sau, cũng không có khách khí, trực tiếp ngang nhiên hướng nó giết tới.

Không có Hắc Điểu khí tức yểm hộ, hắn tự thân ẩn nấp, có thể giấu diếm qua một chút lơ là sơ suất Phong Thần cảnh đã tính toán cực hạn.

Trước mắt đầu này Tri Chu hồn thú rõ ràng thuộc về cảm giác hình, đã như vậy, vậy liền xử lý lại nói!

Tô Bình đem thần lực hàm ẩn tại dưới nắm tay, tại tới gần sát na, trực tiếp một quyền ném ra, thần lực đối Tử Linh sinh vật có đặc thù tổn thương, Tô Bình cái này một quyền trực tiếp đem chân nhện nện đứt, theo miệng vết thương phun ra chính là hắc vụ hồn lực, cũng bị nắm đấm xóa đi.

Gặp trọng kích Tri Chu hồn thú rõ ràng có chút chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình lực bộc phát mạnh mẽ như vậy, hơn nữa còn có loại kia để nó yêu thích mê luyến lại sợ hãi lực lượng khí tức.

Tê

Tri Chu hồn thú gầm thét lần nữa hướng Tô Bình vọt tới, tựa hồ là bị chọc giận, nhưng lại giống hưng phấn.

Tô Bình cũng không ngừng tay, kêu gọi ra tiểu Khô Lâu hợp thể, toàn thân bạch cốt bao trùm, lực lượng lại lần nữa tăng lên, nó rút ra cốt đao cấp tốc chém tới, đem Tri Chu hồn thú giết đến liên tục bại lui.

Chết

Tô Bình một đao chém về phía hắn đầu, lực lượng cuồng bạo đem cái này Tri Chu hồn thú đầu đâm xuyên.

Tri Chu hồn thú phát ra tiếng kêu thảm, chung quanh nước biển sóng gió nổi lên, Tô Bình lập tức cảm giác được chung quanh có khác Hồn thú khí tức tại ở gần, mà lại cũng không kém.

Sắc mặt hắn khẽ biến, lúc trước Hắc Điểu không muốn mạo muội xuất thủ chính là không muốn kinh động khác Tử Linh yêu thú.

Hắn biết rõ nơi đây không nên ở lâu, một đạo chém ra cái này Tri Chu hồn thú, trực tiếp hướng đáy biển chỗ sâu chui vào, tốc độ cao nhất bắn vọt.

Giờ phút này đã bất chấp ẩn giấu đi, sau lưng của hắn ngũ trọng tiểu thế giới hiển hiện, như hoa sen nở rộ xoay tròn, tại thứ tám Tinh Đồ thế giới đặc tính điều khiển dưới, ngũ giới lực lượng hỗn hợp đến một đoàn, hóa thành một cỗ lực lượng cường đại thôi động, khiến cho tốc độ của hắn lần nữa bạo tăng, như như đạn pháo thẳng tắp bắn về phía hải vực chỗ sâu.

Về phần thuấn di.

Tô Bình đã sớm chú ý tới, cái này hải vực chỗ sâu không cách nào thuấn di, không gian ở chỗ này tựa hồ là cực kỳ mơ hồ tồn tại, thậm chí giống như là không tồn tại đồ vật.

Đây là một loại rất khó miêu tả cảm giác, nhưng Tô Bình lúc trước xem Hắc Điểu mang tự mình xuống tới, cũng không có thuấn di, liền biết rõ loại này tình huống cùng hắn thực lực hẳn là không quan hệ, mà là nơi này đặc thù hoàn cảnh dẫn đến.

Rống

Một đạo đạo bóng đen theo bốn phía vọt tới, như loài cá du động tấn mãnh.

Tô Bình một bên bắn vọt, một bên hướng về sau phóng thích bí kỹ, tạo thành động lực, khiến cho bắn vọt tốc độ càng nhanh.

Rống

Hải vực chỗ sâu cũng có yêu thú đánh tới, Tô Bình trực tiếp một đao chém tới, kiếm ý ngưng tụ tại cốt đao bên trên, tựa hồ muốn hải vực cắt tách đi ra, sắc bén kiếm khí quét ngang, đem một đầu Phong Thần cảnh Tử Linh yêu thú bổ ra.

Nhưng theo Tô Bình từ đó bay qua, đầu này yêu thú thân thể lại cấp tốc khép lại cùng một chỗ, tiếp tục quay đầu đuổi theo.

Bành

Có yêu thú theo phía sau nơi nào đó đuổi theo, ý đồ cắn Tô Bình đi đứng.

Tô Bình một cước đạp đi, đem cái này yêu thú đầu giẫm thành hắc vụ.

Hắn quyền cước ở giữa lực bộc phát, có thể cùng Phong Thần cảnh yêu thú địch nổi, tăng thêm thể nội hàm ẩn thần lực và Cổ Tiên chi lực, lực bộc phát càng hơn, bình thường Phong Thần cảnh yêu thú lại chưa chắc là đối thủ của hắn.

Bành bành bành!

Tô Bình một đường chém giết bắn vọt, cứ thế mà giết ra một cái hồn đường.

Không ít yêu thú bị đánh bạo thân thể, lại lần nữa khép lại, rất khó tuỳ tiện giết chết.

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình bên người điên cuồng đánh tới yêu thú tất cả đều dừng lại, không có lại đuổi theo, ngay tại Tô Bình nghi hoặc lúc, đột nhiên cảm giác một cỗ thấu xương hàn ý bao phủ toàn thân.

Tại hắn phía trước đáy biển, lại chậm rãi hiện ra một tấm bồn máu miệng lớn, miệng đầy răng nhọn.

Cái này miệng lớn tựa hồ có thể trực tiếp nuốt vào một ngọn núi.

Tô Bình tại trong miệng có vẻ như Phù Trần nhỏ bé.

"Chí Tôn cảnh Tử Linh yêu thú. . ." Tô Bình con ngươi có chút co vào..