Chương 1183: Tấn thăng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1183: Tấn thăng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Hô

Sau một khắc, một cỗ hấp lực đem Tô Bình kéo vào đến cái này bồn máu trong miệng lớn.

Tô Bình ý đồ phản kháng, nhưng toàn thân lực lượng tại cỗ lực hút này phía dưới lại không hề có tác dụng, hắn khống chế không nổi bay đi, vừa tiến vào trong miệng, một cỗ không biết lực lượng đột nhiên giáng lâm.

Tô Bình lập tức cảm giác thân thể chia rẽ, ý thức nhận hủy diệt đả kích, trước mắt biến thành màu đen, ngay sau đó liền tới đến ý thức phục sinh không gian.

"Thuấn sát. . ." Tô Bình khóe miệng co giật, tại Chí Tôn cảnh Hồn thú trước mặt, hắn thậm chí ngay cả một tia ngăn cản lực lượng cũng không có.

Quả nhiên vẫn là chênh lệch quá xa.

Tại chỗ phục sinh!

Tô Bình dừng lại tầm mười giây, mới lựa chọn phục sinh, nhưng vừa mới phục sinh, không đợi Tô Bình mở mắt, thân thể liền bị một cỗ vòng xoáy lực lượng hủy diệt quét ngang.

Cơ hồ không có chút nào ngăn cản, Tô Bình lại lần nữa trở lại ý thức phục sinh không gian.

"Cái gì tình huống?" Tô Bình ngẩn người, chẳng lẽ nói, kia Chí Tôn cảnh Hồn thú còn tại nhấm nuốt thi thể của hắn?

Lần này Tô Bình không có vội vã ra ngoài, tại ý thức phục sinh không gian nhiều nhất có thể ngưng lại nửa canh giờ, hắn dự định sau nửa canh giờ lại đi ra.

Rất nhanh, là hệ thống nhắc nhở vang lên, Tô Bình mới lựa chọn tại chỗ phục sinh.

Mới vừa phục sinh, Tô Bình liền nhìn thấy trước mắt một đạo nguy nga to lớn bóng đen, chiếm cứ ở bên người, theo sự xuất hiện của hắn, cái này bóng đen cũng rõ ràng chú ý tới Tô Bình, đục ngầu hắc ám hồn hải bên trong, mở ra một đôi thâm trầm con ngươi.

Này đôi trong con ngươi mang theo một tia kinh ngạc, rõ ràng có chút giật mình.

"Đáng chết, cái này đồ vật làm sao ăn no không đi?" Tô Bình sắc mặt đột biến, cấp tốc quay người hướng đáy biển lao xuống mà đi.

Nhưng thân thể mới vừa động, một cỗ lực lượng liền bao phủ mà đến, Tô Bình lập tức liền cảm giác thân thể bị nâng đỡ ở, hướng cái này Hồn thú bay đi.

Rất nhanh, hắn đi vào cái này Hồn thú một khỏa to lớn con mắt trước, đối phương tại nhìn chăm chú hắn, không ngừng dò xét.

Quá trình này cực kỳ dài dòng buồn chán, Tô Bình ý đồ giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì.

Cái này Hồn thú đưa mắt nhìn một lát, bỗng nhiên chung quanh hồn hải bên trong hiện ra một đoàn bong bóng, đem Tô Bình thân thể bao phủ.

Tô Bình lập tức cảm giác thân thể bị giam cầm, tựa như phong ấn, tất cả lực lượng tại dần dần co vào, bị một cỗ đặc biệt lực trường áp bách đến không cách nào truyền ra ngoài.

"Cái này đồ vật là dự định đem ta phong ấn cẩn thận nghiên cứu a?" Tô Bình sắc mặt biến hóa.

Chính như hắn suy nghĩ, là bong bóng bao phủ về sau, cái này Hồn thú bỗng nhiên quay người hướng dưới biển sâu chui vào, mà Tô Bình giống treo ở đối phương khóe mắt một hạt nước mắt, bị kéo dắt lấy chìm vào dưới biển sâu.

Chung quanh tia sáng dần dần thâm thúy, trước trước đục ngầu đến phía sau đen như mực.

Tô Bình đem lực lượng ngưng tụ tại trên hai mắt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ phụ cận ngàn mét phạm vi.

"Cái này gia hỏa là mang ta quay về hang ổ a, bất quá dạng này cũng tốt, đỡ phải chính ta chạy. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Không bao lâu, Hồn thú ngừng lại, tại hồn hải bên trong lại lơ lửng một chỗ rắc rối phức tạp sào huyệt, cái này Hồn thú giờ phút này vừa vặn rơi vào sào huyệt bên trong, ở chung quanh phiêu đãng không ít Tử Linh sinh vật.

Những này Tử Linh sinh vật nhìn thấy Hồn thú, tất cả đều lui tản ra đến, chờ nó trở lại trong sào huyệt nằm xuống, mới tụ long tới.

Lúc này, Tô Bình nhìn thấy cái này Hồn thú trên thân thể hiển hiện hắc vụ, tại dần dần co vào, thời gian dần trôi qua theo cự sơn thể tích, co vào đến số ngàn mét lớn, cuối cùng co vào đến mấy chục mét, hóa thành một đầu hùng vĩ nửa người thân Ác Linh.

Nửa người trên là khôi ngô tráng hán bộ dáng, nửa người dưới lại là một đoàn sinh trưởng rất nhiều quái chi thú thể.

Hắn duỗi xuất thủ bàn tay, đem Tô Bình xách tới trước mắt, quan sát tỉ mỉ, sau đó dùng hai cây ngón tay móng tay nhọn nhẹ nhàng nắm Tô Bình một cái cánh tay, đột nhiên xé ra.

Tô Bình cánh tay lập tức bị xé rách xuống tới, đau đớn khó nhịn.

Mà khôi ngô tráng hán thì đánh giá Tô Bình, nhìn thấy Tô Bình miệng vết thương thân thể đang thong thả khép lại, nó lộ ra vẻ suy tư, đồng thời đem Tô Bình cánh tay ném vào bên trong miệng.

Một lát sau, hắn lại đem Tô Bình chặn ngang kéo đứt, từng cái ném đến bên trong miệng ăn hết.

Rất nhanh liền chỉ còn lại một cái đầu.

"Cái này gia hỏa đang nghiên cứu ta!" Tô Bình trong lòng phẫn nộ, nói lời đều bị bong bóng ngăn trở, không cách nào truyền ra.

Hắn Sinh Mệnh đạo tại lực lượng nào đó áp chế xuống, không cách nào thi triển, chỉ dựa vào thân thể bản thân khép lại cực kỳ chậm chạp.

Rất nhanh, Tô Bình liền có dũng khí hư nhược cảm giác.

Lúc này, cái này khôi ngô tráng hán trong ngón tay bắn ra một cái Bạch Xà dây thể, lướt qua Tô Bình, lại theo Tô Bình trong đầu xâu chuỗi ra một đạo hư ảo hồn thể.

Tô Bình lập tức cảm giác lạnh cả người, hồn linh ly thể, hắn có thể cảm ứng được phía sau đầu, đã cứng ngắc không nổi.

"Đây chính là thế nhưng hồn hải a, không có nhục thân, thế mà như thế lạnh!" Tô Bình cảm thụ được cái này thấu xương âm lãnh, có dũng khí ngăn không được run rẩy.

Nhưng khôi ngô tráng hán nhìn qua Tô Bình run rẩy hồn linh, trong mắt lại hiện ra kinh ngạc, hiển nhiên, Tô Bình hồn linh cảnh giới cũng không cao, không có gì đặc biệt, nhưng lại có thể tại sâu như vậy hải vực chịu đựng lấy nơi này ăn mòn, cái này có chút khoa trương.

Hắn dò xét một lát, đem Tô Bình hồn thể một chút xíu kéo đứt ăn hết.

Không có nhục thân bảo hộ, hồn thể xé rách nhường Tô Bình chân chính cảm nhận được cái gì gọi là đau đến không muốn sống.

Nhưng hắn cắn chặt hàm răng, ngoại trừ chửi mắng bên ngoài không có cầu xin tha thứ.

Rất nhanh, hồn thể bị từng mảnh xé nát ăn hết, thẳng đến cuối cùng một mảnh cũng bị xoắn nát, Tô Bình lần nữa về tới ý thức phục sinh không gian.

"Đáng chết, cái này đồ vật coi ta là nghiên cứu vật liệu, không có nghiên cứu triệt để tuyệt sẽ không thả ta ly khai, coi như sống lại, tại nơi ở của nó bên trong cũng sẽ bị lập tức phát giác, không cách nào thoát thân."

"Nếu như lần lượt phục sinh, ngược lại sẽ để cho nó hứng thú càng dày đặc hơn, muốn nghiên cứu thấu triệt hơn, càng sẽ không tuỳ tiện buông tha!"

"Làm sao ly khai?"

Tô Bình suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, theo trước mắt hắn tình huống tới nói, tựa hồ chỉ còn lại ngẫu nhiên sống lại.

Chỉ khi nào ngẫu nhiên phục sinh, toàn bộ lớn như vậy Hỗn Độn Tử Linh giới, ai biết rõ sẽ chạy đến đâu đi?

"Theo Chí Tôn cảnh trong tay thoát thân. . ." Tô Bình sắc mặt âm trầm, loại sự tình này căn bản là không có khả năng làm được, nếu như là Phong Thần cảnh hắn còn có chút nắm chắc, nhưng cùng Chí Tôn cảnh chênh lệch thực tế quá lớn.

Coi như hắn ngưng luyện ra thất trọng tiểu thế giới, đều không đủ lấy cùng Chí Tôn cảnh chống lại!

Dù sao bản thân hắn chỉ có Tinh Không cảnh. . .

Ừm

Bỗng nhiên, Tô Bình ánh mắt khẽ động, không sai, hắn hiện tại chỉ có Tinh Không cảnh, nhưng hắn có thể bất cứ lúc nào bước vào Tinh Chủ cảnh!

Tuy nói lấy trước mắt hắn tình huống, cho dù bước vào Tinh Chủ cảnh, cũng y nguyên không phải cái này Chí Tôn cảnh đối thủ, tăng lên chiến lực cực kỳ có hạn, nhưng. . .

"Cũng có thể thử một chút."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hắn câu thông hệ thống, điều ra chư thiên Vạn tộc bảng xếp hạng.

Mặc dù tại ý thức phục sinh không gian bên trong, nhưng cùng hệ thống câu thông không có vấn đề gì cả.

Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy thứ hạng của mình.

Tại Nhân tộc bên trong lại sắp xếp đến thứ một tên!

Nói cách khác, lấy hắn hiện tại Tinh Không cảnh chỗ thể hiện ra chiến lực, tại vạn cổ Nhân tộc bên trong, có một không hai cổ kim!

Ngũ trọng tiểu thế giới thêm nhục thân Phong Thần, đích thật là thường nhân không cách nào tưởng tượng cực hạn!

Mà tại chư thiên trong vạn tộc, hắn trước trước 19 tên, nhảy lên lên cao đến hạng sáu!

"Lúc trước tại tứ trọng tiểu thế giới lúc, chỉ là 19 tên, ngắn ngủi nhất trọng tiểu thế giới đột phá, vượt ngang hơn mười người, quả nhiên nhất trọng tiểu thế giới nhất trọng thiên, nếu như có thể lấy Tinh Không cảnh mở ra thứ sáu tiểu thế giới, cũng có thể trùng kích vào trước ba. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Các loại tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, chiến lực của hắn sẽ lấy Tinh Chủ cảnh đến sắp xếp.

Đến lúc đó xếp hạng chắc chắn sẽ ngã xuống.

Bất quá, trước mắt tình huống, Tô Bình cũng không có chấp nhất tại muốn đạt tới Tinh Không cảnh vạn cổ đệ nhất, dù sao tương lai đường còn rất dài, hắn cần chính là tăng lên lực lượng của mình!

Huống chi, cho dù là những cái kia trong lịch sử đản sinh vạn cổ đệ nhất, cho tới bây giờ cũng không thấy người ở, có lẽ ở phía sau liền chết yểu cũng có khả năng.

"Lúc trước không có ý định đột phá, là cảm thấy không cần thiết, Tinh Chủ cảnh cảnh giới tăng lên, đối ta chiến lực tăng lên biên độ, Tinh Chủ cảnh đủ loại tiềm lực, sớm đã bị tiêu hao, trừ phi là đột phá đến Phong Thần cảnh, chỉ cần thời cơ đã đến, có thể trực tiếp theo Tinh Không cảnh một đường tấn thăng đến Phong Thần cảnh. . ."

"Nhưng bây giờ, chỉ có thể dùng cái này biện pháp thử một chút."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, cái này Hỗn Độn Tử Linh giới thế nhưng hồn hải, không người che chở, chỉ dựa vào hắn tự thân muốn lẻn vào đến chỗ sâu nhất rất khó khăn, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua.

Tô Bình theo không gian ý thức sống lại, mới vừa phục sinh, hắn liền thấy được kia khôi ngô Hồn thú, đối phương ngay tại nhìn chăm chú hắn, tựa hồ là dự liệu được hắn sẽ phục sinh.

"Cái này gia hỏa. . ."

Tô Bình ánh mắt âm trầm, lập tức nhìn thấy một đoàn bọt khí hướng tự mình bay tới, muốn đem hắn giam cầm phong ấn.

Nhưng không đợi khí này ngâm cận thân, Tô Bình thể nội lực lượng đột nhiên khuấy động, ngũ trọng tiểu thế giới hiển lộ, cùng thời khắc đó, hắn triệt để thả ra đối thân thể gông xiềng trói buộc.

Cuồn cuộn lực lượng lập tức tìm tới một chỗ lỗ hổng, điên cuồng nghiêng rót mà ra.

Tô Bình toàn thân khí tức tại vụt vụt tăng vọt, loại này căng vọt nhường chung quanh hồn hải cũng tràn lên gợn sóng.

Thấu thể kim quang lấp lánh mà ra, giấu ở thể nội thần lực tại thời khắc này cũng không có chút nào khắc chế phát tiết ra, đem toàn bộ hắc ám hải vực chiếu lên vàng óng ánh.

Sào huyệt phụ cận Tử Linh sinh vật tất cả đều bị kinh ngạc đến ngây người, chợt táo động, đói khát mà nhìn chằm chằm vào Tô Bình.

Khôi ngô Hồn thú bỗng nhiên biết không tốt, sắc mặt biến hóa, một cỗ tấm màn đen lực lượng muốn phong tỏa mà tới, phòng ngừa Tô Bình phóng thích ra thần lực cứ để gia hỏa cảm giác được.

Nhưng ngay tại tấm màn đen bao trùm lúc, trong lúc đó, một đạo màu vàng kim thiểm điện xuất hiện, bành một tiếng, đem tấm màn đen đánh xuyên!

Khôi ngô Hồn thú sắc mặt đột biến, kinh hãi nhìn về phía hải vực trên không.

Nơi đó, nước biển lại cuồn cuộn xoay tròn, bày biện ra một cái Thông Thiên vòng xoáy.

Đục ngầu hồn hải bên trong xuất hiện một đạo chân không khu vực, thẳng tới chỗ này sào huyệt, cũng thẳng tới Tô Bình thân thể.

Tại vòng xoáy trên không, chẳng biết lúc nào lại trải rộng màu vàng kim lôi đình.

Kia là sau khi tấn thăng dẫn động lôi kiếp!

Rống

Khôi ngô Hồn thú lập tức phẫn nộ, phát ra gào thét.

Hắn lần nữa ý đồ dùng bóng tối bao trùm, ý đồ che giấu Tô Bình khí tức, nhưng hải vực trên màu vàng kim lôi vân tựa hồ bị làm tức giận, Nộ Trảm phía dưới một đạo như lưỡi búa thần lôi, đem cái này hắc ám trực tiếp xé rách!

Khôi ngô Hồn thú thân thể rung động, cảm nhận được một sức mạnh không tên xuất hiện, hắn tựa hồ kinh động đến một ít tồn tại.

Thân thể của hắn run rẩy, kinh sợ nhìn xem mái vòm, cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Mà chung quanh hải vực cũng theo đó sôi trào lên, theo hải vực xoay tròn, vô số Tử Linh sinh vật ly khai thuộc về mình sào huyệt cùng hải vực, tất cả đều bị cỗ này mê người thần lực khí tức hấp dẫn, lao tới đến vòng xoáy chung quanh.

Rất nhanh, bọn chúng đều thấy được cái này tại đáy biển lập loè sáng lên Thần tộc thanh niên!

"Cái này gia hỏa. . ."

Trong hải vực Thượng Tầng, đang chuẩn bị thoát thân ly khai hải vực Hắc Điểu, cảm nhận được bất thình lình kinh biến, nhịn không được theo kia hồn hải vòng xoáy phương hướng nhìn lại, theo vòng xoáy cuốn lên, nó rõ ràng xem đến hải vực chỗ sâu, một đạo màu vàng kim lấp lóe.

Nó có chút chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình thế mà đã tiến vào sâu như vậy địa phương, hơn nữa còn náo ra động tĩnh lớn như vậy!

"Thế mà đem thần lực không kiêng nể gì cả phóng xuất ra, cái này gia hỏa là muốn chết sao?" Hắc Điểu tự nói.

Càng ngày càng nhiều Hồn thú cùng Tử Linh sinh vật tụ tập đến vòng xoáy biên giới, theo hải vực chỗ sâu nhìn lại, những này Hồn thú như đầy trời Thần Phật, chỉ là họa phong tương đối dữ tợn cùng yêu tà âm trầm, giờ phút này chú mắt đưa mắt nhìn phía dưới, tất cả đều nhìn chằm chằm hải vực chỗ sâu Tô Bình, ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tham lam cùng khát máu.

Ngao

Có bên trong Thượng Tầng Tử Linh sinh vật khắc chế không được bản năng, kêu gào lấy xông vào đến vòng xoáy bên trong, muốn mượn nhờ vòng xoáy này không hồn hải khu vực thẳng tới Tô Bình trước mặt, đem gặm ăn.

Nhưng những này Tử Linh sinh vật vừa tiến vào vòng xoáy, liền tựa hồ làm tức giận đến kia hải vực trên không lôi vân, màu vàng kim lôi vân ẩn ẩn tăng lên một vòng, bên trong truyền ra ầm ầm lôi minh, đột nhiên có thần lôi rơi xuống.

Bành một tiếng, mấy cái Tử Linh sinh vật bị thần lôi đánh trúng, tại chỗ hóa thành tro tàn, triệt để chôn vùi.

Một màn này chấn nhiếp rồi không ít Hồn thú cùng Tử Linh sinh vật, nhưng vẫn như cũ có không ít Tử Linh sinh vật khát máu thành tính, không cách nào khắc chế bản năng, tiếp tục nhảy vào đến vòng xoáy bên trong, hướng Tô Bình vọt tới.

Thần lôi không ngừng chớp động, kim quang chiếu rọi toàn bộ thế nhưng hồn hải, đem những cái kia bước vào độ kiếp khu Tử Linh sinh vật đều chôn vùi.

Mà lại, tựa hồ là những này Tử Linh sinh vật tới gần, bị thần lôi ngộ phán thành là tương trợ Tô Bình giúp đỡ, khiến cho thần lôi phạm vi đang không ngừng mở rộng, theo lúc ban đầu lục địa diện tích, trong nháy mắt lại thình lình có trọn vẹn một khỏa bên trong nhỏ tinh cầu lớn nhỏ, lơ lửng tại mảnh này bao la vô cương thế nhưng hồn hải bên trên, tản ra kinh khủng lôi trạch cùng thần uy!

"Thế mà dẫn động Thần tộc lôi kiếp!"

"Đã cực kỳ lâu chưa thấy qua Thần tộc lôi kiếp."

"Không phải đã đoạn tuyệt sao, vì cái gì còn sẽ có lôi kiếp tồn tại, chẳng lẽ. . ."

Không ít đản sinh ra ý thức Tử Linh sinh vật đều là rung động, kinh nghi bất định.

Mà trong đó còn có chút khí tức nội liễm thâm thúy Tử Linh sinh vật, lại là lộ ra vẻ hưng phấn.

"Là ta Thần tộc lôi kiếp, tộc ta không có diệt!"

"Luân hồi lộ bị chém đứt, chúng ta không cách nào lại về cố hương, nhưng cố hương người lại tìm được nơi này!"

Những này Tử Linh sinh vật bên trong, có không ít đều là Thần tộc vẫn lạc sau hồn linh, bọn chúng khi còn sống ký ức vẫn dừng lại tại là Thần tộc một đời kia, cũng có thức tỉnh ra rất nhiều thế ký ức, nhưng cái khác thế chuyển sinh chủng tộc cũng tương đối phổ thông, chỉ có Thần tộc mạnh nhất, cho nên liền đem tự mình lấy Thần tộc tự cho mình là làm kiêu ngạo.

Bây giờ tại cái này thế nhưng hồn hải, bọn chúng tuy là Tử Linh sinh vật, nhưng vẫn như cũ đem tự mình coi như Thần tộc, lẫn nhau âm thầm xâu chuỗi hình thành cái này thế nhưng hồn hải một thế lực.

Cái này toàn bộ như vậy đại hải vực, cũng không phải là hỗn loạn không cần, mà là chư thiên Vạn tộc thế lực chiếm cứ.

Những thế lực này lấy khi còn sống chủng tộc là trận doanh, lẫn nhau phân chia.

"Hắn là đến tiếp dẫn chúng ta về nhà a? Nếu như không phải lời nói, liền ăn hết hắn!"

"Để cho chúng ta ở chỗ này chịu đựng cơ hàn vô số tuế nguyệt, không thể tha thứ!"

Một chút kiếp trước là Thần tộc Tử Linh sinh vật, nhãn thần quỷ dị, bọn chúng mặc dù lấy Thần tộc trận doanh tự cho mình là, nhưng tính tình sớm đã vặn vẹo, nhiễm phải Tử Linh sinh vật một chút tà tính.

Tại đông đảo Tử Linh sinh vật cùng Hồn thú đưa mắt nhìn dưới, hải vực chỗ sâu Tô Bình giờ phút này đã tránh thoát kia khôi ngô tráng hán trói buộc, đối phương không còn dám tới gần, phòng ngừa cuốn vào đến Tô Bình độ kiếp lĩnh vực, bị lôi kiếp ngộ nhận là tương trợ người, cùng nhau xử phạt..