Chương 1184: Thần tộc tinh thần ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1184: Thần tộc tinh thần ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Nhiều như vậy Tử Linh sinh vật. . ."

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, toàn bộ hải vực như vòng xoáy chảy ngược, tại vòng xoáy chung quanh quay quanh lấy vô số Tử Linh sinh vật  các loại độ kiếp kết thúc, những này Tử Linh sinh vật liền sẽ cùng nhau tiến lên.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, không có e ngại, ngược lại có dũng khí run rẩy sôi trào cảm giác, hắn bỗng nhiên quay người, cũng không quay đầu lại hướng hải vực chỗ sâu phóng đi.

Theo Tô Bình thân ảnh lướt động, kia kéo dài mà xuống lôi kiếp vòng xoáy thông đạo cũng theo đó hướng xuống kéo dài, thẳng tắp liên tiếp hướng Tô Bình.

"Muốn ăn ta, vậy thì tới đi!"

Tô Bình nhìn qua mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ khôi ngô tráng hán hải thú, không để ý hắn nhìn hằm hằm, xông ra hắn hang ổ chỗ hải vực, hướng hơn chỗ sâu hải vực phóng đi.

Tô Bình cũng không nghĩ tới, lôi kiếp sẽ dẫn tới động tĩnh lớn như vậy, hắn lúc đầu chỉ muốn mượn nhờ lôi kiếp lực lượng, đem cái này khôi ngô hải thú trói buộc cho xông phá, nhưng hiện tại xem ra, tự mình dẫn động lôi kiếp viễn siêu hắn tưởng tượng, đầu này Chí Tôn cảnh hải thú tựa hồ cũng không có ngăn trở ý tứ, không dám tới gần.

Rống

Nhìn thấy Tô Bình chạy trốn, vòng xoáy bên ngoài đông đảo Tử Linh sinh vật tất cả đều xao động.

Bọn chúng bên trong không ít cũng đang toàn lực khắc chế tự mình  chờ đợi Tô Bình độ kiếp kết thúc lại đem hắn gặm ăn, nhưng bây giờ con mồi còn muốn đào tẩu, cái này làm sao có thể nhẫn?

Trong đó không ít mất lý trí Tử Linh sinh vật, lúc này liền nhảy vọt mà xuống, muốn theo vòng xoáy đuổi theo Tô Bình.

Vòng xoáy này bên trong hoàn cảnh, khiến cái này bồng bềnh tại hải vực tầng trên Tử Linh sinh vật, đều có thể nhẹ nhõm thẳng tới hải vực chỗ sâu, không nhận hồn hải áp bách cùng từng bước xâm chiếm.

Nhưng mà.

Tại những này Tử Linh sinh vật nhảy vào vòng xoáy lúc, hải vực trên lôi kiếp lập tức bị xúc động, có chút bạo loạn, giáng lâm phía dưới từng đạo màu vàng kim thần lôi, đem những này Tử Linh sinh vật kích diệt.

Tại những này Tử Linh sinh vật làm tức giận dưới, lôi kiếp phạm vi lại ẩn ẩn tăng lên mấy vòng.

"Đáng chết, những này ngu xuẩn đồ vật!"

Một chút Tử Linh sinh vật thấy cảnh này, đều là phẫn nộ, cái này lôi kiếp uy năng càng lớn, bao trùm phạm vi liền sẽ tăng lớn, đến lúc đó bọn chúng cũng sẽ bị tác động đến.

Mà lại lôi kiếp uy năng tăng lên, cái này Thần tộc thanh niên vô cùng có khả năng hủy diệt tại lôi kiếp phía dưới, đến lúc đó còn ăn cái rắm?

"Cái này Thần tộc tiểu quỷ!"

Dáng người khôi ngô hải thú tức giận, nó đã ý thức được Tô Bình bàn tính, muốn mượn độ kiếp đến tách rời nó chưởng khống, nó bỗng nhiên có chút hối hận, lúc trước không có đem Tô Bình cất giữ đến tự mình Tiểu Vũ Trụ bên trong tiến hành nghiên cứu, như vậy cho dù Tô Bình nghĩ độ kiếp, cũng sẽ bị ngăn cách, không cách nào bị cảm giác được.

Mà bây giờ. . .

Nó lại nghĩ xuất thủ đã hơi trễ, lên đỉnh đầu lôi kiếp chỗ sâu, loại kia để nó run rẩy khí tức càng ngày càng rõ ràng, nó thậm chí không dám có cái gì dị động, sợ gây nên những cái kia tồn tại chú ý.

Vô số năm tháng trôi qua, nhưng điêu khắc tại linh hồn chỗ sâu sợ hãi, nhưng lại chưa bao giờ dập tắt!

Lôi kiếp phía dưới, Vạn tộc thần phục, như là sâu kiến!

Sưu

Hải vực chỗ sâu, Tô Bình thân ảnh thẳng tắp hướng xuống bay lượn, chung quanh tia sáng càng ngày càng ảm đạm, hắn có khả năng cảm giác được khu vực cũng đang không ngừng rút ngắn, trước trước ngàn mét, đã rút ngắn đến năm trăm mét, đồng thời còn tại lấy tốc độ kinh người co vào.

"Những này gia hỏa không có đuổi theo."

Tô Bình chạy trốn đồng thời, cái ót vỡ ra một khỏa mắt dọc, nhìn thấy những cái kia Tử Linh sinh vật không có đuổi theo, trong lòng đã nhẹ nhàng thở ra, lại có chút hoang mang.

Vẻn vẹn độ kiếp mà thôi, về phần để bọn chúng như thế kiêng kị a?

Chẳng lẽ là lo lắng bị lôi kiếp tác động đến?

Có thể hắn dù sao chỉ là Tinh Chủ cảnh lôi kiếp mà thôi a!

Rống

Tại Tô Bình suy tư lúc, phía trước nơi biển sâu đột nhiên truyền đến một trận gào thét, một cỗ tựa là hủy diệt lực lượng cuốn tới.

Tô Bình khó mà trốn tránh, có chút cuồng nộ, nâng lên ngũ trọng tiểu thế giới bộc phát, trong nháy mắt thôi động mà đi.

Sau một khắc, ngũ trọng tiểu thế giới như kính vỡ vụn, thân thể cũng trong nháy mắt rời ra vỡ vụn.

Tại chỗ phục sinh!

Tại chết đi trong nháy mắt, Tô Bình liền lựa chọn phục sinh.

Mà đỉnh đầu vận chuyển đến ầm ầm lôi kiếp, mới vừa có co vào dấu hiệu tiêu tán, nhưng đảo mắt lại khôi phục.

"Cái gì đồ vật?"

Tô Bình hướng hải vực chỗ sâu nhìn lại, nhìn thấy một đạo Nhân Ngư bộ dáng cầm trong tay cự kích thân ảnh vọt tới, tán phát khí tức không kém cỏi chút nào lúc trước đầu kia khôi ngô hải thú Chí Tôn.

Cái này Nhân Ngư là nam tính, đỉnh đầu lại có sừng rồng, nhìn qua uy phong lẫm liệt, trên mặt hắn lộ ra chấn kinh chi sắc, Tô Bình phục sinh nhường hắn có chút bất ngờ.

Không chờ hắn tới gần, đột nhiên bên cạnh đại lượng tiếng rít vang lên, rõ ràng là từng đạo Tử Linh sinh vật.

Những này Tử Linh sinh vật bên trong có ba đạo Chí Tôn khí tức, còn lại không ít đều là Phong Thần cảnh khoảng chừng, giờ phút này trong đó một đầu Cự Cáp bộ dáng Hồn thú mở miệng, đối Tô Bình nói: "Thiếu niên, chúng ta đều là Thần tộc, ngươi muốn đi phương nào, chúng ta đến tiễn ngươi!"

Tô Bình khẽ giật mình.

Tử Linh sinh vật bên trong cũng có Thần tộc?

"Ta chính là cao vị Thần tộc, Dạ Không tộc Thần Tử!" Một vị khác Hải Xà bộ dáng hải thú nói, toàn thân trên lân phiến đúng là quái dị dữ tợn ác độc gương mặt, hiển nhiên cũng hấp thu vô số Ác Linh tu thành.

Dạ Không tộc. . . Tô Bình tại Tân Hỏa cung bên trong lúc tu luyện, từng nghe người đề cập tới, tựa hồ là chưởng quản thần nhãn bảy Đại Thần tộc một trong!

Vị này Dạ Không tộc Thần Tử, bây giờ lại là Hải Xà bộ dáng Hồn thú.

"Phía trước là Minh Long cấm địa, các ngươi nhanh chóng rời đi!" Kia sừng rồng Nhân Ngư bộ dáng nam tính âm thanh lạnh lùng nói, nó cầm trong tay chiến kích, không sợ chút nào những này Thần tộc hồn linh.

"Chúng ta tự sẽ ly khai." Vị kia Cự Cáp bộ dáng Hồn thú nói.

Tô Bình ánh mắt chớp động, nhìn ra bọn chúng ý tứ, liền nói ngay: "Chư vị, thực không dám giấu giếm, ta muốn đi Thâm Uyên hồn động."

Mặc dù những này tự xưng Thần tộc Tử Linh sinh vật, chưa hẳn tin được, nhưng bây giờ Tô Bình cũng chỉ có thể được ăn cả ngã về không, nếu như bọn chúng không thể giúp chút gì không, hắn liền tiếp tục dùng tự mình biện pháp tiến về.

"Thâm Uyên hồn động?"

Đám người nghe được Tô Bình, đều là giật mình, không nghĩ tới Tô Bình mục đích lại là nơi đó.

Kia Hải Xà bộ dáng Dạ Không tộc Thần Tử nói ra: "Ngươi đi Thâm Uyên hồn động làm gì? Nơi đó đem chư thiên vạn giới hồn linh hấp thụ tới, chuyển vận đến mảnh này thế nhưng hồn hải bên trong dung luyện, ngươi hẳn là muốn thông qua cái này hồn động, tiến về thế giới khác? Nếu là như vậy, đề nghị ngươi vẫn là từ bỏ, kia là con đường chết."

Tô Bình lắc đầu, nói: "Ta chỉ muốn đi Thâm Uyên hồn động, cũng không phải là đi thế giới khác."

Cự Cáp Hồn thú nhìn chăm chú Tô Bình nói: "Việc này nhưng cùng ta Thần tộc có quan hệ? Vẫn là ngươi một người ý nghĩ."

Tô Bình trong lòng hơi động, không chút do dự nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Thần tộc nguy cơ sớm tối, đặc phái ta tới, đây là duy nhất phá cục chi pháp!"

Lời này vừa nói ra, ba vị tự xưng Thần tộc Chí Tôn hồn linh, đều là quen biết một cái, có chút trầm mặc.

Vô số tuế nguyệt trước một trận chiến, bọn chúng đều có chỗ nghe thấy, Thần tộc xuống dốc, bọn chúng cũng đều rõ mồn một trước mắt, chỉ là không nghĩ tới, Thần tộc thế mà đến như thế thời khắc nguy nan.

"Cảnh giới như thế, thế mà có thể nắm giữ ngũ trọng tiểu thế giới, ngươi thiên phú, tại ta trong thần tộc nên cũng coi như thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, thiên cổ khó gặp. . ." Kia Dạ Không tộc Thần Tử thấp giọng nói.

"Các ngươi nghĩ rõ ràng, Thâm Uyên hồn động chính là Minh Long đại nhân ngủ say chi địa, các ngươi nếu là mạo muội tiến về, đem Minh Long đại nhân bừng tỉnh, các ngươi đều đem biến thành đồ ăn!"

Cầm trong tay chiến kích sừng rồng Nhân Ngư âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Bình khẽ nhíu mày, nghe cái này Nhân Ngư khẩu khí, kia Minh Long tựa hồ là siêu việt Chí Tôn tồn tại, hẳn là một vị Hoàng giả!

Tại sừng rồng Nhân Ngư cảnh cáo dưới, đông đảo Thần tộc hồn linh hai mặt nhìn nhau, một lát sau, kia Dạ Không tộc Thần Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Là ta Thần tộc, cho dù là xả thân đánh cược lại có ngại gì?"

"Không sai, đã từng trận kia đại chiến, chúng ta vô duyên tham chiến, chỉ có thể mắt thấy cửa nát nhà tan, chủng tộc hủy diệt, bây giờ có một tia hi vọng vẫn còn tồn tại, chúng ta có năng lực tương trợ, há có thể lại ngồi nhìn đứng ngoài quan sát?"

"Ngâm ở nơi đáng chết này hồn hải bên trong, ta cũng sớm đã chịu đủ, vĩnh thế không được chuyển sinh lại như thế nào, ta cũng không hối hận! !"

Theo ba vị Chí Tôn Thần tộc hồn linh tỏ thái độ, cái khác Thần tộc hồn linh cũng đều xúc động phẫn nộ nói.

Bọn chúng nhiễm tà tính ít, vẫn giữ lại khá nhiều thân là Thần tộc ý thức, cũng có thân là Thần tộc kiêu ngạo.

Tô Bình nghe được bọn nó, có chút sửng sốt, lúc đầu dự định chỉ là lợi dụng một cái bọn chúng, dù sao hắn đối Thần tộc cũng không có cảm tình gì, nhưng không nghĩ tới, những này Thần tộc thật nguyện ý vì hắn cái này lần đầu gặp mặt người xa lạ, mà mạo như thế đại phong hiểm!

"Thần tộc ngạo mạn, là đối mặt Vạn tộc, nhưng đối mặt Thần tộc tự thân, tựa hồ cũng có huyết tính và bao dung. . ." Tô Bình có chút hiểu ra, trong lòng có chút xúc động.

Thế gian này đại đa số cực khổ, có lẽ chỉ là bởi vì lập trường khác biệt.

Cùng đúng sai không quan hệ.

Đều là thiện lương người, y nguyên sẽ đem đối phương hung ác giết chết, vẻn vẹn bởi vì, phía sau muốn bảo vệ đồ vật khác biệt.

"Ta Thần tộc cũng không phải không hoàng, ta cái này liền thỉnh Dực Hoàng giá lâm!" Dạ Không tộc Thần Tử thấp giọng nói.

Kia sừng rồng Nhân Ngư nghe vậy kinh biến, cả giận nói: "Các ngươi thật muốn tìm lên phân tranh? Bây giờ chúng ta đều là Tử Linh, trước kia đủ loại đều là quá khứ Vân Yên, các ngươi nên lấy Hỗn Độn Tử Linh giới cho các ngươi quê hương cùng cố thổ, nơi này mới là chư thiên vạn giới mở đầu, cũng là hết thảy kết thúc, cái gọi là Thần tộc, bất quá là các ngươi một thế ký ức thôi!"

"Ngươi nói không sai, nhưng ngươi không có đầu thai thành thần, ngươi không biết rõ, Thần tộc vinh quang chí cao vô thượng, bao trùm chư thiên!"

"Chúng ta lấy thân là Thần tộc mà vinh quang! !"

"Chúng ta lấy sinh mà làm thần mà vinh quang! !"

Đông đảo Thần tộc hồn linh đều là vung tay gào thét, hiển lộ ra không gì sánh được vinh quang cùng tôn quý, mặc dù thân thể của bọn chúng vặn vẹo, nhìn qua dữ tợn không gì sánh được, đều là Tử Linh sinh vật bộ dáng, nhưng giờ phút này hiển lộ ra khí khái, lại là như kim cương thạch lấp lánh màu hoàng kim, là thuần túy Thần tộc chí cao vinh quang!

"Thần tộc là ta chư thế trong trí nhớ, nhất không thể xóa sạch một thế, ta bây giờ tuy là Tử Linh, nhưng ta tâm, vĩnh viễn là nhìn xuống Vạn tộc thần!"

Kia Cự Cáp hải thú ánh mắt thâm trầm nói.

Lời này truyền ra, nhường cái khác đông đảo Thần tộc hồn linh đều là kích động phụ họa.

Sừng rồng Nhân Ngư sắc mặt thay đổi, phẫn nộ mà nói: "Đều là tên điên! Các ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Thân là Thần tộc, sao lại e ngại tử vong?" Dạ Không tộc Thần Tử cười lạnh nói.

"Chúng ta vĩnh thế trường tồn, bao trùm chư thiên vạn giới, đây là ngươi vĩnh viễn không cách nào lĩnh hội!" Có Thần tộc hồn linh kêu lên.

Tô Bình nhìn qua bọn chúng, giờ khắc này rõ ràng cảm thụ đến Thần tộc kiêu ngạo, lúc trước hắn đối mặt Lâm tộc cùng cái khác Thần tộc lúc, cảm nhận được là Thần tộc cao cao tại thượng ngạo mạn.

Nhưng giờ khắc này, hắn lại cảm nhận được Thần tộc phần này ngạo mạn phía dưới, ẩn tàng viên kia trọc thế không nhiễm ngông nghênh!

"Dạng này Thần tộc tinh thần, có lẽ mới là thật Chính Thần tộc khuôn mặt. . ." Tô Bình trong lòng tự nói.

Lúc này, hải vực đột nhiên chấn động, ngay sau đó, chung quanh nước biển đột nhiên nhiệt độ chợt hạ xuống, huyên náo thanh âm tựa hồ đột nhiên yên lặng lại, liền kia vòng xoáy trên không lôi kiếp nhấp nhô âm thanh, cũng bị ngăn cách.

Tại hải vực chỗ sâu, đen như mực không thấy đáy bên trong, tựa hồ có cái gì đồ vật, bỗng nhiên mở hai mắt ra, tại nhìn chăm chú đám người.

Chúng thần hồn linh đều là sắc mặt biến hóa, khẩn trương nhìn xem hải vực chỗ sâu.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo nước biển hóa thành dữ tợn hình rồng miệng lớn, hướng đám người cuốn tới.

"Không tốt, là Minh Long!"

Dạ Không tộc Thần Tử kinh sợ, vội vàng nói: "Nhanh tản ra!"

Cự Cáp Hồn thú Chí Tôn gào thét một tiếng, đột nhiên nâng lên thân thể, phun ra một đạo gợn sóng, khuấy động tại trong nước biển, muốn đem cái này hình rồng miệng lớn đánh tan.

Nhưng cái này đợt văn chạm đến miệng rồng bên trong, bị trực tiếp nuốt hết, vẻn vẹn làm hình rồng xuất hiện hơi biến hình.

Ngay tại cái này hình rồng miệng lớn du đãng muốn đem đám người tất cả đều nuốt hết lúc, đột nhiên một đạo tiếng hừ lạnh chấn động hải vực, ngay sau đó một đạo màu đen cự ảnh hàng lâm xuống, đem hình rồng miệng lớn một cước đạp gãy.

Đây là một tôn gánh vác tám cánh, dáng vóc thon dài vĩ ngạn thân ảnh, thân cao tám mét, như trong thần thoại Ma Thần, tản ra cực nồng nặng Tử Linh sát khí.

"Dực Hoàng!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Dạ Không tộc Thần Tử các loại hồn linh tất cả đều kinh hỉ.

"Dực Hoàng, ngươi qua giới!"

Đáy biển Thâm Uyên chỗ, một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, trầm thấp mà long trọng, tràn ngập uy nghiêm.

"Minh Long, ngươi quá mức!"

Dực Hoàng thanh âm mát lạnh mà lạnh lùng, nói: "Ta Thần tộc hồn linh vô ý mạo phạm, ngươi làm gì tự mình xuất thủ."

"Dực Hoàng, trị rõ ràng thân phận của ngươi, các ngươi đã không phải là Thần tộc, đừng có lại làm cái gì si tâm mộng đẹp, Thần tộc đã sớm không có, Thần Giới cũng sớm đã bị phá vỡ, năm đó đại chiến, ngươi tận mắt nhìn thấy, mặc dù ngay lúc đó ngươi còn chỉ là một đứa bé con, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ không quên, tất cả nhìn qua trận chiến kia người, cho dù là cái sâu kiến côn trùng, cũng sẽ không quên!" Trong thâm uyên Minh Long nói.

"Ta đương nhiên sẽ không quên, chúng ta bây giờ tuy là Tử Linh thân thể, nhưng chúng ta từng là Thần tộc, liền cả đời là thần, việc này không cần với ngươi nói nhảm!" Dực Hoàng hừ lạnh nói.

"Một đám cổ hủ hạng người, ta cũng lười với ngươi dông dài, chỉ cần các ngươi lăn ra ta địa phương, hôm nay liền vòng qua các ngươi." Minh Long hừ lạnh nói.

Dực Hoàng không để ý tới nó, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nó trên dưới chậm rãi đánh giá một cái, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tán thán, nói: "Bây giờ trong thần tộc, người giống như ngươi, cũng không có thêm đi."

Tô Bình bỗng nhiên có chút chột dạ, cũng vì lúc trước nói láo có chút hổ thẹn, những này Thần tộc hồn linh đối Thần tộc chấp niệm cực sâu, thậm chí lần đầu gặp mặt, liền không tiếc vì hắn khai chiến.

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, hắn ngả bài sẽ chỉ mang đến cực lớn phiền phức, đành phải nhắm mắt nói: "Hoàn toàn chính xác không nhiều lắm."

"Ngươi muốn đi Thâm Uyên hồn động làm cái gì?" Dực Hoàng nhẹ giọng hỏi.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Ta muốn đi tìm kiếm con đường mới, đồng thời mở thuộc về mình con đường, ta hi vọng có thể trở nên mạnh hơn, đánh vỡ hết thảy gông xiềng!"

Lời này nửa thật nửa giả, cũng có nội tâm của hắn lời nói.

Dực Hoàng khẽ gật đầu, nói: "Tộc ta có thể đưa ngươi dạng này thiên tài đưa đến nơi này đến, chắc là được ăn cả ngã về không, cũng được, đoạn đường cuối cùng này, chúng ta những này vong hồn, liền đến vì ngươi tiếp dẫn cuối cùng một đường đi!".