Chương 1185: Tử chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1185: Tử chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Dực Hoàng!"

Minh Long phát ra gào thét, cả giận nói: "Ngươi thật muốn đối địch với ta hay sao? !"

"Đối địch với ngươi?" Dực Hoàng nhẹ nhàng cười một tiếng, có một tia miệt mà: "Coi như cùng chư thiên Vạn tộc là địch lại như thế nào, chúng ta Thần tộc vốn là chư thiên Vạn tộc chi chủ, như tại ta tộc thống trị thời đại, ngươi cũng chỉ là ta tộc đem ra sử dụng nô bộc thôi!"

"Ngươi muốn chết!" Minh Long triệt để nổi giận, đối phương cao ngạo, để nó khó mà chịu đựng.

Tô Bình nghe được Dực Hoàng, ngẩn người, có chút không nói gì cười khổ, Thần tộc quả nhiên vẫn là cái kia Thần tộc, chỉ là lần này, bọn chúng lại đem kiên cố bóng lưng để lại cho tự mình, đem kiêu ngạo phong mang để lại cho địch nhân.

"Thật sự là một cái kiêu ngạo chủng tộc a, sinh tại kiêu ngạo, bị hủy bởi kiêu ngạo. . ." Tô Bình trong lòng cảm thán.

Rống

Minh Long đột nhiên gào thét, hải vực như như cơn lốc cuốn lên bắt đầu, lực lượng cuồng bạo áp súc, đem đầu trời đêm tộc Thần Tử các loại một đám Thần tộc hồn linh tất cả đều thổi đến hướng về sau rút lui, không thể không trốn đến Dực Hoàng sau lưng.

Dực Hoàng đen như mực như Ma Thần trên thân thể, giờ phút này lại hiện ra từng tia từng sợi ám vụ, thân thể dần dần bành trướng to lớn, nó bỗng nhiên xuất thủ, cánh cuốn ra một tia ô quang, giống chân trời bên ngoài cắt tới lưu tinh, đem hải vực chặt đứt.

Minh Long thân thể to lớn du động mà lên, cùng Dực Hoàng trong nháy mắt chiến đấu đến một cái khác hắc ám thời không bên trong, cái này thời không không ngừng vặn vẹo, co vào, từ đó tiêu tán ra khí tức nhường hải vực bốc lên, nhường chúng Thần tộc hồn linh trong lòng run sợ.

"Đi, thừa dịp Dực Hoàng kiềm chế lại Minh Long, nhóm chúng ta đi xuống trước!" Cự Cáp Hồn thú kịp phản ứng, lập tức nói.

"Dừng lại!"

Sừng rồng Nhân Ngư đột nhiên xuất hiện, động thân ngăn ở trước mặt mọi người, cùng lúc đó, tại phía dưới trong thâm uyên từng đạo ác thú thân ảnh hiện lên, trong đó thình lình có năm đạo là Chí Tôn cảnh khí tức, tăng thêm sừng rồng Nhân Ngư, hết thảy sáu vị Chí Tôn!

"Chỉ bằng các ngươi những này tự xưng là Thần tộc còn sót lại dư nghiệt, cũng dám tự tiện xông vào Minh Long đại nhân lãnh địa, muốn chết!"

"Giết sạch bọn chúng!"

"Rất lâu không có no bữa ăn qua, ùng ục."

Những này Tử Linh sinh vật hình dạng khác nhau, cũng tản ra cực sâu chìm kinh khủng khí tức.

"Ba đánh sáu, các ngươi sẽ không cảm thấy tự mình có phần thắng đi, dựa vào những tiểu lâu la này a?" Một cái thân trên xinh đẹp mỹ lệ nữ tử, nửa mình dưới là đen như mực biển bọ cạp nữ tử khẽ cười nói, ánh mắt bên trong mang theo tham lam cùng khát máu.

Dạ Không tộc Thần Tử đám người sắc mặt âm trầm, cái này tình huống thật là thế yếu.

"Chư vị, các ngươi sợ a?"

Dạ Không tộc Thần Tử bỗng nhiên nói.

Cự Cáp Hồn thú có chút nhếch miệng, nói: "Sợ? Tộc ta chưa từng e ngại qua? Năm đó trận chiến kia, thế nhưng là tộc ta dẫn đầu công kích, chư thiên Vạn tộc, ai xứng công kích tại ta tộc phía trước? !"

Cho dù là trong chiến tranh, bọn chúng cũng có Thần tộc kiêu ngạo, trong ngày thường bễ nghễ Vạn tộc, chiến tranh lúc đồng dạng bễ nghễ Vạn tộc, thân làm tiên phong!

"Không sai, các ngươi sai lầm, nhóm chúng ta không phải đến đánh nhau, nhóm chúng ta là đến liều mạng!" Một vị khác Chí Tôn Thần tộc hồn linh cười lạnh nói.

Cái khác rất nhiều Phong Thần cảnh Thần tộc hồn linh, trong mắt khiếp nhược chiến ý cũng trong nháy mắt biến mất, ánh mắt quyết nhiên nhìn xem phía trước sáu vị Chí Tôn, mặc dù tại loại này Chí Tôn chiến bên trong, bọn chúng cùng đom đóm không có gì khác biệt, nhưng đom đóm tụ tập lại một chỗ, cũng có thể chiếu rọi một lần a!

"Các ngươi thật sự là gian ngoan mất linh, chúng ta đều là Hồn Tộc, cái gọi là Thần tộc, chỉ là chúng ta chuyển sinh xác ngoài thôi, chư thiên Vạn tộc hạch tâm, đều là ta tộc, buồn cười các ngươi thế mà lấy cái gọi là Thần tộc tự cho mình là!" Sừng rồng Nhân Ngư tức giận nói.

"Ngươi sai, Vạn tộc mặc dù khởi nguyên Hồn Tộc, nhưng chúng ta chính là bởi vì phủ thêm chư thiên Vạn tộc áo ngoài, mới chuyển biến thành chư thiên Vạn tộc, đây chính là trưởng thành!"

"Theo chân chúng nó dông dài cái gì, bọn chúng vĩnh viễn không cách nào lĩnh ngộ chúng ta Thần tộc tinh thần!"

"Liền để chúng ta chết đi vong hồn, lại cho cho nên tộc cuối cùng đoạn đường! !"

"Theo ta, giết! !"

Theo gào thét, Dạ Không tộc Thần Tử dẫn đầu xông ra, nó thân thể uốn lượn như rắn, tản ra tà tính, nhìn không ra nửa điểm Thần tộc diện mạo và khí khái, nhưng giờ khắc này ở công kích cùng trong chém giết, lại tựa hồ như có lực lượng nào đó, để nó có vẻ không giống bình thường.

Cự Cáp Hồn thú cũng gầm thét trùng sát ra ngoài.

Tại giết ra đồng thời, nó lặng lẽ phóng xuất ra một cỗ lực lượng, đem Tô Bình thân ảnh che dấu.

Giết

Cái khác Thần tộc hồn linh cũng đều gào thét trùng sát mà lên, giống như thiên quân vạn mã công kích.

Là đã từng sinh mà làm thần cho nên tộc, tấu vang lên sau cùng hành khúc!

Tại đông đảo Thần tộc hồn linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên công kích bên trong, sáu vị Minh Long dưới trướng Chí Tôn đều là sắc mặt thay đổi, thật muốn đánh bắt đầu, bọn chúng tự nhiên có thể đem bọn họ diệt sát, nhưng những tên điên này căn bản không phải đang đánh nhau, mà là ôm quyết tâm quyết tử đang liều mạng, tại tương đồng cảnh giới tình huống dưới, bọn chúng số lượng tuy nhiều gấp đôi, cũng không có ưu thế.

Bọn chúng cũng không muốn bồi những tên điên này liều mạng!

Tại cái này thế nhưng hồn hải bên trong, một khi thụ thương, liền mang ý nghĩa nguy hiểm!

Nếu như là trọng thương, vô cùng có khả năng liền sẽ bị khác gia hỏa thôn phệ hết!

Thậm chí sẽ bị Minh Long đại nhân nuốt mất, coi như bổ sung chất dinh dưỡng!

Chỉ có giá trị lợi dụng cũng đủ lớn gia hỏa, mới có thể ở chỗ này còn sống sót.

"Nhanh, ngăn trở bọn chúng!"

"Tuyệt đối không thể để cho bọn chúng thông qua, nếu không Minh Long đại nhân lửa giận, nhóm chúng ta không cách nào gánh chịu!"

Sừng rồng Nhân Ngư gào thét, dẫn đầu hướng Cự Cáp Hồn thú đánh tới, nó nhìn thấy Tô Bình bị cái này Cự Cáp Hồn thú che dấu tại sau lưng, hiển nhiên là chuẩn bị tùy thời đem Tô Bình đưa vào đến phía dưới Thâm Uyên hồn động bên trong.

Giết

Kịch liệt đại chiến trong nháy mắt bộc phát, thiên kiếp bao trùm vòng xoáy cũng không ngừng kéo dài, rất nhanh, vòng xoáy này liền kéo dài đến đại chiến khu vực, có Phong Thần cảnh Thần tộc hồn linh bị một vị Chí Tôn Hồn thú vung ra vòng xoáy bên trong, lập tức làm tức giận đến thiên kiếp, hạ xuống màu vàng kim thần lôi, đem oanh sát thành tro tàn.

Mà thiên kiếp phạm vi cũng đang không ngừng tăng lớn.

Rất nhanh, Dạ Không tộc Thần Tử cùng kia nửa người xinh đẹp nữ tử biển bọ cạp kịch đấu đến thiên kiếp vòng xoáy phụ cận, Dạ Không tộc Thần Tử lập tức liền chú ý đến vòng xoáy này biến hóa, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Tô Bình một cái tiểu gia hỏa dẫn dắt ra thiên kiếp, thế mà lại trưởng thành đến loại trình độ này, mà lại nó có thể ẩn ẩn cảm nhận được, thiên kiếp phía sau tựa hồ có một loại nào đó khí tức tại khôi phục.

Loại kia khí tức để nó từ nội tâm chỗ sâu cảm thấy run rẩy, không dám đối mặt.

"Đã muốn chiến, vậy liền cùng chết!"

Dạ Không tộc Thần tộc gào thét, đem xinh đẹp nữ tử thân thể cuốn lấy, cùng nhau kéo xuống thiên kiếp vòng xoáy bên trong.

Theo hai cỗ Chí Tôn cảnh khí tức ra trận, thiên kiếp vòng xoáy lập tức nổi giận, hạ xuống mấy đạo màu vàng kim thần lôi, tất cả đều nện ở Dạ Không tộc Thần Tử cùng xinh đẹp nữ tử trên thân.

Nhưng hai vị dù sao cũng là Chí Tôn cảnh, cái này màu vàng kim thần lôi uy lực mặc dù lớn, lại cái đối bọn chúng tạo thành hơi nhẹ tổn thương.

Mà loại phản ứng này, cũng làm cho hải vực trên không lôi kiếp lần nữa biến hóa, phạm vi bạo tăng, bên trong lôi đình ầm ầm vang động, tựa hồ muốn toàn bộ hải vực lật tung.

Trước kia tinh cầu lớn nhỏ lôi vân phạm vi, trong khoảnh khắc lần nữa tăng lớn gấp bốn năm lần, kinh khủng lôi ép nhường hải vực tầng ngoài cùng phiêu đãng Tử Linh, cơ hồ dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng muốn chạy trốn cái này lôi vân bao trùm khu vực.

Oanh! Oanh!

Từng đạo màu vàng kim thần lôi ầm vang nện xuống, đánh trúng vòng xoáy bên trong hai đạo Chí Tôn thân ảnh, lôi kiếp uy lực rõ ràng tăng cường, mỗi lần đều có thể đưa chúng nó trên thân cắt đứt xuống mảng lớn hắc ám năng lượng, nhất là xinh đẹp nữ tử, bị Dạ Không tộc Thần Tử chém rách phần bụng bị thần lôi đánh trúng, thật lâu không cách nào khép lại.

Cái này thần lôi đối bọn chúng tựa hồ có khắc chế hiệu quả, xinh đẹp nữ tử đau đến gương mặt vặn vẹo, lộ ra bén nhọn răng nanh, phát ra chói tai thét lên.

Mà lúc này, cái khác Thần tộc hồn Linh Y cũ tại công kích.

Cự Cáp Hồn thú kiềm chế trọn vẹn ba vị Chí Tôn, nó thân thể tăng vọt, rõ ràng thi triển một loại bí thuật, bộc phát ra cực kỳ khủng bố uy thế cùng lực lượng, nhường vây công nó ba vị Chí Tôn càng không dám đem làm cho quá gần.

"Đúng là điên!"

Một vị toàn thân khuẩn thể hình cầu Hồn thú cả giận nói.

Một vị khác Thần tộc hồn Linh Chí Tôn đồng dạng thể hiện ra liều mạng đấu pháp, đem hai vị Chí Tôn cho áp chế, khiến cho bọn chúng không để ý tới cái khác Thần tộc hồn linh công kích.

"Những này gia hỏa, đầy trong đầu giả bộ đều là cái gì, là một thế Thần tộc, thật bị tẩy não rồi sao?" Có Tử Linh Chí Tôn phẫn nộ nói.

Theo chiến đấu không ngừng kích thích, lúc này, đột nhiên có người giật mình tới.

"Mau nhìn, kia vòng xoáy phía trước, giống như cũng không ở chỗ này!"

"Kia thiên kiếp phương hướng, không phải cái này gia hỏa sau lưng, mà là phía dưới!"

"Đáng chết, chẳng lẽ kia dẫn tới thiên kiếp tiểu tử không ở nơi này?"

Bọn chúng cũng chú ý tới, vòng xoáy này kéo dài cũng không tại Cự Cáp Hồn thú phía sau, mà là vòng qua bọn chúng, kéo dài đến càng sâu trong hải vực, nơi đó đã không Thiếu Thần tộc hồn linh vọt tới.

Cái này dị trạng để bọn chúng kịp phản ứng, hiển nhiên, kia Cự Cáp đằng sau chỗ che dấu Tô Bình, chỉ là giả tạo huyễn tượng, mà chân chính Tô Bình lại đã sớm lẫn vào đến những cái kia Thần tộc hồn linh bên trong, xông qua phòng tuyến của bọn nó, tiến vào phía dưới Thâm Uyên!

Nhìn qua kia vòng xoáy không ngừng kéo dài, sáu vị Minh Long dưới trướng Chí Tôn đều có chút hoảng sợ, nếu là Minh Long đại nhân biết được bọn chúng không có ngăn trở Tô Bình, không dám tưởng tượng sẽ bộc phát như thế nào lửa giận!

Mà lại, càng làm cho bọn chúng cảm thấy sợ hãi chính là, chính Tô Bình lén qua xuống dưới thì cũng thôi đi, thế mà còn đem thiên kiếp Dẫn Độ đến phía dưới. . .

Tại cái này thế nhưng hồn hải chỗ sâu nhất, thế nhưng là đang ngủ say vị kia tồn tại a!

Một khi đem bừng tỉnh, toàn bộ hồn hải cũng đem nghiêng trời lệch đất!

"Nhanh, mau ngăn cản bọn chúng!"

Sừng rồng Nhân Ngư hoảng sợ đến gương mặt vặn vẹo, phát ra gào thét.

Cự Cáp Hồn thú thân ảnh lại đột nhiên xông ra, ngăn tại bọn chúng trước mặt, giờ phút này thân thể của nó bành trướng đến phát nứt, đối mặt kinh sợ sáu vị Chí Tôn, lộ ra cười to: "Đoạn đường cuối cùng này, chúng ta thề sống chết đưa tiễn, khi còn sống không thể tham chiến, sau khi chết cũng là quỷ hùng, muốn bước qua nơi này, trước theo thi thể của ta trên bước qua!"

"Đừng để ý tới nó, nó đã điên rồ, dùng loại bí pháp này, chẳng mấy chốc sẽ mình bị thôn phệ hết!"

"Hiến tế linh hồn của mình, vĩnh thế không được siêu sinh cùng phục sinh, đúng là tên điên!"

Hỗn chiến lại lần nữa bộc phát.

Dạ Không tộc Thần Tử cùng một vị khác Chí Tôn hồn linh cũng đều gầm thét gia nhập chiến trường, tất cả đều kích phát ra lớn nhất tiềm lực, dùng tới bí thuật, trận chiến này kết thúc, coi như không chết bọn chúng cũng sẽ uể oải xuống dưới, sau đó bị khác Tử Linh nuốt vào, bởi vậy, bọn chúng cũng không có giữ lại chút nào, đánh cược tất cả lực lượng!

Trong hải vực giống như hư vô, lại cực kỳ chân thực hồn nước tại lay động, rung động.

Kia lôi kiếp tiếng ầm ầm xuyên thấu qua hải vực tầng tầng truyền đến, toàn bộ hải vực Tử Linh sinh vật cũng tụ tập ở đây, tại vòng xoáy bên cạnh quan sát lấy cái này một trận chiến kinh thế.

Cái này một ngày kết thúc, sau đó vô số tuế nguyệt, bọn chúng đều sẽ nhớ kỹ, có một cái Thần tộc thanh niên tới đây, đem toàn bộ thế nhưng hồn hải quấy đến long trời lở đất!

Tại đáy biển chỗ sâu.

Đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, Tô Bình thân ảnh thẳng tắp hướng xuống, bên người Thần tộc hồn linh trước trước mấy trăm vị đến bây giờ chỉ còn lại mười cái, dáng dấp vô cùng kỳ quặc, tư thái kinh khủng dữ tợn, nhưng chen chúc ở bên cạnh hắn, lại làm cho Tô Bình cảm nhận được một loại ấm áp cùng cảm giác an toàn.

Hắn quay đầu lại nhìn lại, phía sau chiến đấu càng ngày càng xa, đã dần dần thấy không rõ mấy vị kia Chí Tôn Thần tộc hồn linh, nhưng Tô Bình biết rõ, bọn chúng hẳn là liều lên tính mạng, mới có thể đem số lượng nhiều dư bọn chúng gấp đôi địch nhân kiềm chế.

"Thần tộc. . ."

Tô Bình tâm tình có chút cảm giác nói không ra lời, lúc trước bởi vì Lâm tộc mà đối Thần tộc sinh ra thành kiến cùng địch ý, tại thời khắc này cũng tan thành mây khói.

Mặc dù hắn cùng Lâm tộc vẫn như cũ là tử địch, nhưng Thần Giới Thần tộc đông đảo, cũng không đại biểu khác Thần tộc đều là như thế.

Có lẽ, tương lai hắn còn có thể cùng khác Thần tộc là địch, nhưng trải qua chuyện hôm nay, cho dù tương lai là địch, hắn cũng sẽ kính trọng Thần tộc phần này khinh thường cổ kim hoàng kim tinh thần.

Đây mới thực là ngông nghênh!

"Thâm Uyên hồn động ngay ở phía trước, nơi đó là Minh Long cũng không dám đặt chân địa phương."

"Minh Long chỉ là trông coi Thâm Uyên hồn động, một khi ngươi đi vào, hắn không dám tiến vào tìm ngươi."

Tại Tô Bình bên người mấy vị Phong Thần cảnh hồn linh nói.

Bọn chúng bộ dáng quái dị, giọng nói bén nhọn, không có chút nào Thần tộc tôn quý cùng khí độ, nhưng Tô Bình lại tựa hồ như có thể xuyên thấu qua bọn chúng cái này dữ tợn bề ngoài, tưởng tượng đến bọn chúng thể nội ẩn chứa kia phần lập loè sáng lên Thần tộc chi hồn!

"Đa tạ!"

Tô Bình nói.

"Mau đi đi."

"Chúng ta chỉ có thể đem ngươi đến cái này, còn lại liền giao cho chính ngươi."

"Nếu có cơ hội, thay ta các loại ghi lại, chúng ta từng vì Thần tộc cống hiến qua một phần lực lượng!"

Những này Thần tộc hồn linh cũng ngừng lại, đã không cách nào lại tới gần, tại Thâm Uyên hồn động trước có một cỗ lực lượng kinh khủng, đối không có nhục thân bảo hộ bọn chúng mà nói, lực sát thương cực lớn.

Tô Bình dùng sức chút đầu, "Các ngươi cũng không phải là bừa bãi vô danh Du Hồn, ta sẽ nhớ kỹ các ngươi."

Nghe được Tô Bình, hơn mười vị Thần tộc hồn linh cũng lộ ra nụ cười.

Mặc dù những nụ cười này nhìn qua mười điểm âm trầm, thậm chí quỷ dị.

Tô Bình không nói thêm lời, cấp tốc hướng Thâm Uyên hồn động phóng đi.

Cái này Thâm Uyên hồn động tại hải vực dưới đáy, Tô Bình lặn xuống lâu như vậy, cũng là lần thứ nhất chạm đến cái này thế nhưng hồn hải đáy biển, nơi này có cùng loại như là nham thạch nền cùng hạt cát, chỉ là mười điểm đen như mực, còn có không biết cần phiêu động.

Mà Thâm Uyên hồn động giống một tòa đáy biển núi lửa chết, cửa động đen như mực, cửa động biên giới có chút vỡ ra, giống một tấm huyết bồn đại khẩu.

Tô Bình có thể cảm nhận được từng đợt hồn lực theo trong cửa hang chảy ra đến, mười điểm thuần túy, thuần túy đến nhường hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác.

Cái này cùng hắn ở bên ngoài cảm nhận được hồn lực hoàn toàn khác biệt.

"Đây chính là thuần túy hồn lực?" Tô Bình không ngừng tới gần, cảm nhận được hồn lực nhường hắn có chút chấn động, Tử Linh lực lượng tại trong sự nhận thức của hắn là tà ác, nhưng hắn giờ phút này chỗ cảm thụ đến hồn lực, lại có dũng khí thông thấu như như lưu ly cảm giác, hào Vô Tà khí, cực kỳ thuần túy như một, bên trong không bao hàm bất luận cái gì năng lượng.

"So thần lực còn sạch sẽ. . ."

Tô Bình vô ý thức tự nói.

Thân thể của hắn dần dần tới gần, đi tới Thâm Uyên hồn động một bên, hắn đỡ tại cửa động hướng bên trong đưa mắt nhìn một lát, trong cảm giác tựa hồ cũng có đồ vật tại đưa mắt nhìn chính mình.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến vào lúc, đột nhiên nghe được tiếng sấm, đột nhiên nhớ tới, tự mình còn tại độ kiếp ở trong.

Kia thiên kiếp kéo dài vòng xoáy, khế mà không bỏ, lại thẳng tắp kéo dài đến hắn giờ phút này chỗ vị trí..