Chương 1186: Vĩnh hằng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1186: Vĩnh hằng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Ầm ầm ~!

Tiếng sấm xuyên thấu qua vô số trong biển, theo hải vực trên không truyền lại xuống tới, giống như là có Lôi Long tại kiếp vân bên trong gào thét bốc lên.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại.

Trận này kiếp, hắn chú định không cách nào tránh đi.

"Bước vào kiếp nạn này, cũng coi như bước vào Tinh Chủ cảnh, đã như vậy, ngay ở chỗ này kết thúc đi. . ." Tô Bình đứng tại Thâm Uyên hồn động trước, vòng xoáy kéo dài đến trước mặt hắn, ở giữa là cùng loại chân không khu vực, nhưng trên thực tế lại thật sự không còn đặc thù.

Tại vòng xoáy này bên trong khu vực bên trong, không có thời gian cùng không gian cự ly.

Lôi kiếp giáng lâm thời khắc, liền sẽ trong nháy mắt tới gần, thẳng tới Tô Bình trên thân.

Giờ phút này vòng xoáy bên trong lần lượt có Tử Linh sinh vật đặt chân, dẫn động thần lôi, hải vực trên kiếp vân đang nổi lên bên trong càng lúc càng lớn, cho dù là chỗ sâu đáy biển, Tô Bình đều có thể ẩn ẩn nhìn thấy kiếp vân hình dáng, giờ phút này hắn cùng lôi kiếp ở giữa cự ly, cơ hồ cùng cấp tại Lam Tinh cùng mặt trời chênh lệch, có thể thấy được cái này kiếp vân đã ngưng tụ đến cỡ nào quy mô.

Tô Bình đứng vững thân thể, thật sâu hô hấp.

Hắn đem thể nội cuối cùng một cỗ lực lượng, triệt để thôi động, xông phá bình cảnh, toàn thân tế bào cũng tại thuế biến, chia rẽ, từ đó đản sinh ra càng thêm lực lượng cường đại cùng tế bào không gian.

Cùng lúc đó, tế bào kết cấu bên trong cũng phát sinh biến hóa, kiên cố hơn thực.

Ầm ầm!

Tại Tô Bình bước vào một bước này lúc, hải vực trên lôi kiếp cũng bị dẫn động, giáng lâm thuộc hạ tại Tô Bình đạo thứ nhất lôi kiếp!

Toàn bộ hải vực đều tựa hồ bị màu vàng kim thần lôi chiếu sáng, giống một cái gào thét màu vàng kim Lôi Long, đáp xuống, trong nháy mắt xuyên qua toàn bộ thế nhưng hồn hải, thẳng tới đáy biển, cũng thẳng tới Tô Bình trước mặt, đem Tô Bình hai con ngươi chiếu lên sáng chói tỏa sáng, che mất hắn toàn bộ thân thể.

Thần lôi bỗng nhiên biến mất, chỉ còn lại màu vàng kim tàn quang.

Tại trong hải vực, Tô Bình thân thể theo lôi quang bên trong hiển lộ ra, toàn thân y phục vỡ tan, lộ ra rắn chắc mạnh mẽ cơ bắp cùng lồng ngực, hắn một đầu tóc vàng tung bay, hai con ngươi như xán lạn phồn tinh, nhìn chăm chú trên không kiếp vân.

"Thế mà chặn!"

"Cái này lôi kiếp lực lượng, liền xem như Phong Thần cảnh đều sẽ bị đánh chết, cái này Thần tộc tiểu quỷ thế mà chống đỡ được!"

"Thật là đáng sợ Thần tộc tiểu quỷ!"

"Hắn là tại độ kiếp thành thần a? Tại sao ta cảm giác hắn đã có Phong Thần chi lực!"

Vòng xoáy chung quanh trong hải vực bồng bềnh vô số Tử Linh sinh vật, cũng đang ngạc nhiên nghi ngờ nhìn chăm chú cái này dưới biển sâu thân ảnh, chỉ có lôi đình chiếu rọi thời khắc, khả năng nhờ vào đó thấy rõ Tô Bình khuôn mặt, nếu không chỉ có thể nhìn thấy đen như mực đáy biển, cùng Tô Bình trên không thỉnh thoảng kịch đấu tạo thành động Tĩnh Quang mang.

"Cái này tiểu tử, thế mà thật bị hắn vọt tới Thâm Uyên hồn động trước mặt."

Hải vực nơi nào đó, Hắc Điểu không có vội vã ly khai, mượn thần lôi quang mang cũng thấy rõ Tô Bình vị trí, có chút kinh hãi, không nghĩ tới cái này yếu gà Thần tộc tiểu quỷ thế mà thật có thể làm được một bước này, lúc này hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì vương sẽ mệnh lệnh hắn đến hộ tống Tô Bình, cái này Thần tộc tiểu quỷ hoàn toàn chính xác có chút không giống bình thường!

"Bất quá, động tĩnh lớn như vậy. . ." Hắc Điểu nhìn chăm chú hải vực chỗ sâu, ánh mắt lộ ra mấy phần sầu lo.

Ầm ầm ~!

Lúc này, kiếp vân trong thứ hai đạo thần lôi ấp ủ tụ tập, tại lôi vân phía dưới giống vô số màu vàng kim Lôi Xà nhảy lên liền tụ tập lại một chỗ, dần dần hình thành một cỗ kinh khủng uy thế.

Tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới, thần lôi hàng lâm xuống.

Tô Bình cảm nhận được tử vong uy áp khí tức bao phủ, không khỏi ngửa mặt lên trời gào thét, phía sau ngũ trọng tiểu thế giới nổi lên, chiếu rọi toàn bộ đáy biển, như quang luân sau lưng hắn trùng lặp.

Theo hắn gầm thét, hắn đột nhiên một quyền vung ra.

Ngưng tụ ngũ trọng tiểu thế giới chi lực Thần Quyền tựa hồ chặn đánh nát thương khung, trấn áp toàn bộ thế gian.

Bây giờ Tô Bình sớm đã lĩnh ngộ được Trấn Ma Thần Quyền cấp độ càng sâu quyền ý, cái này một quyền đã có Phong Thần ý cảnh cùng lực lượng!

Quyền ảnh gào thét, thần lôi đánh rơi, vòng xoáy bên trong bộc phát ra im ắng oanh minh, toàn bộ đáy biển bị kim quang chiếu sáng sáng chói, đem trong bóng tối đủ loại thần bí, cũng đều hiển lộ ra.

Tại đáy biển thình lình có từng cỗ mênh mông không gì sánh được xương khô, lớn đến không cách nào tưởng tượng, yên lặng tại đáy biển tựa hồ đã vô số tuế nguyệt.

"Lại chặn."

"Cái này Thần tộc muốn tại thế nhưng hồn hải chỗ sâu nhất Phong Thần!"

"Quả thực là điên cuồng, đã sớm nghe nói Thần tộc ngạo mạn, lão phu xem như lĩnh giáo."

Rất nhiều Tử Linh sinh vật đều là rung động phải nói không ra lời nói đến, bị Tô Bình quyết đoán cùng khí thế chấn nhiếp.

Lúc này, kiếp vân chuyển động, đang nổi lên ngắn ngủi vài giây sau, liên tiếp rơi xuống dưới hai đạo thần lôi, uy lực so lúc trước càng lớn mạnh hơn.

Tô Bình cũng không còn bảo lưu, lấy tay cánh tay là kiếm, Thí Thiên kiếm ý bộc phát, tập hợp đủ thân lực lượng liên trảm hai kiếm.

Hai đạo kinh thế kiếm quang đem thần lôi bổ ra, thần lôi một phân thành hai, đem Tô Bình bao phủ, Tô Bình toàn thân tắm rửa tại lôi đình bên trong, tựa hồ vạn tiễn xuyên tâm, vô số kích thích đau đớn đâm vào đến nhục thân bên trong, nếu không phải hắn nhục thân đã Phong Thần, giờ phút này căn bản không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi.

Cái này kiếp vân tại không ít Tử Linh sinh vật tự tiện xông vào dưới, đã vượt xa khỏi Tô Bình trước kia dẫn động ra kiếp vân cấp độ, đừng nói là Tinh Chủ cảnh, liền xem như Phong Thần cảnh cũng rất khó ngăn trở!

"Phong Thần cảnh lôi kiếp, cũng bất quá như thế đi. . ."

Theo hai đạo thần lôi tiêu tán, Tô Bình thân ảnh vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, nhưng toàn thân đã vết thương chồng chất, thần huyết như khoản, theo toàn thân các nơi dâng trào ra.

Hắn thở phì phò, khom người, nhưng cuối cùng vẫn chậm rãi đứng thẳng người lên, đưa tay đem đầu kia coi như lưỡi kiếm lai sứ cánh tay giật xuống, cánh tay này đã triệt để báo hỏng, liền Sinh Mệnh đạo cũng không cách nào đem khép lại, kiếp lôi ý chí nhường Tô Bình toàn thân quy tắc cơ hồ mất đi hiệu lực, chỉ có tiểu thế giới lực lượng còn có thể thi triển.

Kéo cháy đen tàn tay, Tô Bình ngẩng đầu, tiếp tục nhìn qua đầu kia đỉnh kiếp vân.

Đây là thuộc về hắn kiếp, hắn phải thừa nhận đến cùng.

Bành! Bành!

Không đợi bao lâu, thần lôi lần nữa giáng lâm, kiếp vân tựa hồ không có ý định cho Tô Bình thở dốc điều chỉnh cơ hội, một đạo đạo thần lôi liên tiếp mà xuống, có trực tiếp nện ở Tô Bình trên đầu, có tại rơi xuống lúc lại bỗng nhiên chia rẽ, hóa thành thiên ti vạn lũ lôi quang, đem Tô Bình toàn thân xen kẽ, tựa hồ muốn hắn thân thể xé rách.

"Cái này lôi kiếp uy năng quá lớn, đã vượt qua hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn!"

Dạ Không tộc Thần Tử thấy được Tô Bình cực hạn, sắc mặt khó nhìn lên.

Bọn chúng đã bất kể đại giới trì hoãn Minh Long bộ hạ, nhưng cái này lôi kiếp lại là bất lực, vượt hỗ trợ vượt hại Tô Bình, tuy nói Tô Bình có ngũ trọng tiểu thế giới, nhưng dù sao chỉ là Thần Tướng cảnh, mà cái này lôi kiếp liền chủ thần đều đến kiêng kị ba điểm!

"Hắn còn không có từ bỏ, nhóm chúng ta cũng không thể từ bỏ!"

Cự Cáp Hồn thú giận dữ hét.

"Chẳng lẽ ngây thơ muốn vong ta Thần tộc mệnh mạch? !" Một vị khác Thần tộc hồn Linh Chí Tôn bi phẫn gào thét.

"Kết quả là vẫn là thất bại trong gang tấc, cái này lôi kiếp đã vượt qua hắn cái này cảnh giới có thể tiếp nhận mức cực hạn, coi như hắn nhục thân bị dung luyện đến chính siêu việt cảnh giới, nhưng không có lực lượng trong cơ thể làm cân bằng, cũng đồng dạng ngăn không được!" Sừng rồng Nhân Ngư ngừng công kích, cười lạnh nói.

"Chúng ta chỉ cần nhìn xem hắn hủy diệt liền tốt." Một cái khác Hồn thú Chí Tôn nói.

"Ai giúp bận bịu ai chết, đã đem ngày đều kinh động đến. . ." Một cái toàn thân quái mặt U Hồn, phát ra tê tê âm tiếng cười lạnh.

Ầm ầm!

Đáy biển chỗ sâu, thần lôi từng đạo rớt xuống, không có ngừng, tựa hồ muốn Tô Bình một mực oanh sát đến hóa thành tro tàn mới thôi.

Tại thần lôi đánh nổ phần cuối, Tô Bình thân ảnh đã nhìn không thấy, chỉ còn lại sáng chói kim sắc quang mang.

Hồi lâu, hồi lâu.

Thần lôi rốt cục ngưng xuống, đáy biển chỗ sâu thần quang cũng chầm chậm thu liễm, giảm đi, vô số đạo ánh mắt trong nháy mắt ngóng nhìn đi qua, sau một khắc đều động dung.

Cái gặp thần lôi đánh nổ phần cuối, đạo thân ảnh kia hiển lộ ra, chính là Tô Bình.

Hắn không có chết.

Nhưng. . . Thời khắc này Tô Bình bộ dáng cực thảm.

Đầu bị thần lôi oanh tạc đến chỉ còn nửa cái, lưng bởi vì tiếp nhận đại lực mà uốn lượn, toàn thân tráng kiện cơ bắp, cũng bị oanh tạc đến rách tung toé, nói là một người, chẳng bằng nói càng giống Lệ Quỷ, tựa như thiêu đốt sau sắp hòa tan ngọn nến, xử ở nơi đó.

Toàn thân trên dưới, thương tích đầy mình, không có một chỗ hoàn hảo.

Nhưng Tô Bình còn chưa có chết.

Phong Thần cảnh nhục thân, nhường Tô Bình có không có gì sánh kịp cường đại sinh mệnh lực, trừ phi đem hắn thân thể triệt để vỡ nát, hoặc là đem linh hồn xé rách, nếu không rất khó đem giết chết.

Nhưng không có Sinh Mệnh đạo quy tắc khép lại, Tô Bình chỉ có thể bảo trì loại này không trọn vẹn trạng thái.

"Hắn không chết. . ."

Tất cả Tử Linh sinh vật đều ngơ ngẩn.

Dạ Không tộc Thần Tử các loại một đám Thần tộc hồn linh, tất cả đều thể xác tinh thần đều chấn, một màn này rất có lực trùng kích, để bọn chúng rung động thật sâu, tiếp nhận như thế mãnh liệt thần lôi, Tô Bình thế mà đỡ được, thân thể đã bị thương thành dạng này, nhưng không có ngã xuống!

Đây chính là bọn chúng Thần tộc thế hệ này yêu nghiệt anh tài a?

Những này vong hồn mặc dù không có nhục thân, nhưng giờ phút này lại có dũng khí lệ nóng doanh tròng cảm giác, cảm giác muốn khóc, nhưng chúng nó đã khóc không được.

"Kết thúc. . . A?"

Tô Bình ý thức vù vù, lung lay sắp đổ, như trong gió tơ liễu, lúc nào cũng có thể sẽ lay động ngã xuống, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn qua kia hải vực trên không, vẫn như cũ có thể nhìn thấy kia kiếp vân tại xoay quanh chuyển động, tựa hồ. . . Vẫn chưa xong.

Tô Bình cười thảm một tiếng, lần này độ kiếp quả nhiên biến thái, liền hắn cũng đỡ không nổi.

Chủ yếu là lúc trước có quá nhiều Tử Linh sinh vật bước vào lôi kiếp lĩnh vực, nhường lôi kiếp ngộ phán thành là tương trợ lực lượng của hắn, trong đó không thiếu Phong Thần cảnh Tử Linh sinh vật, thậm chí còn có Chí Tôn cảnh.

"Thôi, có thể tiếp nhận đến một bước này, đã là cực hạn của ta." Tô Bình trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Hắn chờ đợi kiếp vân giáng lâm, nhưng đợi đã lâu, xoay quanh tại trên không lôi vân, nhưng như cũ không có động tĩnh.

Mà lúc này Tô Bình phát hiện ở trước mặt mình vòng xoáy, lại chầm chậm co rút lại.

Đồng thời, áp bách ở trên người hắn lực lượng nào đó, cũng đang dần dần biến mất, trong cơ thể hắn rất nhiều pháp tắc đại đạo tại khôi phục, nhục thân cũng đang thong thả khép lại khôi phục.

Loại này tình thế đang tăng nhanh, hắn rách rưới thân thể, lộ ra màu vàng kim thần cốt ngón chân, đã sinh trưởng ra móng tay cùng huyết nhục.

Theo bàn chân đến chân mắt cá chân, lại đến bắp chân, Sinh Mệnh đạo pháp tắc tại dần dần hiển lộ.

Một cỗ khôi phục lực lượng nhường Tô Bình nhịn không được thẳng người thân, rất nhanh, thân thể của hắn lại khôi phục lại như thường bộ dáng, Sinh Mệnh đạo nhường hắn nhục thân lại lần nữa trở về đến đỉnh phong thời khắc.

"Độ kiếp kết thúc?"

Tô Bình giật mình, lúc này liền cảm nhận được, lực lượng trong cơ thể như mênh mông lao nhanh biển lớn, tại Sinh Mệnh đạo khôi phục dưới, lúc trước hao tổn trống không lực lượng lần nữa lấp đầy, một cỗ không gì sánh được cảm giác cường đại, tràn ngập tại toàn thân các nơi, Tô Bình có dũng khí đưa tay liền có thể đem toàn bộ hải vực nhấc ra tới cảm giác.

"Hiện tại là chân chính Tinh Chủ cảnh. . ." Tô Bình nhịn không được hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm nhận được, thời khắc này tự mình so trước kia muốn cường đại quá nhiều.

Dựa theo hắn ban đầu ý nghĩ, cho dù hắn bước vào Tinh Chủ cảnh, cũng sẽ không có quá lớn tăng lên, dù sao hắn đã không cách nào lại mở tiểu thế giới, tấn thăng chỉ là nhường thể nội đối lực lượng dung lượng tăng nhiều mà thôi, nhưng trải qua cái này lôi kiếp tẩy lễ, Tô Bình lại phát hiện cũng không phải là đơn thuần là năng lượng dung lượng tăng lên, nhục thân cũng lần nữa đạt được rèn luyện.

Ngoài ra, hắn tất cả quy tắc, bao quát hắn tiểu thế giới, tựa hồ cũng đạt được tinh luyện.

Kiếp

Tô Bình nghĩ đến lúc trước khi độ kiếp ẩn ẩn bắt lấy một vòng linh quang, trong mắt không khỏi hiện ra hào quang sáng chói, hắn tựa hồ tìm được mới một loại tiểu thế giới mở con đường.

Tô Bình đè xuống trong lòng kích động, nhìn một chút phía trên, theo vòng xoáy rút về, chung quanh hắc ám cũng vây quanh tới, nhưng Tô Bình vẫn là liếc tới sừng rồng Nhân Ngư các loại Chí Tôn thân ảnh.

Tô Bình không còn dám dừng lại, bây giờ lôi kiếp không có giết chết hắn, hắn cũng đã mất đi độ kiếp che chở, nhất định phải nhanh thoát thân.

Sưu

Tô Bình trong nháy mắt quay người, hướng phía sau Thâm Uyên hồn động bên trong phóng đi.

Cái này cự ly rất gần, tại mọi người mới vừa kịp phản ứng trước, Tô Bình đã tiến vào Thâm Uyên hồn động.

To lớn hồn trong động cực kỳ âm lãnh, có gai xương hàn ý đánh tới, tác dụng tại trên linh hồn.

"Giống như không có đuổi theo." Tô Bình nhìn phía sau, lúc trước áp súc đến 500 mét khoảng chừng cảm giác phạm vi, tại độ kiếp kết thúc về sau, lại lại lần nữa tăng lên tới trên ngàn mét khoảng chừng.

Không thấy được truy binh, Tô Bình cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là hướng Thâm Uyên hồn động chỗ sâu chui vào.

Theo không ngừng lặn xuống, Tô Bình chậm rãi cảm nhận được chung quanh hồn lực càng ngày càng đặc biệt, những này hồn lực rửa đi tạp chất, chỉ còn lại bản nguyên nhất Tử Linh lực lượng.

"Tốt thuần túy năng lượng. . ."

Chẳng biết lúc nào, Tô Bình chỗ sâu tại Thâm Uyên hồn động trong hắc ám, chung quanh đen như mực không gì sánh được, tầm nhìn không đến 300 mét, nhưng Tô Bình lại trông thấy chung quanh hiện ra từng sợi quang mang.

Những ánh sáng này giống Phù Du sinh vật, kéo lấy sáng ngời cái đuôi, vờn quanh tại Thâm Uyên trong bóng tối.

Quang mang càng ngày càng nhiều, Tô Bình đem lực lượng tụ tập tại hai mắt bên trên, cẩn thận cảm giác, phát hiện những này như vật sống quang mang, lại đều là từng sợi Tử Linh lực lượng.

"Tà ác Tử Linh lực lượng, ở giữa nhất hạch càng như thế thanh tịnh thuần túy!"

"Đây chính là hồn lực rung động a. . ."

Tô Bình quan sát đến những này Tử Linh lực lượng bản nguyên, rất nhanh liền đắm chìm trong đó.

Nhìn thẳng bản nguyên, cùng hắn ở bên ngoài cảm thụ cùng nhìn thấy Tử Linh lực lượng, hoàn toàn khác biệt, thậm chí nói không hề quan hệ, hoàn toàn tương phản!

Những này Tử Linh lực lượng bản nguyên, lại nhường Tô Bình cảm nhận được thần thánh không thể xâm phạm khí tức.

"Ai có thể nghĩ tới, nhìn như tà ác nhất lực lượng, lại là thuần túy nhất. . ."

"Bọn chúng nói Hỗn Độn Tử Linh giới là hết thảy mở đầu, hồn lực là hết thảy đầu nguồn. . ."

"Cái gọi là chuyển sinh, chỉ là đi thế giới khác, dùng thân phận khác cùng ký ức, trải qua một thế thôi. . ."

"Chỉ có linh hồn không thay đổi. . ."

Tô Bình thân thể hướng Thâm Uyên hồn động chỗ sâu lướt tới, không có chút nào trọng lực cảm giác, không ngừng chìm xuống, Tô Bình đối với cái này không có chút nào cảm giác, cho dù cảm giác được hắn cũng không thèm để ý.

Giờ phút này Tô Bình tâm tư hoàn toàn đắm chìm trong chung quanh nồng đậm hồn lực bên trong, suy nghĩ như nước thủy triều.

Hắn rất nhanh liền tại thể nội, phác hoạ ra một đạo quy tắc hình thức ban đầu.

Đây là Tử Linh lực lượng bản nguyên ẩn chứa quy tắc.

"Thần lực là giao phó, giao phó vạn vật lấy thần tính!"

"Tiên lực là cấu tạo, nhất niệm lôi lên, nhất niệm xuống, cấu tạo thiên địa vạn vật, bao quát quy tắc!"

"Mà Tử Linh lực lượng. . . Là vĩnh hằng!"

"Nhật nguyệt luân chuyển, thế giới giao thế, nhục thân thay đổi, duy linh hồn vĩnh hằng!".