Chương 1187: Viên mãn

Chương 1187: Viên mãn

Vô Tận Hải thực chất, Thâm Uyên hồn động chỗ sâu.

Tô Bình thân thể phiêu đãng tại trong bóng tối, đáy biển đại chiến sớm đã ngừng, Dạ Không tộc Thần Tử các loại một đám Thần tộc hồn linh chiến tử, chỉ có mấy vị Phong Thần cảnh hồn linh may mắn còn sống sót.

Dực Hoàng cùng Minh Long chiến đấu cũng kết thúc, hai vị đều là Hoàng giả, đều là bị thương.

Ai cũng không thể thế nhưng ai, một vị Hoàng giả muốn đem một vị khác giết chết, rất khó làm được, trừ phi song phương tử chiến không ngớt, nếu không chỉ cần một phương muốn đi, một phương khác rất khó giữ lại.

Rời cái này trận kinh thiên động địa đáy biển đại chiến kết thúc đã hồi lâu, tại thế nhưng hồn hải không có thời đại tính toán, nhưng đối tung bay ở nơi này vô số Tử Linh sinh vật mà nói, đã qua "Một đoạn" thời gian.

Bất quá, mỗi khi hồi tưởng lại trận này đại chiến, không ít Tử Linh sinh vật vẫn là rõ mồn một trước mắt, không ít hải vực chỗ sâu Tử Linh sinh vật, cũng thỉnh thoảng nhìn về phía đáy biển, bọn chúng nhưng không có quên, tại trận này đại chiến cuối cùng, cái kia quấy toàn bộ hải vực Thần tộc thanh niên, tiến vào đáy biển chỗ sâu nhất Thâm Uyên hồn động bên trong.

Hắn sống hay chết, đều không được mà biết.

Nếu như là chết rồi, cũng liền a.

Nhưng nếu như còn sống  các loại lần nữa ra, đoán chừng lại sẽ nhấc lên một phen đại chiến.

Thâm Uyên hồn động bên ngoài, Minh Long thân thể to lớn như đáy biển kéo dài vô tận sơn mạch, quay quanh tại Thâm Uyên hồn động chung quanh, theo hồn trong động phun ra ra bản nguyên hồn lực cọ rửa tại nó trên lân phiến.

Lúc trước đại chiến bên trong lưu lại khắp nơi vết thương, ở chỗ này ngâm ngắn ngủi thời gian, cũng đã khôi phục được bảy tám phần.

"Một đám đáng chết ngu xuẩn!"

Minh Long to lớn đôi mắt nửa mở, lộ ra tàn nguyệt âm lãnh ánh mắt, nhìn chăm chú thâm thúy không gì sánh được Thâm Uyên hồn động: "Chuyển sinh thành Thần tộc, vẻn vẹn vô số lần chuyển sinh bên trong một lần mà thôi, thế mà xem cùng bản tộc, chính liền Nguyên Thủy tộc quần cũng phản bội, chúng ta từ hồn động mà sinh, là vĩnh hằng Hồn Tộc, há lại cái gì cẩu thí Thần tộc có thể so sánh!"

"Một đám cuồng vọng tự đại gia hỏa, ngu xuẩn! Đáng chết!"

Đối lúc trước một trận chiến, Minh Long vẫn tức giận bất bình, còn càng nghĩ càng giận.

Nhìn qua Thâm Uyên hồn động, hắn hận đến nghiến răng, đồng thời còn có chút sợ ý.

Hắn là phụng mệnh canh giữ ở chỗ này Thâm Uyên hồn động bên ngoài, nếu là cái kia Thần tộc tiểu quỷ thật tại hồn trong động náo ra động tĩnh gì, đem vị kia tồn tại cho kinh động, liền xem như hắn cũng chịu không nổi.

Mà cái này Thâm Uyên hồn động cũng là hắn không cách nào bước vào địa phương, bên trong bản nguyên hồn lực, nếu như không có nhục thân che chở, thuần túy hồn thể, sẽ nhanh chóng bị toàn bộ hang động đồng hóa, tương dung, theo nó hiện tại bộ dáng, lại sẽ dung luyện thành nguyên thủy nhất thuần túy bản nguyên hồn lực  chẳng khác gì là nấu lại trùng tạo.

Đây cũng là Hồn Tộc đối Thâm Uyên hồn động tránh không kịp nguyên nhân.

Mà lại cảnh giới càng cao, thể nội hồn lực vượt thuần túy, bị Thâm Uyên hồn động hòa tan tốc độ càng nhanh.

Ngược lại là một chút cấp thấp Tử Linh sinh vật, rơi vào Thâm Uyên hồn động còn có thể giãy dụa một cái, dù sao trên thân trộn lẫn lộn xộn lực lượng quá nhiều, Thâm Uyên hồn động cần một điểm thời gian phân giải.

"Thần tộc lại còn có thừa nghiệt còn sót lại ở chỗ này, kia Thần tộc tiểu quỷ xem như cả thế gian hiếm thấy yêu nghiệt, Thần tộc vậy mà phái loại này tiểu quỷ tới, là nghĩ trong Thâm Uyên hồn động tìm kiếm cái gì? Hẳn là. . ."

Minh Long đôi mắt âm lãnh, nếu như cái này tiểu quỷ là tới thử đồ mượn nhờ vị kia đại nhân lực lượng, đây tuyệt đối là đưa đồ ăn tới cửa.

"Bỏ mặc như thế nào  các loại hắn ra, đem hắn ký ức đánh cắp, lại đem hắn ăn hết, nơi này cửa ra liền một cái, Thâm Uyên hồn động mặc dù có thể hấp thụ chư thiên vạn giới hồn linh đến nơi đây, nhưng muốn từ nơi này đảo ngược tiến về chư thiên vạn giới, lại là không thể nào sự tình, dù là hắn bỏ qua tự mình nhục thân. . ."

Minh Long chầm chậm lại nhắm con mắt lại, lẳng lặng chờ.

Thâm Uyên hồn động bên trong.

Hắc ám sâu không thấy đáy, Tô Bình phiêu đãng trong đó, tại chung quanh hắn là đom đóm vô số hồn lực quang mang vờn quanh, những lực lượng này hấp thụ trên người Tô Bình, khiến cho Tô Bình thân thể cũng tỏa ra kỳ dị hồn lực quang mang.

Quang mang này có điểm giống tối màu bạc, lại có chút giống cổ màu xanh, từng sợi hồn lực dính chặt tại Tô Bình trên da thịt, còn có chút hồn lực lại xuyên thấu Tô Bình da thịt, tại cánh tay hắn lực lượng du đãng.

Kỳ dị năng lượng rung động theo Tô Bình thể nội dập dờn ra, từng đợt, giống như là một loại nào đó tim đập thanh âm.

Hồi lâu, hồi lâu.

Thẳng đến ngày nào, Tô Bình mở hai mắt ra, hắn lập tức nhìn thấy cảnh tượng trước mắt cùng lúc trước khác biệt, không còn là hắc ám, mà là kỳ dị bích màu xanh.

Vô số hồn lực ở bên trong du đãng, Tô Bình ánh mắt ngưng mắt hướng một chỗ nhìn lại, nhìn thấy hồn lực trùng điệp bên trong lộ ra vị trí, tựa hồ là Thâm Uyên hồn động vách động.

Mà kia trên vách động, lại có từng đạo hồn lực cần đang tung bay.

"Đây chính là Thâm Uyên hồn động?" Tô Bình liền giật mình, ghi lại cái này một kỳ cảnh bộ dáng.

Lúc này, cảm giác của hắn trở về đến toàn thân mình, Tô Bình phát hiện thể chất của mình lần nữa phát sinh biến hóa, thể nội tràn ngập hồn lực, tại trong tế bào du thoan, có hồn lực đã dung nhập vào tế bào chỗ sâu, tiến vào tinh tuyền bên trong, trở thành hồn Lực Tinh tuyền.

"Đây là. . . Hồn Tộc thể chất?"

Tô Bình đưa tay, nhìn thấy tự mình thủ chưởng xen vào hư thực ở giữa, có dũng khí hơi mờ cảm giác, nhưng lại giống chân thực nhục thân.

Hai tay lẫn nhau chạm đến, lạnh buốt không gì sánh được.

"Thân thể của ta tại bị đồng hóa. . ."

Tô Bình hồi tưởng lại lúc trước trong đắm chìm cảm ngộ, dần dần rõ ràng chính mình biến hóa.

Cùng lúc trước mở Tiểu Tiên giới giống như Tiểu Thần Giới, hắn phân biệt đạt được Cổ Tiên thể cùng thuần túy Thần tộc thể phách, mà bây giờ, thể chất của hắn đạt được cái này hồn lực bản nguyên cải tạo, đã lặng yên biến thành Hồn Tộc thể phách.

Kia thuần túy Thần tộc bản nguyên lực lượng cùng Tiên Tộc bản nguyên, bị áp chế ở trong cơ thể hắn chỗ sâu, tại trong tế bào hạch ở trong.

Chung quanh hồn lực bản nguyên lực trường quá mạnh, dẫn đến không cách nào phóng xuất ra, cho nên hắn ở chỗ này muốn hoán đổi đến Thần tộc thể chất cũng không cách nào làm được, chỉ có thể duy trì hiện nay Hồn Tộc thể phách.

"Bằng vào ta hiện tại thể chất, liền xem như một chút hư vô U Hồn, cũng có thể trực tiếp dùng nắm đấm đánh trúng đi. . ." Tô Bình vuốt ve hai tay của mình, tại hắn nói chuyện ở giữa, sau lưng của hắn một đạo đạo quang mang sáng lên.

Kia là từng đạo tiểu thế giới.

Theo Tinh Giới đến Hư Giới, sau đó là khởi nguyên đạo giới, một cái tiếp một cái, là sáng chói Tiểu Thần Giới hiển hiện về sau, quang mang chưa ngừng, lại hiện ra một mảnh bích thanh sắc quang mang, quang mang này chiếu vào trên mặt người, có dũng khí thảm thanh cảm giác, tràn ngập u ám, âm trầm khí tức, nhưng lại cực kì thấu triệt cùng thuần túy.

Đây chính là Tô Bình tại đoạn này thời gian cảm ngộ bên trong, mở ra thứ sáu giới.

Thứ sáu giới quy tắc là "Vĩnh hằng" .

Quy tắc nhập đạo lúc, thứ sáu giới đã mở ra đến, bây giờ, vĩnh hằng quy tắc đã tiếp cận viên mãn.

"Vĩnh hằng lực lượng, phối hợp Sinh Mệnh đạo, hiệu quả bạo tạc mạnh, mà lại tựa hồ cùng chí cao pháp tắc Thời Gian đạo, có chút liền động, lẫn nhau đặc tính có chút liên quan, nếu như là hỗn hợp, có lẽ tiến độ sẽ khá nhanh. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Bây giờ mở thứ sáu giới, Tô Bình nắm giữ tiểu thế giới số lượng cũng chắc chắn khẽ đếm hai.

Ngoại trừ lúc ban đầu vì mở tiểu thế giới mà mở bên ngoài, hiện tại Tô Bình càng nhiều một chút đặc biệt cảm ngộ.

Tiểu thế giới đặc tính nếu như có thể tìm tới điểm giống nhau, cũng có thể đem tất cả đều trùng lặp hợp nhất!

Đây cũng là hoàn thành thứ chín bức Tinh Đồ yêu cầu, nếu quả thật có thể làm được, không thông báo đạt tới dạng gì cường độ, có lẽ lực lượng sẽ bạo tăng đến không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

"Bất quá, mở thứ sáu giới, còn không phải cực hạn."

"Thiên Đạo viện đạo sư từng nói, có vị Tổ Thần mở ra thất trọng tiểu thế giới, cuối cùng Phong Thần, một đường tu luyện đến Tổ Thần!"

Tô Bình ánh mắt chớp động, lúc trước khi tiến vào Thâm Uyên hồn hải lúc, hắn cũng ẩn ẩn tìm tới một vòng mới tiểu thế giới linh cảm, chuẩn xác mà nói, là một cái mới quy tắc đại đạo.

Cướp đường!

Đây là theo thiên kiếp bên trong lĩnh ngộ.

Nếu như cướp đường nhập đạo, Tô Bình cũng có thể dùng cái này mở ra tiểu thế giới.

Nhưng hiện nay Tô Bình đối cướp đường cảm ngộ, vẻn vẹn chỉ là bắt được một tia khí tức, muốn nhập đạo còn rất khó khăn.

"Có lẽ phải dùng biện pháp cũ, tìm người tiếp tục cọ thiên kiếp." Tô Bình ánh mắt chớp động, nghĩ đến Joanna, trong lòng lập tức có cấp thiết muốn trở về dự định.

Bất quá, hắn không có nóng lòng trở về, mà là dự định ở chỗ này tiếp tục tu luyện một thời gian  các loại vĩnh hằng nói triệt để viên mãn lại ly khai.

"Lần này có thể cảm ngộ đến vĩnh hằng nói, hoàn thành thứ sáu giới, theo chân chúng nó trợ giúp cũng không thể rời đi, hiện tại theo cửa ra trở về, bên ngoài có thể sẽ gặp được những cái kia đáy biển Tử Linh Chí Tôn, hiện tại ta còn không phải là đối thủ của chúng. . ."

Tô Bình lắc đầu, đánh gãy cho chúng nó báo thù ý nghĩ, chí ít lấy hắn lực lượng bây giờ còn xa xa làm không được.

Bất quá, hắn hiện tại cụ thể là cái gì chiến lực, Tô Bình cũng chia không rõ.

Trong lòng của hắn khẽ động, điều ra chư thiên vạn giới bảng xếp hạng.

Lúc trước tại Tinh Không cảnh lúc, Tô Bình là nhân tộc đệ nhất.

Bây giờ tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, xếp hạng tất nhiên sẽ có chỗ trượt, nhưng hắn lấy Tinh Chủ cảnh mở ra lục giới, không biết còn có thể xếp tới thứ mấy.

Rất nhanh, Tô Bình câu thông hệ thống, điều ra Nhân tộc xếp hạng.

Thứ hai!

Tô Bình nhíu mày, hơi kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy không có gì có thể phản bác.

Theo Tuyên Cổ Nhân tộc đản sinh đến nay, có thể sắp xếp đến Tinh Chủ cảnh Nhân tộc thứ hai, cũng coi là vạn cổ hiếm thấy.

Nếu như là mới vừa độ kiếp kết thúc, lấy ngũ trọng tiểu thế giới chiến lực, có lẽ xếp hạng sẽ trượt đến hơn đằng sau.

"Xem ra ta mênh mông Nhân tộc, vẫn là có vô số yêu nghiệt, lục trọng tiểu thế giới, tăng thêm Phong Thần nhục thân, thế mà chỉ có thể sắp xếp đến thứ hai, không biết rõ kia đệ nhất yêu nghiệt là trình độ gì, cùng ta chênh lệch lớn không lớn, vẫn là nói, đối phương là thất trọng tiểu thế giới?"

Tô Bình ngược lại không có thất lạc, ngược lại có chút cảm thán.

"Đúng rồi, hệ thống nói ta cũng không phải là hắn đời thứ nhất túc chủ, nói như vậy. . ."

"Không sai, sắp xếp ngươi trước mặt vị kia Lý Kiếm Thu, cũng là bổn hệ thống lựa chọn trúng túc chủ." Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong đầu vang lên.

Tô Bình sửng sốt.

Cái này cẩu hệ thống quả nhiên thời khắc đang rình coi ta ý nghĩ!

"Không nghĩ tới ngươi ngoại trừ ta, còn có những người khác, ngươi cái này trà xanh!" Tô Bình trong lòng có một tia chua chua cảm giác, bất quá nghĩ đến hệ thống có thể thu nạp chư thiên, có lẽ đã sớm tồn tại vô tận năm tháng.

Dài như vậy tuế nguyệt, có thể tìm tới khác túc chủ làm bạn, cũng là chuyện tốt, hẳn là vì nó cao hứng.

Chí ít sẽ không như vậy tịch mịch.

Hệ thống yên lặng nửa ngày, không có hồi âm.

"Tại sao không nói nhục mạ cảnh cáo?" Tô Bình trong lòng hiếu kì.

Một lát sau, hệ thống thanh âm mới lạnh lùng vang lên: "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, đừng nói nhảm."

"Làm gì mắng chửi người, ta lại không nói ngươi cái gì." Tô Bình tức giận nói.

Hệ thống không có lại tiếng vang.

"Cái kia, vị kia Lý Kiếm Thu rất có danh tiếng, về sau thế nào, hắn là mở ra thất trọng tiểu thế giới a?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

Hệ thống trầm mặc một lát, mới nói: "Tại hắn vị trí niên đại, danh tiếng của hắn như trời cao bên trong duy nhất hằng tinh như thế lấp lánh, cho dù là nhược quán hài đồng cũng biết, không sai, hắn tại Tinh Không cảnh mở ra đệ ngũ trọng tiểu thế giới, tại Tinh Chủ cảnh mở ra thất trọng tiểu thế giới, mới nhất cử Phong Thần!"

Tô Bình bừng tỉnh.

Xem ra, tự mình lúc trước tại Tinh Không cảnh có thể sắp xếp đến nhân tộc đệ nhất, cũng là có chút điểm may mắn, có lẽ là địa phương khác, hơi mạnh vị kia một điểm.

"Vậy hắn là thế nào chết?" Tô Bình hiếu kỳ nói.

Hệ thống thật lâu không nói.

Tô Bình đợi đã lâu, đang lúc hắn chuẩn bị nhảy qua cái này tựa hồ có chút thương cảm vấn đề, muốn nói điểm khác cái gì phát triển phía dưới bầu không khí lúc, mới nghe được hệ thống hào vô tình cảm giác ba động mà nói: "Lực lượng của hắn còn chưa đủ, là anh dũng chiến tử, hắn là vạn cổ độc đoán kiếm hào, một kiếm chặt đứt ngàn trượng thiên, chỉ làm phàm nhân không làm tiên, nói chính là hắn."

Tô Bình khẽ giật mình.

Chiến tử?

Mặc dù hệ thống nói ngữ khí không có chút nào chập trùng, nhưng Tô Bình lại tựa hồ như có thể cảm nhận được nó cảm xúc trên to lớn ba động, có lẽ là thân là nó túc chủ thời gian lâu dài, Tô Bình tựa hồ có thể cảm giác được hệ thống yếu ớt biến hóa.

Nói là hệ thống, nhưng ở chung lâu, Tô Bình ngược lại đưa nó coi như một cái thời khắc làm bạn ở bên cạnh đồng bạn.

Chỉ cần là đồng bạn, liền không cách nào đem coi là băng lãnh smartphone khí.

"Hắn hẳn là rất mạnh đi, có đạt tới Tổ Thần như thế cảnh giới a?" Tô Bình xem chừng vấn đạo, có hệ thống vun trồng, đạt tới đương thời nhân kiệt cũng không tính cái gì, xưng bá vạn cố đô có khả năng, nhưng cuối cùng lại chiến tử, là tự mình lãng chết, vẫn là khác nguyên nhân?

"Chờ ngươi Phong Thần về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết." Hệ thống tựa hồ không có hứng thú nói thêm gì đi nữa, cái vứt xuống một câu, liền rốt cuộc im ắng.

Tô Bình kêu mấy lần, vẫn không có đạt được hệ thống đáp lại, tâm tình có chút phức tạp.

Hắn luôn cảm giác, tương lai mình cũng sẽ gặp phải một trận sinh tử chi chiến.

Hắn tại bồi dưỡng thế giới chứng kiến hết thảy, tựa hồ cũng tại biểu thị, có một trận to lớn phong bạo, sẽ ở cái nào đó xa xôi tương lai  chờ đợi lấy hắn.

Tô Bình lắc đầu, hắn hi vọng cái này chính chỉ là ảo giác cùng bị ép hại huyễn tưởng chứng, đem lực chú ý lại lần nữa tập trung, Tô Bình xem chư thiên Vạn tộc bảng xếp hạng.

12!

Tên thứ mười hai!

Nhìn thấy cái số này, Tô Bình hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, thứ hạng của mình sẽ sụt giảm, dù sao một cảnh giới chi chênh lệch, mặc dù trong mắt hắn kém cũng không lớn, nhưng ở thiên tài tương đối bên trong, nhưng khác biệt cực xa.

Có chút thiên tài tại Tinh Không cảnh dừng lại rất ngắn, đều là dừng lại tại Tinh Chủ cảnh làm tích lũy.

Dù sao Tinh Chủ cảnh đến Phong Thần cảnh khoảng cách cực lớn, góp nhặt Để Uẩn càng đục dày, Phong Thần sau tăng lên càng lớn!

Bởi vậy dừng lại tại Tinh Chủ cảnh yêu nghiệt, xa so với dừng lại tại Tinh Không cảnh nhiều hơn nhiều.

Nhưng không nghĩ tới, mở ra lục trọng tiểu thế giới về sau, hắn vẫn có thể vọt tới 12 xếp hạng, kém một chút liền đưa thân mười vị trí đầu!

Phải biết, phía trước 11 vị bên trong, còn có một cái chính là Nhân tộc Lý Kiếm Thu!

"Chư thiên Vạn tộc, thế mà chỉ có nhiều như vậy số lượng. . ." Tô Bình cảm thán, mặc dù không có thể đi vào mười vị trí đầu có chút tiếc nuối, nhưng đạt tới dạng này độ cao, y nguyên nhường hắn phấn chấn.

Nếu như có thể đem kiếp ý mở ra đến, hắn xếp hạng tất nhiên sẽ lần nữa tăng lên.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, lúc này tiếp tục tiềm tu.

Không biết đi qua bao lâu, Tô Bình vĩnh hằng nói rốt cục viên mãn, thân thể của hắn cũng hoàn toàn chuyển biến thành Hồn Tộc, toàn thân đều có thể cùng Thâm Uyên hồn động dung hợp.

Mà lại Tô Bình cảm giác đây cũng không phải là bình thường Hồn Tộc thể chất, mà là từ bản nguyên hồn lực ngưng luyện sau kết tinh, xa không phải bình thường Hồn Tộc có thể so sánh..