Chương 1188: Thâm Uyên dưới đáy ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1188: Thâm Uyên dưới đáy ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Vô luận là khô lâu loại, U Hồn, oán linh, Quỷ tộc, đều là từ hồn lực cấu thành."

"Hồn lực là khởi động hạch tâm."

Lý giải điểm này, Tô Bình đối Tử Linh sinh vật cách nhìn có chút biến hóa, hắn thậm chí có thể điều chỉnh tự thân hồn lực, biến thành tùy ý chủng tộc Tử Linh sinh vật.

Loại lực lượng này, đối tiểu Khô Lâu tới nói hẳn là chí bảo.

Bất quá Tô Bình không có ý định đem tiểu Khô Lâu ở chỗ này kêu gọi ra, cái này Thâm Uyên hồn động đối tiểu Khô Lâu tới nói vẫn là quá mãnh liệt, cho dù có thể không ngừng phục sinh, cũng rất khó thích ứng, đoán chừng vừa xuất hiện liền sẽ bị hồn động hòa tan.

Tô Bình cần tự mình điều chỉnh một cái "Liều lượng" đến nhường tiểu Khô Lâu chậm rãi thích ứng, dần dần cải biến.

"Cái này Thâm Uyên hồn động. . . Tựa hồ là sinh mạng thể."

Tại hồn thể dần dần ngưng luyện bên trong, Tô Bình cùng chung quanh bản nguyên hồn lực tựa hồ đạt tới một loại nào đó cân đối cùng đồng bộ.

Tại loại này đồng điệu trạng thái, cảm giác của hắn lực không hề bị đến trói buộc, ngược lại phi tốc kéo dài, xa xa siêu việt hắn bình thường cảm giác phạm vi, có thể rõ ràng cảm nhận được toàn bộ Thâm Uyên hồn động hình dáng.

Tại loại này cảm giác dưới, Tô Bình phát giác được Thâm Uyên hồn động kỳ dị.

Toàn bộ động quật, có một loại nào đó rung động tồn tại, giống như là sinh vật đang hô hấp co vào, trong động ẩn chứa một loại hắn không thể nào hiểu được đặc thù lực lượng.

Tô Bình du động thân thể, hướng trong động chỗ sâu kín đáo đi tới.

Theo thân thể của hắn không ngừng xâm nhập, thời gian dần trôi qua, Tô Bình cảm giác tự mình cách kia cổ đặc thù lực lượng càng ngày càng gần.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Tô Bình bỗng nhiên có dũng khí rùng mình run rẩy cảm giác.

Tại hắn phía trước trong động quật, ban đầu cảm giác tựa hồ nhận trở ngại, một mảnh đen như mực.

Mà tại cái này đen như mực bên trong, chậm rãi nổi lên một vòng tối ngân sắc quang mang.

Quang mang này bên trong ẩn chứa lấy từng tia từng sợi cùng pha tạp màu hổ phách quang điểm, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện. . . Cái này cực kỳ giống một cái con ngươi!

Có một con mắt, tại trong thâm uyên nhìn chăm chú hắn.

Loại kia không thể nào hiểu được lực lượng, cũng tại trong khoảnh khắc vây lại Tô Bình, nhường thân thể của hắn không cách nào động đậy.

"Đây chính là không tìm đường chết sẽ không phải chết a. . ."

Tô Bình trong lòng vừa rút, có dũng khí toàn thân da thịt bắn nổ cảm giác sợ hãi, loại này sợ hãi không cách nào khống chế, cùng ý chí lực không quan hệ, thân thể của hắn tự hành sinh ra sợ hãi, nhường huyết dịch của hắn tăng tốc, tim đập rộn lên, nếu như không phải ý chí lực khắc chế, thân thể của hắn ngay lập tức sẽ quay người chạy trốn.

Điều kiện tiên quyết là hắn còn có thể khống chế thân thể của mình.

"Đây tuyệt đối là siêu việt Thần Hoàng cảnh tồn tại. . ." Tô Bình trong lòng run rẩy, có dũng khí trước đây cùng vị kia Lâm tộc Thần Tử Mặc Phong giao chiến lúc, đối mặt hắn kêu gọi ra Tổ Thần hư ảnh cảm giác sợ hãi.

Mà bây giờ sợ hãi, so lúc ấy càng hơn, nhường thân thể của hắn có dũng khí chia rẽ cảm giác, tựa hồ toàn thân tế bào đều muốn bỏ qua hắn, tứ tán thoát đi.

"Trước đây vẻn vẹn Tổ Thần hư ảnh, chẳng lẽ ta hiện tại đối mặt. . . Là Tổ Thần cảnh quái vật bản thân?"

Tô Bình không dám tiếp tục tưởng tượng xuống dưới.

Có thể chôn giấu tại Thâm Uyên hồn động chỗ sâu nhất đồ vật, không biết rõ sẽ là tồn tại gì.

Thời gian tại từng giây từng phút trôi qua, Tô Bình thân thể cứng ngắc tại trong bóng tối, không bị khống chế, sau một hồi, tại Tô Bình cảm giác thân thể sắp tán loạn lúc, đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng thôi động mà tới.

Sau một khắc, thân thể của hắn tốc độ trước đó chưa từng có bay ngược mà ra, hồn trong động hồn lực bản nguyên nhao nhao bỏ trốn ra, né tránh ra một cái thông đạo.

Tô Bình thân thể như tên lửa xông ra hồn động!

Mới vừa thoát khỏi hồn động, Tô Bình liền thấy toàn bộ hồn động to lớn diện mạo, cũng nhìn thấy tại Thâm Uyên hồn động chung quanh quay quanh nằm sấp Minh Long, cái sau cũng nhìn thấy hắn, theo đang nghỉ ngơi bừng tỉnh, đột nhiên mở ra một đôi băng lãnh mà phẫn nộ đôi mắt, vừa muốn truy kích, liền nhìn thấy Tô Bình thân ảnh giống như tốc độ ánh sáng tách rời hắn ánh mắt.

Rống

Minh Long nhịn không được gầm nhẹ, vừa muốn vận dụng lực lượng đem Tô Bình thu tới, nhưng hắn lực lượng mới vừa lan tràn đến Tô Bình bên người lúc, liền đột nhiên co rút lại trở về.

Giống như chạm đến rắn độc cùng bấc đèn!

Là

Minh Long rung động mở to con mắt, trong mắt đều là sợ hãi.

Trên người Tô Bình, lại cảm nhận được vị kia đại nhân khí tức?

Sưu

Tô Bình thân ảnh thoáng qua thoát ly Minh Long ánh mắt, thẳng tắp dọc theo hải vực bay lên trên đi.

Trong vùng biển nước biển hướng hai bên tách ra, không có chút nào hình thành ngăn cản, ven đường gặp phải Hồn thú, Tử Linh sinh vật, cũng nhao nhao tránh ra đến, có chút không tránh kịp bị đụng vào, còn không có chạm đến Tô Bình, liền bị một cỗ lực lượng vô hình đụng nát, chôn vùi thành tro tàn, chỉ còn lại bộ phận thân thể tàn phế phiêu đãng rơi xuống. . .

Vẻn vẹn qua trong giây lát, Tô Bình liền nhìn thấy hết thảy trước mắt quang cảnh đang nhanh chóng rút lui co vào, kia Thâm Uyên hồn động co rút lại thành nhỏ chút, đầu kia to lớn Minh Long cũng đảo mắt thành con lươn lớn nhỏ, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Mà chung quanh hải vực cũng đang nhanh chóng rút lui, thẳng đến một đoạn thời khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên theo trong hải vực tránh ra.

Kia cổ tác dụng ở trên người lực lượng, lúc này mới ngừng nghỉ xuống tới.

Tô Bình cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tự mình thình lình đã đứng ở hải vực trên không.

Chỉ là ngắn ngủi năm giây không đến công phu, hắn lại chưa từng biết bao nhiêu dặm Thâm Uyên hồn động bên trong, một đường rút lui về tới thế nhưng hồn hải mặt ngoài.

Lúc trước hắn chui vào xuống dưới, không biết hao phí bao nhiêu lực khí, bây giờ lui ra ngoài lại là chuyện một cái chớp mắt.

"Ta bị nó đánh ra rồi?" Tô Bình lăng lăng nhìn xem hải vực, hắn nghĩ tới tự mình có thể sẽ bị giết, nhưng lại không nghĩ tới tự mình sẽ bị đánh ra.

Lấy kia tồn tại lực lượng, muốn giết hắn có lẽ chỉ là một cái ý niệm trong đầu.

"Đối phương tựa hồ. . . Không có thương tổn ta ý tứ." Tô Bình có chút suy tư.

Thân thể của hắn hoàn hảo không chút tổn hại.

Lấy như thế tấn mãnh tốc độ trở về nơi cũ hải vực mặt ngoài lại không thụ thương, nói rõ đối phương chỉ là xua đuổi hắn, lại không dự định tổn thương hắn.

Cái này có phải hay không cũng coi như một phần thiện ý?

Đối phương vì sao lại có dạng này thiện ý?

"Ta tại Thâm Uyên hồn động bên trong đợi lâu như vậy, có lẽ đối phương đã sớm đã nhận ra ta, nhưng không có xua đuổi. . ." Tô Bình tự nói, càng phát ra cảm thấy trong này có chút kỳ quái.

Tê

Ngay tại Tô Bình suy tư lúc, đột nhiên trong hải vực quấy bắt đầu, ngay sau đó, đại lượng Tử Linh sinh vật gầm thét xông ra hải vực, hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình không thể không thu hồi suy nghĩ  các loại tương lai hắn thực lực đầy đủ, trở lại nơi đây, cũng có thể tìm tới một đáp án.

Lúc này. . .

"Bắt các ngươi trước luyện tay một chút lại nói." Tô Bình không có lập tức trở về, đã ra, thuận tiện kiểm nghiệm phía dưới đoạn này thời gian tu hành cũng không tệ.

Theo kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đại lượng Tử Linh yêu thú vọt tới, Tô Bình không khách khí chút nào trực tiếp bộc phát toàn lực, lục trọng tiểu thế giới từng đạo triển lộ ra, như sáu đạo sáng chói quang luân, kinh khủng thế giới chi lực lan tràn toàn thân.

Tô Bình trực tiếp giết vào yêu trong đám, trong khoảnh khắc gió tanh mưa máu, đại lượng Tử Linh sinh vật bị oanh sát chôn vùi, Tô Bình quyền cước ở giữa kéo theo kình đạo, liền đem những cái kia Tinh Chủ cảnh Tử Linh sinh vật cho Sinh Sinh chấn diệt.

Cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng những này Tử Linh sinh vật tại Tô Bình trước mặt cùng gà đất chó sành không có khác nhau chút nào.

Theo đại lượng Tử Linh sinh vật chết mất, tản mát hồn lực tản mạn ra, hấp dẫn càng nhiều Tử Linh sinh vật tới gần, trong đó không thiếu Phong Thần cảnh Tử Linh yêu thú.

Có Quỷ tộc, U Hồn, Ám Ma tộc các loại.

Tô Bình bằng một đôi thiết quyền, ở bên trong tung hoành quát sá, hắn phát hiện Phong Thần cảnh Tử Linh sinh vật, lại cũng khó khăn địch hắn một quyền!

"Ta hồn thể đối với mấy cái này gia hỏa, tựa hồ sức hấp dẫn còn mạnh hơn Thần thể!" Tô Bình trong lúc chiến đấu còn phát hiện, những này Tử Linh sinh vật tại tiến công hắn thời điểm, biểu hiện dị thường cuồng nhiệt cùng hưng phấn, tràn ngập tham lam cảm giác, so lúc trước hắn lấy Thần tộc thân thể chui vào thế nhưng hồn hải đưa tới động tĩnh còn lớn hơn.

"Là, Thần thể đối bọn chúng tới nói mặc dù là đại bổ, nhưng ta bản nguyên hồn thể hơn bổ, ăn hết, bọn chúng cũng có hi vọng có thể chuyển hóa thành bản nguyên Hồn Tộc, dạng này bọn chúng sẽ không còn thụ chủng tộc cùng huyết thống hạn chế. . ." Tô Bình trong chiến đấu dần dần hiểu ra tới.

Chớ xem thường hắn hiện tại thể chất.

Chư thiên Vạn tộc đều sẽ thụ huyết thống hạn chế, giống một ít Long thú, huyết thống hạn mức cao nhất chính là Hãn Hải cảnh, có chút là Thiên Mệnh cảnh, mà một ít trung đẳng huyết thống Long thú, lại là Tinh Chủ cảnh, Phong Thần cảnh.

Giống Hỗn Độn thú nhỏ, huyết thống có thể xưng chí cao, có thể trực tiếp tu luyện có thể so với Tổ Thần Hỗn Độn đại yêu!

Một khi trưởng thành, chính là Chí Tôn.

Đây chính là huyết thống cường thế.

Mà Tô Bình tuy nói là Nhân tộc, nhưng thể chất sớm đã cải biến, bản nguyên hồn thể hạn mức cao nhất, Tô Bình mặc dù không rõ ràng, nhưng tuyệt đối viễn siêu bình thường chiến thể, có khả năng thẳng tới Hoàng cấp, thậm chí cao hơn!

Bành

Tô Bình đấm ra một quyền, bích màu xanh hồn lực tựa như diễm hỏa thiêu đốt, một đầu Phong Thần cảnh minh yêu bị đánh trúng, lập tức trên thân bốc cháy lên, phát ra kêu thê lương thảm thiết, không cần một lát, thân thể lại thiêu đốt ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Cái này minh yêu không thể không đem thiêu đốt bộ vị xé rách xuống tới, nhưng cứ như vậy khí tức trên phạm vi lớn uể oải, không đợi nó tiếp tục nhào lên, liền bị đằng sau bên kia Phong Thần cảnh U Hồn cho đánh lén.

Tô Bình nhìn xem hỗn loạn tưng bừng chiến cuộc, gầm thét giết ra một cái thông đạo, sau đó đột nhiên hoán đổi đến Cổ Tiên tộc thể chất, Tiểu Tiên giới bao phủ mà ra, đem hắn thân thể bao trùm, sau đó co rút lại thành điểm, thẳng đến biến mất.

Nhìn qua Tô Bình thân ảnh tung tích biến mất, đông đảo truy đuổi Tử Linh sinh vật lập tức nhìn chung quanh, nhất thời mất đi mục tiêu cùng đầu mối.

"Tiên Tộc tại ẩn nấp khối này, vẫn là đủ mạnh." Tô Bình trong lòng cảm thán, kết hợp Hư Đạo cùng Tiểu Tiên giới bí mật, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới biến mất, Phong Thần cảnh Tử Linh sinh vật đều không thể cảm giác được hắn, dạng này bảo mệnh năng lực, đã là yêu nghiệt.

Bay lượn ra một đoạn cự ly, Tô Bình câu thông hệ thống, lựa chọn trở về.

Theo trở về không gian hiển hiện, rất nhanh, Tô Bình theo thế nhưng hồn hải chỗ này kinh khủng luyện ngục chi địa, trở về đến phong cách giản lược xưa cũ sủng thú thai nghén phòng bên trong.

Nhìn thấy chung quanh quen thuộc tràng cảnh, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, đem ngụy trang trên người dỡ xuống, trên thân khí tức thu liễm, khôi phục lại ban đầu Nhân tộc bộ dáng.

Tô Bình đẩy cửa phòng ra, đi vào bên ngoài, phát hiện trong tiệm chính là đêm khuya, nhưng ngoài cửa tiệm vẫn như cũ cực kì náo nhiệt, có không ít xếp hàng khách hàng tại trò chuyện.

"Sinh ý vẫn là trước sau như một nóng nảy a. . ." Tô Bình cảm thán một tiếng, bỗng nhiên cảm giác trong tiệm mình bồi dưỡng hiệu suất cũng phải tăng lên tăng lên, nếu không một chút khách hàng ánh sáng xếp hàng liền phải chờ thật lâu.

"Ngươi trở về."

Nhìn thấy Tô Bình, trong tiệm ngay tại nghỉ ngơi Đường Như Yên bọn người lập tức chú ý tới.

Nàng nhóm chỉ cần ban ngày tiếp đãi một cái khách hàng, an bài sủng thú đến sủng thú trong kho hàng là được, khác cũng không có việc gì cần nàng nhóm xuất thủ, ngẫu nhiên gặp được một chút thụ thương sủng thú, Joanna xuất thủ cũng có thể nhẹ nhõm chữa trị, dù sao nàng hiện tại là bản tôn tọa trấn, Phong Thần cảnh đỉnh tiêm chiến lực, coi như Chí Tôn cũng không cách nào thế nhưng, trị liệu bình thường sủng thú dễ như trở bàn tay.

Tô Bình gật đầu.

Ma Kinh lão giả ngồi ở trên ghế sa lon, bây giờ hắn nhập gia tùy tục, trên thân cổ lỗ trường sam đổi thành một bộ nhàn nhã ca rô áo sơmi, mang theo kính râm, nhìn qua triều ghê gớm, nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, hắn dùng ngón tay câu kéo xuống kính mắt, nhìn thoáng qua, lập tức động dung: "Ngươi thật giống như lại trưởng thành."

Tô Bình nhìn thấy Ma Kinh lão giả trang phục, có chút ngạc nhiên, không khỏi nghĩ chửi bậy: "Hiện tại là hơn nửa đêm, ngươi đeo kính râm?"

"Không ảnh hưởng lão hủ thị lực." Ma Kinh lão giả nói.

". . ."

Tô Bình không phản bác được, đành phải nói sang chuyện khác: "Ta đi vào tu luyện bao lâu."

"Ba tháng." Đường Như Yên lập tức trở về nói, thanh âm bên trong có một tia u oán, gần nhất Tô Bình trong tiệm đợi thời gian càng ngày càng ít, không phải ở bên ngoài lãng chính là tại trong tiệm bế quan, nàng muốn gặp Tô Bình một mặt cũng khó khăn.

"Lâu như vậy. . ."

Tô Bình hơi kinh ngạc, chợt nghĩ đến tự mình tại Thâm Uyên hồn động bên trong tu luyện thời gian, bên trong cảm giác không thấy thời gian, giống như là chỉ mới qua ngắn ngủi mấy ngày.

"Gần nhất bên ngoài phát sinh một chút sự tình, ngươi sư tôn phái người đi tìm ngươi, lưu lại cho ngươi tin tức." Joanna đôi mắt yên lặng nhìn xem Tô Bình, nhẹ nói.

Tô Bình nhìn xem nàng, không thể không nói, Joanna bản tôn so phân thân càng kinh diễm, đẹp đến nỗi người ngạt thở, càng nhiều một loại thành thục mị lực, nếu như nói ban đầu phân thân, mặc dù nói chuyện bá khí, nhưng tự thân bao nhiêu mang một ít ngây thơ.

Mà Joanna bản tôn, chính là hàng thật giá thật Nữ Chiến Thần, lông mày giãn ra như ưu nhã thục nữ quý tộc, lông mày cau lại như uy phong lẫm liệt nữ Võ Thần!

"Chuyện gì." Tô Bình hỏi.

Hắn nghĩ tới vị kia Diệp lão ma, ba tháng ngắn ngủi, hẳn là lại náo ra cái gì yêu con thiêu thân?

"Lúc trước từ nơi này rời đi vị kia Tiên Tộc kỷ nguyên Chí Tôn, trước đây không lâu phái người tập kích qua chúng ta nơi này, cũng may bị kịp thời phát hiện, nếu không cả viên tinh cầu đều sẽ bị hủy đi."

Joanna nói ra: "Ngươi sư tôn sớm đoán được điểm ấy, phái mấy vị sư huynh của ngươi một mực âm thầm che chở tại tinh cầu bên ngoài, bị bọn hắn kịp thời ngăn cản, nếu không tinh cầu bên trên những này khách hàng, liền muốn tao ương."

Tô Bình khẽ giật mình, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Cái này lão ma đầu, tại trong vũ trụ nháo đằng còn chưa đủ, vội vã như vậy liền muốn báo thù rồi?

"Ta còn tưởng rằng hắn ít nhất phải chính các loại Vũ Trụ thế lực tạo dựng lên, mới có thể tới đối phó nhóm chúng ta, không nghĩ tới vội vã như vậy. . ." Tô Bình đôi mắt hiện lạnh.

Ai

Ma Kinh lão giả thở dài, nói: "Diệp Trần tính tình ta còn là hiểu rõ, có thù chưa từng cách đêm, lần này có thể nhịn lâu như vậy, đã rất không dễ dàng."

"Cái này lão ma vẫn là trước sau như một cẩn thận, không có tự mình tới, đoán chừng là bận tâm ngươi sư tôn, chỉ phái tự mình không biết từ chỗ nào chiêu đến Phong Thần người." Ma đỉnh nữ tử tựa ở trên ghế sa lon, cách ăn mặc tương đối thô cuồng, thân trên đầy đặn chỗ quấn quanh lấy băng vải làm che chắn, bụng dưới cùng xương quai xanh lộ ra, rất có vài phần dã man khí tức.

Tô Bình có chút cười lạnh, đối phương có lẽ lo lắng cũng không phải là sư tôn, mà là cửa hàng.

Phái Phong Thần người đến phá hủy tinh cầu, đoán chừng cũng là nghĩ thăm dò cửa hàng sẽ như thế nào phản kích.

"Ngươi sư tôn vì ngăn ngừa đối phương lại đến tập kích, đem khỏa này tinh cầu kéo đến hắn ở lại Thần Đình phụ cận, đoán chừng vị kia ma đầu là không còn dám tới." Đường Như Yên an ủi Tô Bình nói..