Chương 1189: Phương hướng mới ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1189: Phương hướng mới ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Ngược lại là đa tạ sư tôn." Tô Bình gật đầu.

Tuy nói hắn tại trong cửa hàng không sợ kia Diệp lão ma tập kích, nhưng khỏa này tinh cầu bên trên cái khác cư dân lại là vô tội, đừng nói Phong Thần cảnh, liền xem như một vị cường thế Tinh Chủ, đều có thể trong khoảnh khắc hủy diệt một khỏa tinh cầu!

Lấy loại này lão ma đầu tính cách, phái điểm Tinh Chủ tử sĩ tới, cũng đủ để đem tinh cầu phá hủy, thăm dò ra cửa hàng phản kích điều kiện.

"Ngươi còn muốn tiếp tục bế quan a?"

Joanna đối Tô Bình hỏi đến, nàng nhìn ra Tô Bình khí tức lại tăng mạnh rất nhiều, gần nhất mỗi lần bế quan, tựa hồ cũng sẽ có được tăng lên cực lớn, hơn nữa còn là tại không có nàng trợ giúp tình huống dưới.

"Nghỉ ngơi trước mấy ngày, thuận tiện đi bái phỏng cảm tạ Hạ sư tôn." Tô Bình nói.

Tuy nói gấp với tu luyện, nhưng cũng không kém cái này một ngày hai ngày.

Huống chi hắn cũng cần lắng đọng cảm ngộ, đem hấp thu đồ vật hoàn toàn tiêu hóa.

"Ngươi muốn ly khai cửa hàng?" Đường Như Yên lập tức khẩn trương bắt đầu, nói: "Tuy nói hiện tại tinh cầu bị ngươi sư tôn chuyển dời đến hắn ở lại Thần Đình phụ cận, có Chí Tôn che chở, nhưng khó đảm bảo ma đầu kia sẽ không lại phái Phong Thần cảnh thích khách tới, ngươi nếu là ly khai cửa hàng, bọn hắn cũng giúp không giúp được gì, ta. . ."

Nàng cắn bờ môi, nàng mặc dù có thể ly khai cửa hàng, nhưng nàng thực lực thực tế quá thấp, đừng nói Phong Thần cảnh, liền xem như Tinh Chủ cảnh, nàng đều không chịu đựng nổi.

"Không có việc gì, kia lão gia hỏa thời gian ngắn bên trong sẽ không đích thân giết tới, nếu như hắn tự mình tới, cũng có sư tôn xuất thủ đối phó, về phần Phong Thần cảnh thích khách. . . Không làm gì được ta."

Tô Bình cười khẽ nói, hắn tin tưởng vị kia Diệp lão ma bây giờ tại chỉnh hợp thế lực của mình, sẽ không dễ dàng chính ly khai đại bản doanh, độc thân đi vào Thần Đình bên trong ẩn núp tập kích hắn.

Nhiều lắm là liền phái một chút Phong Thần cảnh tới, dù sao hắn lúc trước biểu lộ ra chiến lực, Phong Thần cảnh đủ để đem hắn giải quyết, chỉ là bây giờ liền chưa hẳn.

Ừm

Nghe được Tô Bình, Joanna cùng Ma Kinh lão giả các loại trong tiệm tất cả mọi người là sửng sốt.

Trong lời nói để lộ ra huyền cơ tin tức có thể quá kinh người.

Phong Thần cảnh, không làm gì được ngươi?

Bọn hắn không khỏi đánh giá đến Tô Bình, chẳng lẽ Tô Bình đã Phong Thần, đang giả heo ăn hổ?

Ma Kinh lão giả đưa mắt nhìn hai mắt, hơi nghi hoặc một chút, nói: "Ngươi thật giống như còn không có Phong Thần a?"

"Còn không có." Tô Bình khẽ cười nói: "Nhưng giải quyết đồng dạng Phong Thần người, hẳn là không vấn đề gì, coi như giết không chết, bảo mệnh là không có vấn đề gì cả."

Lời này vừa nói ra, trong tiệm tất cả mọi người là ngây người.

Phong Thần cảnh khoảng cách khó mà vượt qua, Tô Bình vậy mà nói đúng giao đồng dạng Phong Thần người không có vấn đề gì? Đồng dạng Tinh Không cảnh có thể vượt ngang khiêu chiến Tinh Chủ cảnh, đã thuộc về tuyệt thế yêu nghiệt, dù sao có thể tại Tinh Không cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới tồn tại, ít càng thêm ít, toàn bộ Vũ Trụ vô số ức người bên trong, cũng liền rải rác một chút.

Mà Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần cảnh khoảng cách càng lớn, cho dù là ở quá khứ Thần tộc cùng Tiên Tộc chỗ kỷ nguyên bên trong, cũng không chút nghe nói qua.

Có thể làm được loại sự tình này tồn tại, tại bọn hắn xem ra đều thuộc về trong truyền thuyết nhân vật, khó phân thật giả, bình thường đều là thiếu niên Tiên Đế, Thần Vương, thậm chí cao hơn cảnh tồn tại.

"Ngươi nói thật hay giả, loại sự tình này cũng đừng nói đùa, xảy ra nhân mạng." Ma đỉnh nữ tử kịp phản ứng, nhíu mày nói.

Tô Bình nhìn hướng nàng, trong lòng hơi động, nụ cười hơn nồng nặc mấy phần: "Nói cũng đúng, nhóm chúng ta đi trắc nghiệm phòng kiểm nghiệm một cái, vừa vặn ta còn chưa có thử qua cùng những chủng loại khác Phong Thần cảnh giao thủ qua."

"Đi." Ma đỉnh nữ tử một ngụm đáp ứng, rất sảng khoái, xoa nắn lấy hai tay: "Nếu là ngươi nói lên luận bàn, bị ta đánh cũng đừng trách ta."

"Không dám."

Tô Bình cười cười.

Hai người lúc này tiến về sủng thú trắc nghiệm phòng.

Joanna cùng Bích tiên tử bọn người liếc nhau, cũng đều đi theo, bọn hắn cũng nhìn ra Tô Bình biến hóa cực lớn, nhưng muốn nhìn một chút, đến tột cùng có hay không Tô Bình nói như thế lớn.

Dù sao thực lực cấp tốc sau khi tăng lên, sẽ cho người có dũng khí bành trướng ảo giác, cảm thấy mình có thể giây thiên giây địa, nhưng cái này vẻn vẹn ảo giác mà thôi, thật gặp được cọng rơm cứng, lập tức đánh về hiện thực, bị dạy làm người.

Trắc nghiệm trong phòng.

Tô Bình cùng ma đỉnh nữ tử đi vào hai bên, đem trắc nghiệm trong phòng hoàn cảnh điều chỉnh làm một chỗ tinh không, trong khoảnh khắc, bên trong cả gian phòng không gian phát sinh biến hóa, trước phía trước trăm bình không đến trống không gian phòng, trong khoảnh khắc biến thành một chỗ kéo dài vô hạn giữa hư không, viễn không sao lốm đốm đầy trời.

Ma đỉnh nữ tử nhìn chung quanh một lần, cảm thán nói: "Loại này không gian điều hành thủ đoạn, ta cũng rất khó làm được, ít nhất là Tiên Vương mới có thể làm đến sự tình."

"Tới đi." Tô Bình đã triển khai giá thức.

Ma đỉnh nữ tử nhếch miệng cười một tiếng, có chút giảo hoạt ý vị: "Không kịp chờ đợi chuẩn bị nghĩ bị đánh sao, lão nương tới để ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính Đại La lực lượng!"

Tô Bình không còn nói nhảm, trong nháy mắt xuất thủ.

Oanh

Khi hắn khí thế bộc phát trong nháy mắt, chung quanh hư không lập tức bị giẫm đạp đến vặn vẹo, mà Tô Bình thân ảnh cấp tốc biến hóa, lại bằng nhục thân vọt thẳng vào đến thứ bảy thâm không ở trong.

Thứ bảy thâm không bên trong cổ lão nói nhỏ cùng Vũ Trụ áp súc năng lượng, lại không cách nào đối Tô Bình thân thể tạo thành ảnh hưởng chút nào, một màn này nhường Joanna cùng Bích tiên tử bọn người thấy chấn kinh, Ma Kinh lão giả càng là biến sắc, thấp giọng nói: "Nhục thân Kim Tiên? !" Thanh âm bên trong đè nén chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Ma đỉnh nữ tử lập tức ý thức được tình huống không đúng, có chút kinh hãi, thân thể cấp tốc bành trướng, hóa thành bảy tám mét to lớn, mênh mông lực lượng bạo phát đi ra, nồng đậm hừng hực lực lượng bao phủ lại thân thể của nàng, là trong cơ thể nàng địa hỏa.

Bành bành!

Hai người trong nháy mắt giao thủ cùng một chỗ, ma đỉnh nữ tử nhanh chóng huy quyền, một đạo Đạo Tiên pháp ẩn chứa cổ lão thể tu thuật giết ra, địa hỏa che ở song chưởng của nàng ở giữa, cái này địa hỏa có thể dung luyện Đại La thần binh, uy lực cực kỳ đáng sợ, cũng là nàng tại cùng cảnh bên trong có thể để cho hắn Đại La Kim Tiên tránh không kịp thủ đoạn.

Nhưng giờ phút này cùng Tô Bình giao chiến, cái này địa hỏa lại tựa hồ như có chút bật cười.

Tô Bình toàn thân cũng có một cỗ khô nóng hỏa diễm lực lượng bao trùm, cực kỳ thuần túy, thân thể của hắn dần dần chuyển biến thành sáng chói màu vàng kim, hoán đổi đến Bản Nguyên thần thể.

Cái này chói mắt thần lực bên trong thiêu đốt ra ngọn lửa màu vàng, là Kim Ô chi diễm.

"Bản Nguyên thần thể. . ."

Joanna nhìn thấy Tô Bình Thần thể, kinh ngạc nhìn nói không ra lời.

Loại này Thần thể độ tinh khiết, nàng tại cao vị Thần tộc cũng không từng gặp, đoán chừng kia bảy Đại Thần tộc Thần Tử, mới có thể đạt tới loại trình độ này!

Oanh

Ánh lửa tại trong hư không xen lẫn, Tô Bình cùng ma đỉnh nữ tử lại đánh khó bỏ khó phân, mỗi một lần va chạm cũng nổ tung ra nóng bỏng ánh lửa.

Loại này ánh lửa vẩy khắp hư không, mặc dù tại chân không hoàn cảnh, nhưng hỏa diễm lại là thật sự, bởi vì đây cũng không phải là vật chất thiêu đốt tạo thành hỏa diễm, mà là siêu việt quy tắc lực lượng, là siêu chiều không gian thần hỏa!

"Thống khoái!"

Tô Bình thỏa thích huy quyền, cảm giác như nện sắt, hắn đem quyền pháp bên trong hỗn hợp thí Khung kiếm thuật ý cảnh, khiến cho mỗi một quyền vừa nhanh vừa mạnh đồng thời, lại có một cỗ bén nhọn phá hư chi lực.

Đông đông đông!

Ma đỉnh nữ tử nắm đấm phát ra tiếng vang nặng nề, nàng toàn lực bộc phát, phát ra gầm thét, nhưng như cũ không có thể đem Tô Bình áp chế, ngược lại dần dần bị Tô Bình làm cho rút lui.

Trong lòng nàng khó có thể tin, càng có loại hơn biệt khuất cảm giác, trước mắt tiểu gia hỏa trước đó không lâu vẫn là nàng tùy ý nhào nặn tiểu quỷ đầu, bây giờ mới ngắn ngủi mấy tháng a, nửa năm khoảng chừng, thế mà liền trưởng thành đến nàng không cách nào áp chế hoàn cảnh.

Mấu chốt nhất là, Tô Bình cảnh giới còn không có Phong Thần!

Nếu như tấn thăng đến cùng với nàng tương đồng cảnh giới, đây chẳng phải là có thể hoàn toàn đưa nàng nhào nặn? !

"Lão nương thế nhưng là đế đỉnh a!"

Ma đỉnh nữ tử trong lòng gầm thét, tràn ngập bi phẫn, giữa hai tay địa hỏa theo đỏ thẫm chuyển thành màu tím, uy năng bạo tăng, đồng thời nàng cũng thi triển ra một đạo đạo ma kỹ, trong hư không thỉnh thoảng có thiên thạch, bạo phong Viêm Phong quét sạch, đem Tô Bình bao phủ.

Nhưng những này lực phá hoại cực mạnh Phong Thần ma kỹ, cũng bị Tô Bình dùng nhục thân phá vỡ, tất cả đều vô hiệu.

"Thần gặp!"

Tô Bình bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên một quyền ném ra, thể nội năm thành lực lượng trong nháy mắt phát tiết, một mạch kích phát mà ra, cuồng bạo uy thế hóa thành một đạo màu vàng kim cự quyền, huy hoàng như ngày.

Ma đỉnh nữ tử con ngươi co vào, vội vàng toàn lực chống đỡ, tầng tầng ma lực ngưng tụ thành quang hoàn cùng cự thuẫn, nhưng bị Thần Quyền một đường xuyên qua, thẳng đến đưa nàng thân thể đập trúng.

Thấu thể quyền kình, chấn động ở phía xa trong hư không, gặp nhau xa xôi một khỏa tinh cầu bên trên, lại đột nhiên chấn động, bạo liệt ra một cái to lớn quyền ấn, tinh cầu bên trên giơ lên vụ nổ hạt nhân bụi bặm.

Viên kia tinh cầu tựa hồ là không người ở lại hoang vắng tinh cầu, giờ phút này ẩn ẩn có dấu hiệu hỏng mất.

Vẻn vẹn cách không một quyền dư lực, liền có như thế lực lượng kinh khủng!

"Đừng, không đánh!"

Mắt thấy Tô Bình lại lại muốn bên trên, ma đỉnh nữ tử vội vàng hét lớn.

Tô Bình đúng lúc dừng lại, liền nhìn thấy ma đỉnh nữ tử hai tay lại có chút uốn lượn, phía trên ẩn ẩn có quyền ấn in dấu lên.

Ma đỉnh nữ tử xoa nắn lấy cánh tay, trong lòng bi phẫn cùng ủy khuất: "Ngươi nhục thân làm sao lại so với ta còn cứng rắn? Sớm biết rõ dạng này, ta còn đánh với ngươi cái gì."

"Nam nhân không cứng rắn sao được." Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, tâm tình cũng có chút vui vẻ.

Ma đỉnh nữ tử nhục thân hiển nhiên là Phong Thần cảnh bên trong cao cấp nhất tồn tại, hắn lúc trước tại bồi dưỡng thế giới cũng kiểm nghiệm qua tự mình nhục thân lực lượng, tại Phong Thần cảnh cơ bản không có gặp được trở ngại, nhưng bây giờ có một cái rõ ràng hơn trực quan so sánh.

"Thật sự là thiếu Thái Cổ Nhân tộc một cái đại nhân tình, bất quá ngoại trừ bọn hắn cung cấp vô số khan hiếm trân bảo dược tài dung luyện bên ngoài, ta nhục thân trải qua bản nguyên thần lực cùng bản nguyên hồn lực rèn luyện, tại Phong Thần nhục thân phía trên, lại triệt để ngưng luyện củng cố, mới đưa đến hiện tại cường độ. . ." Tô Bình trong lòng cảm thán.

Lúc trước tại Tân Hỏa cung nhục thân Phong Thần lúc, hắn nhục thân chỉ có thể coi là Phong Thần trung đẳng.

Nhưng đằng sau trải qua thần nhãn cùng Thâm Uyên hồn động tẩy lễ về sau, lần nữa tăng cường, bao quát hắn Kim Ô huyết mạch cũng nhận được dị hoá cùng tăng lên, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, hắn tại Phong Thần cảnh bên trong đã coi như là đỉnh tiêm cấp.

"Còn chưa sử dụng lục trọng tiểu thế giới lực lượng, nếu như bật hết hỏa lực, đoán chừng cùng Thiên Quân tách ra vật tay hẳn là không vấn đề gì. . ." Tô Bình trong lòng đánh giá nói.

"Đây chính là Thái Cổ ma điếm vun trồng a. . ." Ma Kinh lão giả ở phía xa yên lặng nhìn xem, chấn động trong lòng cùng thổn thức, ngắn ngủi thời gian, Tô Bình tăng lên tốc độ nhanh đến kinh người, có lẽ tiếp qua không lâu, liền đủ để đem kia Diệp Trần giẫm tại dưới chân, loại này tình thế không thể ngăn cản, cho dù là hắn vẫn giữ tại Diệp Trần bên người phụ tá đối phương, cũng không cách nào ngăn cản!

"Mỗi lần Thái Cổ ma điếm xuất thế, đều sẽ nhấc lên một trận phong bạo, lần này tựa hồ để cho ta đuổi kịp."

Ma Kinh lão giả trong lòng thầm nghĩ, có dũng khí mong đợi cảm giác, trước kia hắn chỉ là nghe nói một chút cổ lão bí điển biết được những tin tức này, chỉ coi nghe đồn nghe một chút, nhưng lần này, hắn lại may mắn tận mắt nhìn thấy, tự mình ghi chép.

Ma đỉnh nữ tử nhận thua, tức giận khó bình, cảm thấy Tô Bình cố ý giấu diếm, tại dẫn nàng khiêu chiến nhục nhã nàng, thu thỏ thành như thường thân thể con người sau thở phì phò quay người ly khai, không mặt mũi tại đợi ở đây.

Joanna cùng Bích tiên tử mấy người cũng theo trong rung động lấy lại tinh thần, lẫn nhau nhìn nhau, nhãn thần đều có chút phức tạp.

Nàng nhóm đều là tận mắt nhìn xem Tô Bình theo yếu tiểu Nhất đường trưởng thành tới, vốn cho rằng muốn đạt tới nàng nhóm độ cao, chí ít mấy trăm năm, liền coi như nhanh, kết quả Tô Bình vẫn là thật to phá vỡ nàng nhóm tưởng tượng cùng nhận biết.

"Hắn lúc trước nói không cần phục dụng ta đến xưng tôn. . ." Bích tiên tử đôi mắt chớp động, giờ khắc này, nàng tin tưởng Tô Bình nói lời là thật, cái này thiếu niên hoàn toàn chính xác không cần dựa vào lực lượng của nàng, đủ để tự mình xưng tôn.

"Tốt, tốt!"

Một bên khác, Đường Như Yên vui vẻ nhảy dựng lên vỗ tay, nàng mặc dù toàn bộ hành trình nhìn không hiểu, nhưng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cuối cùng ma đỉnh nữ tử nhận thua, nàng vẫn là nghe hiểu, ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, càng nhiều hơn chính là mừng thay cho Tô Bình cùng kích động.

Tại trong này nàng đi theo Tô Bình lâu nhất, Tô Bình trước đây tù binh nàng lúc, Hãn Hải cảnh cũng chưa tới, nhưng một đường đánh vỡ kỳ tích, cứu vớt Lam Tinh, hướng đi Tinh Không Liên Bang, sáng tạo qua quá nhiều kỳ tích, nàng sớm thành thói quen, trong lòng chỉ vì Tô Bình cảm thấy kiêu ngạo.

Tô Bình thu hồi lực lượng, chuyển đổi đến Nhân tộc thân thể, toàn thân thần lực kim quang thu liễm, hắn nhìn thấy bên cạnh cao hứng cho hắn chúng nữ, không khỏi mỉm cười.

Các loại ly khai kiểm trắc phòng về sau, Tô Bình cùng nàng nhóm hàn huyên trò chuyện gần nhất phát sinh sự tình, tại lúc nửa đêm, nghĩ mở ra cửa tiệm hít thở không khí, liền nhìn thấy ngoài cửa tiệm ngoại trừ chờ đợi khách hàng hàng dài bên ngoài, tại cửa ra vào pho tượng ở dưới cái kia mập mạp thân ảnh, thế mà không thấy.

"Lôi Quang Thử đây?"

Tô Bình không khỏi khẽ giật mình, quay đầu hướng đi tới Joanna hỏi.

Joanna ồ một tiếng, nói: "Lúc trước có nữ hài, một mực tới cho cái kia con chuột nhỏ đưa đồ ăn, ngay tại trước đó không lâu, nửa tháng khoảng chừng, cô bé kia cùng cái này con chuột nhỏ ký kết khế ước, đưa nó mang đi."

Tô Bình giật mình, lập tức nghĩ đến mấy tháng trước kia một đôi bạn gái thân thiếu nữ, trong đó một cái nữ hài rõ ràng đối Lôi Quang Thử cực kỳ yêu thích.

"Cái này tiểu gia hỏa. . ."

Tô Bình ngẩng đầu, ngước nhìn chân trời sáng tỏ to lớn ánh trăng, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia tiêu tan mỉm cười: "Xem ra là rốt cục nguyện ý buông xuống a."

Lôi Quang Thử tại cửa hàng bên ngoài chờ đợi hồi lâu, tiệm này ngoài cửa khách hàng số lượng nhiều, lưu lượng khách lớn, đã từng có không ít người chú ý tới cái này mập mạp cả ngày ghé vào Tô Bình nhà này lai lịch phi phàm cửa hàng bên ngoài ngủ tiểu gia hỏa, cũng không ít người ý đồ muốn đem hắn mang đi, trong đó có thành tâm ưa thích, cũng có cái khác mục đích.

Nhưng tất cả đều thất bại.

Chỉ có cái kia thiếu nữ thành công đả động nó, nhường Lôi Quang Thử đi ra đi qua mù mịt, một lần nữa tìm tới nhân sinh mới, mới thủ hộ mục tiêu.

"Rất nhiều chuyện, tựa hồ cũng không có bết bát như vậy, kiểu gì cũng sẽ đi qua."

Tô Bình tâm tình có chút vui vẻ, thành tâm thay Lôi Quang Thử cảm thấy cao hứng, dù sao cũng là hắn cái thứ nhất bồi dưỡng sủng thú, rất có tình cảm.

Liền Lôi Quang Thử đều có thể từng đi ra đi mù mịt, chỉ là một cái Diệp lão ma, lại coi là cái gì đây?

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, thừa dịp đêm khuya, cùng Joanna bọn người tạm biệt, dự định tiến đến bái phỏng sư tôn, tự mình cảm tạ một cái..