Chương 1190: Chí Tôn giao phong ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1190: Chí Tôn giao phong ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Hoàng Kim thần đình.

Ở vào Hoàng Kim tinh khu trung tâm, đủ số mười khỏa hằng tinh tụ tập lóe ra vĩnh hằng bất diệt quang mang.

Ở chỗ này không có đêm tối, vĩnh viễn như kim cương thạch lấp lánh.

Thần Đình cực kỳ bao la, bao quanh lấy từng khỏa tự nhiên vệ tinh, phía trên cũng cực điểm phồn vinh cảnh tượng.

Đi vào Thần Đình, Tô Bình quay đầu liền nhìn thấy Lôi Á tinh cầu lơ lửng tại Thần Đình bên ngoài bên trong vòng tinh quỹ bên trên, vòng quanh Thần Đình xoay tròn.

Sưu

"Tiểu sư đệ."

Một đạo âm thanh trong trẻo bỗng nhiên vang lên, Tô Bình quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy một vị người mặc áo bào đen, tóc đen mắt đen thanh niên đáp xuống sau lưng, đối phương gương mặt đạm mạc, nhưng nhìn xem Tô Bình lúc lại lộ ra một vòng mỉm cười: "Ngươi là muốn đi gặp sư tôn a?"

"Ngươi là. . . ?"

Tô Bình kinh ngạc nhìn xem hắn, trong lòng có chút suy đoán, chẳng lẽ vị này chính là một mực âm thầm canh giữ ở Lôi Á tinh cầu phía ngoài Phong Thần sư huynh?

"Ta là ngươi 13 sư huynh, ngươi gọi ta Dạ Phong sư huynh là được." Thanh niên mỉm cười nói.

Tô Bình bừng tỉnh, vội vàng nói: "Đa tạ sư huynh chiếu cố."

"Đều là phụng sư tôn chi mệnh thôi, đã sớm nghe nói tiểu sư đệ sự tích, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, lại sáng tạo đa trọng tiểu thế giới kỳ tích, đáng tiếc, nếu không phải kia truyền thừa có chuyện ẩn ở bên trong, tiểu sư đệ bây giờ nên thiếu niên Chí Tôn." Dạ Phong khẽ cười nói, hiển nhiên đối Tô Bình vị tiểu sư huynh này rất có hảo cảm.

"Đâu có đâu có, đều là vận khí."

"Tiểu sư đệ khách khí."

"Không có không, thật sự là vận khí."

". . ."

Dạ Phong bất đắc dĩ cười cười, không còn cùng Tô Bình hàn huyên, nói: "Trước đây không lâu vị kia Tiên Tộc Chí Tôn ma đầu phái người ám sát tiểu sư đệ, chuyện này sư tôn vốn định không đồng ý thông tri tiểu sư đệ, sợ quấy rầy tiểu sư đệ bế quan tu hành, nhưng động tĩnh thực tế huyên náo quá lớn, hi vọng tiểu sư đệ không cần để ý, bây giờ sư tôn đưa ngươi tinh cầu dời chỗ ở đến Thần Đình phụ cận, kia lão ma đầu cũng không dám lại phái người đến trêu chọc."

Tô Bình gật đầu: "Ta đang muốn sư tôn, cùng sư tôn nói lời cảm tạ đây."

"Tiểu sư đệ thật sự là khách khí." Dạ Phong cười cười, chợt nói: "Vậy ta liền bồi tiểu sư đệ cùng nhau đi đi."

Được

Tại Dạ Phong cùng đi, Tô Bình trực tiếp tiến về Thần Đình trên cùng Thần Tôn ở lại Vĩnh Hằng Thần Điện.

Ven đường rất nhiều cửa ải cùng bí trận, Dạ Phong thủ chưởng bãi xuống tất cả đều phân biệt thông qua.

"Tiểu sư đệ, nghe nói ngươi tu hành mới không bao lâu?"

Ven đường, hai người một đoạn không nói chuyện trầm mặc về sau, Dạ Phong quyết định tìm một chút lời nói tâm sự.

"Đúng vậy a, tính toán thời gian, cũng không đến 50 năm đi." Tô Bình nói.

Hắn ở bên ngoài vũ trụ tuổi tác chỉ có 30 không đến, nhưng ở bồi dưỡng thế giới lại chờ đợi có phần lâu, cụ thể bao nhiêu Tô Bình cũng không có tính qua.

"50 năm không đến liền trở thành Tinh Chủ, thật sự là tuổi trẻ đây."

"Vẫn tốt chứ."

"Ha ha. . ."

Lời nói mạt kết thúc, lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

Tô Bình nhìn một chút Dạ Phong, cảm giác đối phương tìm chủ đề, chính mình có phải hay không cũng nên tìm một chút cái gì tâm sự? Không phải vậy giống như sẽ có vẻ tự mình có chút cao lãnh quái gở. . .

"Cái kia, Dạ Phong sư huynh gần nhất đang bận cái gì đây?"

"Ta? Ta gần nhất phụng sư tôn mệnh lệnh, trong bóng tối trông coi ngươi a."

"A nha. . . Đúng a."

Tô Bình ho nhẹ một tiếng, nhìn qua phía trước không ngừng ngược lại lướt phong cảnh, bỗng nhiên cảm giác những này phong cảnh có chút không tệ, nói: "Thần Đình cảnh sắc rất tốt đây."

"Đúng vậy a."

". . ."

Hồi lâu.

Hai người rốt cục đi tới Vĩnh Hằng Thần Điện trước.

Mới vừa đến nơi này, Tô Bình liền cảm ứng được rất nhiều khí tức hỗn tạp, tại Vĩnh Hằng Thần Điện trên không, đỗ nước cờ chiếc to lớn phi thuyền, tạo hình đặc biệt, có dũng khí khác bá khí.

Mặc dù phi thuyền là tử vật, nhưng Tô Bình nhưng từ những chiếc phi thuyền này trên ẩn ẩn cảm nhận được một chút cảm giác nguy hiểm, tựa hồ những chiếc phi thuyền này bản thân có có cực mạnh hỏa lực trang bị.

"Đây là Xích Hỏa tinh khu phi thuyền, là vị kia Xích Hỏa Chí Tôn Chúc Dung hào!"

"Chiếc này màu tím lỗ tròn cờ xí phi thuyền, là Hư Không tinh khu vị kia Hư Không Chí Tôn hắc động hào."

Dạ Phong chỉ vào kia hai chiếc rất to lớn phi thuyền cho Tô Bình giới thiệu nói: "Còn lại phi thuyền đều là khác tinh không Phong Thần người phi thuyền, bây giờ Vũ Trụ thế cục rung chuyển, bọn hắn có lựa chọn đầu nhập vào chúng ta Hoàng Kim tinh khu, tới đây kết minh."

Tô Bình hơi kinh ngạc, "Vậy cái này Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu cũng là đến kết minh sao?"

"Không sai, hai cái vị này Chí Tôn cùng chúng ta Hoàng Kim tinh khu quan hệ một mực tốt hơn, cũng là sư tôn hảo hữu, bây giờ vị kia Chí Tôn ma đầu đem toàn bộ vũ trụ nước cũng quấy đục, Vũ Trụ thế lực đem một lần nữa tẩy bài, hiện tại ẩn ẩn phân chia thành ba cái đội hình, chúng ta Hoàng Kim tinh khu tất nhiên muốn cùng cái này Chí Tôn ma đầu quyết nhất tử chiến!" Dạ Phong nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, chuyện này hắn nghe sư tôn nói qua đến.

Hai người bay lượn đến Vĩnh Hằng Thần Điện bên ngoài, liền nhìn thấy ngoài điện có đại lượng Phong Thần người thân ảnh tại chuyển động, trong đó có mấy đạo thân ảnh Tô Bình tương đối quen thuộc, trong đó một người chính là trước đây phụng mệnh dạy hắn bí kỹ Tứ sư tỷ, Cơ Tuyết Tình.

"Tô sư đệ?"

Cơ Tuyết Tình cũng chú ý tới bay lượn tới Tô Bình cùng Dạ Phong, thoáng sửng sốt, lập tức đôi mắt hơi sáng, tiến lên đón.

"Ngươi không phải tại ngươi kia tinh cầu bế quan a, chạy thế nào nơi này tới, kia Chí Tôn ma đầu nghe nói đã đối ngươi phát ra Vũ Trụ thông tập lệnh, giết chết ngươi khen thưởng cao đến dọa người." Cơ Tuyết Tình vội vàng nói.

"Có đúng không, là cái gì khen thưởng?" Tô Bình hiếu kỳ nói.

Cơ Tuyết Tình sững sờ, nhìn thấy Tô Bình không có chút nào hốt hoảng bộ dáng, không khỏi có chút im lặng, nói ra: "Nói là nếu như có thể đưa ngươi đánh giết, đem đạt được vô tận tài phú, cùng tùy ý mười loại đỉnh tiêm khan hiếm bảo vật, đồng thời, còn đem đạt được một khỏa cổ lão ngộ thần đan, đây là ghi chép trong cổ điển tiên đan, truyền thuyết Tinh Chủ cảnh ăn, có thể thể nghiệm Phong Thần cảnh lực lượng, đem Phong Thần tỉ lệ tăng lên năm thành!"

"Liền xem như tư chất ngu dốt Tinh Chủ, cũng có một nửa xác suất có thể Phong Thần!"

"Mặc dù phong chính là yếu nhất thần. . . Bất quá cái này đan dược còn có một cái hiệu quả, chính là Phong Thần cảnh ăn, có thể lần nữa tăng lên, sẽ lấy hướng Phong Thần lúc thiếu hụt đền bù, chuyện này đối với rất nhiều Phong Thần người tới nói đều là mê hoặc trí mạng."

"Còn có dạng này bảo bối?" Tô Bình hơi kinh ngạc, nói: "Hắn không phải là khoác lác đi, ta nhớ được trước đây ta đem hắn bảo khố tất cả đều chuyển đi, hắn hẳn là nghèo đinh đương vang lên mới là, ở đâu ra tiên đan?"

"Ngươi đem hắn bảo khố cướp sạch?"

Cơ Tuyết Tình suýt nữa đem đầu lưỡi nuốt vào, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Ở bên cạnh Dạ Phong cũng là sững sờ, chợt không nói nhìn xem vị này tiểu sư đệ.

"Thật hay giả. . ." Cơ Tuyết Tình không khỏi nói, nhưng nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, trong lòng nàng đã biết được đáp án, lập tức có chút không phản bác được, nàng rốt cục minh bạch, vị này cổ lão ma đầu Chí Tôn, vì sao lại đối Tô Bình hận thấu xương, thậm chí vì thế không tiếc đắc tội mấy vị Chí Tôn.

"Đương nhiên là thật, việc này sư tôn cũng biết rõ." Tô Bình một mặt Vô Tà nói, tựa hồ nguyên vẹn không cảm thấy chuyện của mình làm đến cỡ nào kinh thế hãi tục.

Cơ Tuyết Tình cười khổ, nói: "Tiểu sư đệ. . . Ngươi không hổ là ta tiểu sư đệ."

Liền Phong Thần cảnh cũng chưa tới, liền đem một cái Chí Tôn cảnh vốn liếng cho lượn, việc này đoán chừng cũng chỉ có Tô Bình mới làm cho ra tới.

"Hắn như thế khoác lác, chúng ta có phải hay không cũng có thể đảo ngược truy nã hắn?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

". . ."

Cơ Tuyết Tình kém chút bị nghẹn lại, bên cạnh Dạ Phong ách một tiếng, bỗng nhiên cảm giác cái này trên đường đi có chút trầm mặc ít nói hướng nội tiểu sư đệ, giống như cũng không phải gì đó xã sợ, mà là có chút xã trâu a. . .

"Truy nã Chí Tôn. . ." Cơ Tuyết Tình có chút muốn đỡ ngạch, nàng không biết rõ vị này tiểu sư đệ là ăn cái gì gan báo, không thể làm gì khác hơn nói: "Chí Tôn đã là Vũ Trụ đỉnh điểm, liền xem như lại nhiều Phong Thần người cũng không có biện pháp đem giết chết, chiến thuật biển người cũng vô dụng, trừ phi có khác Chí Tôn xuất thủ, nhưng. . ."

"Liền xem như Chí Tôn cũng rất khó ám sát một vị khác Chí Tôn, trừ phi là mấy vị Chí Tôn cùng nhau xuất thủ."

Nàng nhìn về phía Tô Bình, nhãn thần đem ý tứ biểu lộ rất minh bạch: Nhường mấy vị Chí Tôn cùng một chỗ xuất thủ, ngươi biết rõ phải bỏ ra dạng gì đại giới sao?

Tô Bình vỗ đầu một cái, kịp phản ứng.

Gần nhất tại bồi dưỡng thế giới chạy nhiều, đối Chí Tôn không có nhạy cảm như vậy.

Nơi này cũng không phải Thái Cổ Thần Giới, đổi lại Thần Giới, truy nã Chí Tôn cũng không khó, đừng nói Chí Tôn, đoán chừng liền xem như Hoàng cấp cường giả đều có thể truy nã, chỉ cần ra đại giới đủ cao.

"Cũng thế." Tô Bình ngượng ngùng gật đầu.

Cơ Tuyết Tình bất đắc dĩ, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng tiếc nuối là lần này truyền thừa không thể đạt được, nếu không lấy bản lĩnh của ngươi, lần này hẳn là đạt được truyền thừa, thành tựu thiếu niên Chí Tôn chi vị, danh chấn Vũ Trụ, nhưng bây giờ, ngươi chỉ có thể dựa vào tự mình từng bước một tu luyện Phong Thần."

Ừm

Tô Bình gật đầu, nói: "Ta lúc đầu cũng không có ý định muốn cái này truyền thừa, chỉ là định cho ta sủng thú đoạt một cái, cũng không có gì có thể tiếc."

Cơ Tuyết Tình: ". . ."

Dạ Phong: ". . ."

"Sư tỷ, các ngươi đây là?" Tô Bình nhìn về phía chu vi, phát hiện ngoài điện cái khác Phong Thần người cũng đều nhìn xem bọn hắn bên này, nói chính xác, tựa hồ là đang nhìn xem hắn.

Chẳng lẽ gần nhất nhục thân Phong Thần, dẫn đến hắn nhan trị mị lực liền Phong Thần người cũng không cách nào ngăn cản?

Tô Bình vô ý thức sờ lên mặt mình, trong lòng bỗng nhiên có chút ảo não, ra quá vội vàng, đã rất lâu không có soi gương.

"Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đang cùng sư tôn thương nghị sự tình, nhóm chúng ta chờ ở bên ngoài đợi." Cơ Tuyết Tình có dũng khí cảm giác thở phào nhẹ nhõm, sợ Tô Bình lại nói ra cái gì kinh thế hãi tục lời nói.

Vị này tiểu sư đệ làm việc không như người thường, nàng đã sớm thấy được.

Nếu như nói bọn hắn là yêu nghiệt, kia Tô Bình liền không phải là loài người.

"A nha. . ."

Ngay tại ba người trò chuyện lúc, bỗng nhiên có mấy đạo thân ảnh tới gần.

"Vị này chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Thần Tôn cao đồ, Tô Bình thiên kiêu a?" Một cái khuôn mặt phổ thông Phong Thần người khẽ cười nói, mặt mũi tràn đầy thiện ý.

Tô Bình hướng hắn nhìn lại: "Ngươi là?"

"Nghe nói gần nhất trong vũ trụ dương danh vị kia mới Chí Tôn, lưu lại truyền thừa suýt nữa bị ngươi đạt được, còn có gần nhất lưu hành tại trong vũ trụ đa trọng tiểu thế giới tranh luận phải trái, tựa hồ cũng là ngươi phát khởi, là thật có thể tu luyện ra đa trọng tiểu thế giới a?" Vị này Phong Thần người hiếu kỳ nói.

Cơ Tuyết Tình nhíu mày, nói: "Những này là nhóm chúng ta tiểu sư đệ chuyện riêng, không cần thiết cùng các ngươi bàn giao."

"Thật có lỗi thật có lỗi, ta chỉ là hiếu kì hỏi một chút." Vị này Phong Thần người vội vàng nói xin lỗi, hiển nhiên đối Cơ Tuyết Tình rất có kiêng kị, dù sao vị nữ tử này thế nhưng là một vị danh phù kỳ thực Thiên Quân, từng tại Chí Tôn thủ hạ thoát thân.

"Đa trọng tiểu thế giới là thật, về sau lúc rảnh rỗi, ta sẽ dạy mọi người cụ thể tu luyện biện pháp, nhưng những này đối các vị tới nói, lại ý nghĩa không lớn, bất quá các ngươi bên người vãn bối ngược lại là có thể học một ít." Tô Bình tiếp lời nói, hắn biểu lộ thản nhiên nghiêm túc, công bố đa trọng tiểu thế giới tu luyện pháp, với hắn mà nói không có ảnh hưởng gì.

Dù sao nắm giữ phương pháp là một chuyện, nhưng muốn chân chính tu luyện được, lại là khó càng thêm khó.

Mà lại, được chứng kiến chư thiên Vũ Trụ, Tô Bình biết rõ hắn chỗ Vũ Trụ thực lực tổng hợp đến cỡ nào nhỏ yếu, nếu quả thật xuất hiện cái gì tai nạn, đem không có chút nào ngăn cản chi lực.

"Tiểu sư đệ, ngươi. . ." Cơ Tuyết Tình muốn ngăn cản, lại hơi trễ, không khỏi có chút kinh nghi nhìn về phía Tô Bình, nàng cũng nghe nói đa trọng tiểu thế giới tu luyện, từ sư tôn nơi đó nghe qua, cũng bị xác nhận.

Chỉ là, ngẫm lại liền biết rõ, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi tu luyện pháp.

Tô Bình thế mà dự định công khai? !

Này bằng với là đem giữ nhà tuyệt kỹ truyền thụ cho thế!

"Không có gì, nếu có người có thể luyện thành, cũng coi là cho nhóm chúng ta Nhân tộc tăng thêm cường giả." Tô Bình mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra, Dạ Phong cùng Cơ Tuyết Tình, bao quát mấy vị tới gần Phong Thần người, đều là giật mình.

Nhìn xem thanh niên này thản nhiên ung dung bộ dáng, cùng kia tiêu sái mỉm cười, bọn hắn bỗng nhiên cảm nhận được một loại nào đó nhân cách trên mị lực.

Đây là một cái Tinh Chủ cảnh chỗ có được lòng dạ a?

Cơ Tuyết Tình run lên một cái, mới phản ứng được, nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một cái, không còn thuyết phục cái gì.

"Tô Bình tiên sinh lòng dạ, nhường tại hạ bội phục!" Vị kia tướng mạo phổ thông Phong Thần người có chút nghiêm nghị, ngưng mắt nói.

"Khâm phục!" Một vị khác tựa hồ có chút ít nói Phong Thần người, cũng cực kỳ ngắn gọn nói, nhìn về phía Tô Bình nhãn thần cũng biến thành có chút khác biệt.

Cái khác Phong Thần người mặc dù không có tới gần, nhưng cũng nghe đến mấy vị trò chuyện, nhãn thần lẫn nhau giao hội, có nhãn thần nổi lòng tôn kính, có vẫn mang theo nghi hoặc, còn có chút lộ ra vẻ khinh bỉ, rõ ràng đối Tô Bình không tin, cảm thấy lời này giả tạo đến cực điểm.

"Đây chính là ngươi cao đồ a, ha ha, quả nhiên có chút đồ vật."

Đúng lúc này, một đạo cởi mở tiếng cười vang lên.

Tiếng cười kia theo chúng đầu người trên đỉnh truyền đến, chấn động tại tất cả mọi người trong tai.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy sau lưng cửa lớn chậm rãi mở ra, ngay sau đó liền nghe được Thần Tôn thanh âm từ bên trong truyền ra: "Tất cả vào đi."

Thanh âm này ôn hòa, tựa hồ mang theo một tia vui vẻ.

Theo chậm rãi mở ra thần điện cánh cửa, mọi người thấy ngồi ở trong thần điện ba đạo vĩ ngạn Chí Tôn thân ảnh.

Trung ương chính là Thần Tôn, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn phân biệt ngồi tại hai bên.

Xích Hỏa Chí Tôn dáng vóc khôi ngô, nhìn qua cực kỳ cường tráng, một đầu đỏ thẫm tóc dài, chung quanh hư không tựa hồ cũng có dũng khí bị nhuộm đỏ xích diễm vết tích.

Mà đổi thành một bên Hư Không Chí Tôn, lại là một đầu màu tím đen mái tóc nữ tử, có dũng khí ung dung hoa quý cùng cảm giác thần bí.

Giờ phút này ba vị Chí Tôn đều là mỉm cười hướng ngoài điện xem ra, chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình cảm nhận được ba vị Chí Tôn nhìn chăm chú, tâm tình ngược lại không có gì ba động, đổi lại trước đó hắn còn có thể cảm nhận được một chút áp lực, nhưng ở đoạn này thời gian bế quan trong tu luyện, hắn gặp qua không ít Chí Tôn cảnh, liền cao hơn Hoàng cấp cường giả cũng khoảng cách gần tiếp xúc qua, đối cái này Chí Tôn áp lực đã không phát giác gì.

"Đồ nhi bái kiến sư tôn."

Tiến vào thần điện, Tô Bình cung kính nói, thái độ khiêm tốn..