Chương 1191: Phong soái chi chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1191: Phong soái chi chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Ngươi rốt cục bỏ được đột phá đến Tinh Chủ cảnh?" Thần Tôn khẽ cười nói.

Những người khác hướng Tô Bình có chút ghé mắt, hiển nhiên, vị thanh niên này rất được Thần Tôn yêu thích, mới có thể dùng dạng này nói đùa giọng điệu cùng hắn nói chuyện.

"Cũng là bị ép bất đắc dĩ." Tô Bình một mặt bất đắc dĩ nói.

Thần Tôn cười cười, nói: "Chuyện bên ngoài ngươi cũng đã nghe nói đi, lúc đầu không có ý định nói cho ngươi, đã ngươi hiện tại cũng biết rõ, ngươi cũng không cần có cái gì áp lực, làm như thế nào tu luyện liền làm sao tu luyện, từng bước một đến, không nên nóng lòng, trời sập xuống, có vi sư cho ngươi chỗ dựa!"

"Đệ tử minh bạch." Tô Bình gật đầu.

"Nhường vị kia cổ lão ma đầu như thế hận thấu xương tiểu gia hỏa, quả nhiên có chút độc đáo. . ." Bên cạnh, một đạo khói nhẹ thản nhiên cười tiếng vang lên, thanh âm này nhẹ mị êm tai, có mấy phần phiêu miểu hư vô cảm giác, chính là vị kia Hư Không Chí Tôn.

Tô Bình không khỏi hướng đối phương nhìn thoáng qua, có chút không nói gì, độc đáo cũng coi là hình dung từ a. . .

"Tiểu gia hỏa, mới vừa nghe nói ngươi dự định đưa ngươi bộ kia đặc hữu đa trọng tiểu thế giới tu luyện pháp công khai, thế nhưng là thật? Có điều kiện gì ngươi cứ việc nói, nhóm chúng ta Xích Hỏa tinh khu nghĩ cái thứ nhất học."

Bên cạnh một cái cởi mở thanh âm nói, chính là vị kia Xích Hỏa Chí Tôn.

Tô Bình bất đắc dĩ mà nói: "Tiền bối, vãn bối có tên có họ, ngươi gọi ta Tô Bình liền có thể."

Xích Hỏa Chí Tôn sững sờ, có chút ngoài ý muốn, cười to nói: "Quả nhiên có can đảm, Tô Bình đúng không, ta nhớ kỹ ngươi, bản tôn chờ mong nhìn thấy ngươi trở thành Thiên Quân ngày đó."

Trong điện không ít theo Tô Bình cùng nhau tiến đến Xích Hỏa tinh khu Phong Thần người, đều là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, đừng nhìn Xích Hỏa Chí Tôn hiện tại rất dễ nói chuyện bộ dạng, nhưng ở Xích Hỏa tinh khu, ai cũng biết được vị này Chí Tôn có thể xưng bạo quân, một lời không hợp liền tùy ý phá hủy mấy chục cái tinh hệ, Tô Bình dám uốn nắn đối phương, cũng thật sự là lá gan đủ lớn!

"Tốt đắc."

Tô Bình gật đầu, sau đó nói ra: "Tiền bối mới vừa nói tu luyện pháp, ta sẽ miễn phí công khai, không có gì điều kiện, trong vũ trụ, người người có thể học, đương nhiên  ấn thế cục bây giờ, đầu nhập vào đến vị kia Tiên Tộc ma đầu dưới trướng thế lực, cũng đừng nghĩ."

"Miễn phí?"

Lời này vừa nói ra, chẳng những ba vị Chí Tôn ngây ngẩn cả người, đại điện bên trong đông đảo Phong Thần người cũng tất cả đều ngây người.

Lúc trước Tô Bình nói sẽ dạy bọn hắn nặng bao nhiêu tu luyện pháp, bọn hắn cho là có cực cao điều kiện, dù sao loại này chưa bao giờ nghe siêu cấp tu luyện pháp, Tô Bình chịu truyền thụ, dù là lại cao hơn điều kiện, đều là đáng giá ca tụng.

Kết quả hiện tại Tô Bình lại còn nói miễn phí công khai!

Ngươi biết rõ lời này mang ý nghĩa, ngươi sẽ tổn thất bao nhiêu lợi ích a?

Vô tận tài phú!

Vô tận tài nguyên!

Thần Tôn sửng sốt một cái, thần sắc rất nhanh khôi phục lại, truyền âm nói: "Ngươi nói là sự thật? Ngươi bộ này tu luyện pháp cả thế gian độc nhất, bằng cái này tu luyện pháp, ngươi thậm chí có thể sáng lập có thể xưng Phong Thần đỉnh tiêm thế lực tổ chức, gần với Chí Tôn phía dưới, lấy cái này tu luyện pháp làm điều kiện, ngươi có thể chiêu mộ đến đại lượng Phong Thần người vì ngươi sở dụng, bọn hắn tiểu bối cùng gia tộc, đều sẽ cần loại này tu luyện pháp. . ."

"Ta biết rõ." Tô Bình trả lời.

"Vậy ngươi. . ."

"Sư phó, ta lúc trước nói, ta hi vọng có thể đột phá đại chúng, nhường nhóm chúng ta toàn bộ Nhân tộc chiến lực chỉnh thể tăng lên, nếu như chỉ là có hạn truyền thụ, như vậy mang tới hiệu quả cũng cực kì có hạn, mặc dù đối ta tự thân chỗ tốt là nhiều vô số kể, nhưng cái này làm trái ta dự tính ban đầu." Tô Bình truyền âm nói.

Thần Tôn toàn thân như sét đánh, ngốc tại vương tọa bên trên.

Một thời gian, hắn nhìn xem bậc thang xuống phương Tô Bình hai mắt, thậm chí có dũng khí cảm giác không dám nhìn thẳng.

"Tiểu gia. . . Tô Bình thiếu niên, ngươi mới vừa nói lời, nhưng là thật? !" Xích Hỏa Chí Tôn hai mắt nhìn chăm chú Tô Bình, thần sắc không gì sánh được nghiêm túc, mang theo một loại cực lớn cảm giác áp bách, để cho người ta không dám giảo biện.

Tô Bình thần sắc bình tĩnh nhìn thẳng hắn, nói: "Đương nhiên."

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn chằm chằm Tô Bình đôi mắt, một lúc sau, mới thu hồi ánh mắt, tựa hồ là hít một hơi thật sâu, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Thần Tôn, nhìn chăm chú Thần Tôn biểu tình biến hóa.

Hắn biết rõ, Tô Bình có ý nghĩ như vậy, nhưng Tô Bình là Thần Tôn đệ tử, chuyện lớn như thế, Thần Tôn có thể hay không đáp ứng là một chuyện khác.

Có lẽ Tô Bình còn không có trị rõ ràng, điều này có ý vị gì, nhưng Thần Tôn không phải tiểu hài tử.

Hư Không Chí Tôn ngưng mắt nhìn thoáng qua Tô Bình, sau đó đồng dạng nhìn về phía Thần Tôn, nàng biết rõ, thời khắc này Thần Tôn đoán chừng ngay tại truyền âm cùng Tô Bình câu thông việc này.

Loại này tuyệt thế tu luyện pháp uy lực, bọn hắn đã thông qua đệ tử của mình nơi đó thấy được.

Một khi Tô Bình muốn lũng đoạn, toàn bộ Vũ Trụ, tất cả đại đỉnh tiêm thế lực, tất cả Chí Tôn, đều phải tìm Tô Bình thỉnh cầu phương pháp này.

Dù sao, nếu như không có dạng này tu luyện pháp, bọn hắn dạy ra đệ tử, chú định sẽ kéo xuống cái khác Chí Tôn đệ tử một mảng lớn, tại Tinh Chủ cảnh liền kéo hông, đến Phong Thần cảnh tự nhiên cũng sẽ bị áp chế, như thế mấy vạn năm về sau, những này đại thế lực ở giữa chỉnh thể thế lực kết cấu cùng chênh lệch, sẽ có cực lớn cách xa, không thể đọ sức.

Toàn bộ đại điện bên trong, đông đảo Phong Thần người đều nhìn về người thanh niên kia, nhãn thần phức tạp.

Một cái Tinh Chủ cảnh, lại có bao la như vậy ý chí?

Loại này tâm cảnh, nhường bọn hắn cũng cảm thấy mặc cảm.

Nếu như nói lúc trước bọn hắn đối vị này nhân tài mới nổi yêu nghiệt còn có chút khinh thị cùng không phục, vậy bây giờ lại là đã hoàn toàn phục, cho dù là lúc trước những cái kia cảm thấy Tô Bình tại chỉ nói mà không làm người, cũng đối Tô Bình cải biến thái độ.

Dứt bỏ Thần Tôn không nói, tại hai vị khác Chí Tôn trước mặt nói láo, trêu đùa Chí Tôn, không khác muốn chết.

Nhất là bây giờ ba đại tinh khu kết minh giai đoạn khởi đầu, nếu như đắc tội mặt khác hai đại Chí Tôn, Hoàng Kim thần đình tình cảnh trở nên càng thêm nguy hiểm.

"Đã ngươi khăng khăng như thế, vi sư cho phép."

Yên tĩnh hồi lâu, Thần Tôn chậm rãi mở miệng, lời này nhường Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đều là nhẹ nhàng thở ra, nhãn thần có chút biến hóa, không nghĩ tới liền Thần Tôn đều không thể khuyên động Tô Bình, cái này bỏ qua lợi ích, thậm chí so sánh mấy cái Thiên Quân giá trị!

"Bất quá, bộ này tu hành pháp muốn truyền bá Vũ Trụ, vẫn là tương đối khó khăn, liền từ vi sư đến vì ngươi mở rộng đi, đầu tiên theo chúng ta Hoàng Kim tinh khu bắt đầu, từng bước đẩy hướng Vũ Trụ, đương nhiên, hai vị nếu như muốn cùng ta Hoàng Kim tinh khu kết minh, công pháp này, tự nhiên cũng sẽ ưu tiên tại các ngươi dưới trướng tinh khu, lựa chọn thích hợp tinh vực tiến hành thí điểm truyền thụ."

Thần Tôn chuyện chuyển hướng bên cạnh hai vị Chí Tôn nói.

Xích Hỏa Chí Tôn thầm nghĩ một tiếng lão hồ ly, nhưng trong lòng vẫn là vui thích, coi như đánh đổi một số thứ, có thể vượt lên trước đạt được công pháp này, cũng coi là kết minh sau bạch chơi một cái Đại Phúc bén.

Được

Tô Bình gật đầu, hắn biết rõ sư tôn muốn lợi dụng công pháp này, phát huy ra một chút giá trị, mặc dù là miễn phí truyền bá, nhưng bây giờ Vũ Trụ thế cục rung chuyển, nhất là như thế nào phong tỏa công pháp, không đồng ý kia Diệp lão ma dưới trướng thế lực đạt được, càng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, những này chỉ có thể giao cho sư tôn bọn hắn đi giải quyết.

Cũng may bây giờ Vũ Trụ mặc dù cách cục phân chia, ba động cực lớn, nhưng Thủy Tổ tinh cầu địa vị vẫn không có có thể rung chuyển, Liên Bang trung ương Vũ Trụ quản lý chính phủ vẫn có thống trị lực.

Tại Thánh Giả nhóm chưởng khống dưới, công pháp truyền bá cùng trộm cướp, cũng có tương quan Liên Bang luật pháp điều ước, mặc dù chưa hẳn có thể ước thúc đến dưới đất thị trường giao dịch, nhưng đến Thiếu Minh trên mặt còn có trói buộc lực.

"Chuyện này nhóm chúng ta quay đầu lại lại đàm phán."

Thần Tôn không có tiếp tục thâm nhập sâu trò chuyện việc này, hắn sẽ không đem công pháp này dễ dàng như thế giao ra, ít nhất phải giành đầy đủ chỗ tốt mới được, loại này chỗ tốt sẽ không trở ngại công pháp truyền bá, nhưng có thể để cho không ít dê béo rơi khối thịt.

"Nhóm chúng ta trải qua thương nghị, chính thức quyết định, theo từ nay trở đi, ta Hoàng Kim thần đình, cùng Xích Hỏa tinh khu, Hư Không tinh khu, chính thức kết minh, thành lập quân liên hiệp!"

Thần Tôn đứng dậy, thanh âm bên trong mang theo uy nghiêm, khí vũ hiên ngang.

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đồng dạng tuần tự đứng dậy, chậm rãi nâng lên thủ chưởng, riêng phần mình lòng bàn tay hiện ra đỏ thẫm cùng màu tím đen quang mang, quang mang này hộ tống Thần Tôn lòng bàn tay tụ tập ra hào quang màu vàng óng, cùng nhau tung bay tại đại điện trong hư không, hỗn hợp đến cùng một chỗ, rất nhanh, một đạo huy hoàng ba màu năng lượng cờ xí xuất hiện, ở trong đại điện tung bay.

"Kể từ hôm nay, Hư Không Thần Diễm liên minh đản sinh, các ngươi cũng cần tuân thủ liên minh điều ước, không được lẫn nhau tàn sát!" Thần Tôn cao giọng nói.

"Phàm Hư Không Thần Diễm cờ những nơi đi qua, các ngươi đều phải dùng sinh mệnh bảo vệ!" Xích Hỏa Chí Tôn lớn tiếng nói, tràn ngập hào khí.

"Mục tiêu của chúng ta, là đem chiến kỳ chọc vào đến Thiên Ma liên minh hang ổ, đem cỗ này Vũ Trụ ác thế lực triệt để tan rã!" Hư Không Chí Tôn nhẹ mị thanh âm giờ phút này mang theo vài phần cao, có chút tư thế hiên ngang cảm giác.

Thiên Ma liên minh chính là Diệp lão ma kết hợp khác Chí Tôn làm ra liên minh, giờ phút này bị Hư Không Chí Tôn trực tiếp định nghĩa là "Vũ Trụ ác thế lực" cái gọi là khởi nghĩa kết minh tạo thế, từ xưa đến nay, cũng cần cho mình lập một cái đang lúc thanh danh, không hề nghi ngờ, Hư Không Thần Diễm liên minh chính là lấy chính phái tự cho mình là.

Tô Bình nhìn qua kia tung bay ba màu cờ xí, đôi mắt hơi rung nhẹ, phảng phất nhìn thấy vô số máu và lửa, tung bay tại cờ xí phía dưới.

Chiến kỳ dựng lên, chắc chắn nhấc lên gió tanh mưa máu.

Đây hết thảy nhân quả, đều là bởi vì đem vị kia Diệp lão ma phóng thích ra ngoài.

Vẻn vẹn một vị Chí Tôn, liền khiêu động toàn bộ vũ trụ chiến hỏa. . .

"Nếu như ta hiện tại là Chí Tôn, chỉ cần đơn thương độc mã, đem chém giết, hết thảy tai nạn cùng thống khổ, cũng đem đình chỉ. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Hắn tại bồi dưỡng thế giới gặp quá nhiều hoang vu cảnh tượng, quá nhiều tàn phá cằn cỗi đại địa, những cái kia đều là trải qua chiến tranh cùng thương tích lưu lại.

Hắn cũng tại Lam Tinh trải qua tuyệt vọng, toàn thế giới nguy cơ sớm tối, tận mắt nhìn thấy vô số gia đình vỡ vụn, từng cái chiến sĩ trên chiến trường, mỗi một vị ngã xuống, phía sau đều là một cái vỡ vụn gia đình, thút thít thê nữ phụ mẫu.

Vẻn vẹn một cái tinh cầu thống khổ, Tô Bình liền không đành lòng tận mắt chứng kiến, huống chi lần này tác động đến toàn bộ Vũ Trụ.

"Ta phải tu luyện càng nhanh, càng nhanh mới được. . ." Tô Bình trong lòng yên lặng nói.

"Hôm nay liên minh ký kết, cần thành lập liên minh chiến quân!"

Ba vị Chí Tôn lần nữa ngồi xuống vương tọa, Xích Hỏa Chí Tôn nói ra: "Là công chính lý do, phàm đầu nhập vào liên minh người, lấy công luận thưởng, lấy lực phong tướng! Ở chỗ này, không lấy thân sơ làm sai khiến, không có quan hệ hộ, mọi người đều bằng bản sự, ai chiến lực mạnh nhất, ai liền làm tam quân thống soái, chấp chưởng ba đại tinh khu cuối cùng quân đoàn quân trưởng!"

Lời này vừa nói ra, trong điện mọi người không khỏi chấn động.

Không ít du đãng tại trong vũ trụ, không có bất kỳ thế lực nào Phong Thần người, lập tức kích động đến lệ nóng doanh tròng, có chút run rẩy.

Bọn hắn tới đây kết minh, vốn cho rằng nhiều nhất lăn lộn cái tiểu tướng, không nghĩ tới bây giờ lại có hi vọng một bước lên trời!

Tam quân thống soái, địa vị này, gần với ba đại Chí Tôn phía dưới!

Cho dù là Thiên Quân, đều phải tại dưới trướng nghe lệnh!

Chỉ là ngẫm lại, liền để không ít Phong Thần người kích động phấn khởi, bất quá bọn hắn cũng biết rõ, dạng này vị trí, hơn phân nửa là rơi vào Thiên Quân trong túi, bình thường Phong Thần người không có khả năng tranh đoạt đến.

Nhưng cái này chỉnh thể cạnh tranh cơ chế, lại làm cho bọn hắn có chút vui vẻ.

Mà những cái kia phía sau có đại thế lực Phong Thần người, lại có chút tâm tình phức tạp, trong đó một chút tương đối tự tin, ngược lại không có ảnh hưởng gì, mà một chút biết được tự mình cân lượng Phong Thần người, lại có chút đắng chát, vốn định dựa vào gia tộc và phía sau quan hệ thượng vị, hiện tại xem ra cũng là đừng đùa, vẫn là đến liều!

"Nhanh như vậy liền muốn thành quân?" Tô Bình nghe được tin tức này, có chút ngơ ngẩn, không nghĩ tới mới vừa kết minh liền muốn thành lập quân đội, chẳng lẽ nói chiến Hỏa Mã trên liền muốn đánh vang lên?

Thần Tôn nghe được Tô Bình, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ngươi có hứng thú đến xem a, trước tuyển tướng, lại tuyển binh, bây giờ ngươi đã là Tinh Chủ cảnh, thậm chí là đỉnh tiêm Tinh Chủ, cái cách Phong Thần cách xa một bước, lần này Phong Thần chi chiến, ngươi có thể nhìn xem, đối ngươi có chỗ tốt cực lớn, so bế quan tu luyện thu hoạch phải lớn hơn nhiều."

Tô Bình khẽ giật mình, có chút trầm mặc, không có cự tuyệt.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, tại cái này trong vũ trụ Phong Thần người, phần lớn đều có chút thủ đoạn gì.

"Sư tôn, chẳng mấy chốc sẽ cùng kia Diệp lão ma khai chiến a?" Tô Bình hỏi.

Thần Tôn sững sờ, lắc đầu nói: "Còn không có, thành quân cùng thao luyện, còn cần mấy trăm năm rèn luyện, khả năng hình thành một cỗ thiết huyết chi quân, cùng Thiên Ma liên minh khai chiến, hẳn là còn có ngàn năm thời gian đi. . ."

"Ngàn năm. . ." Tô Bình yên lặng ghi lại, trong lòng đánh giá một cái, tại bồi dưỡng thế giới, tự mình hẳn là có thể tu luyện một vạn năm.

Một vạn năm, hẳn là đầy đủ hắn tu luyện tới Chí Tôn cảnh đi?

"Các ngươi chuẩn bị một cái, phong soái chi chiến, phàm đầu nhập vào ta Hư Không Thần Diễm liên minh Phong Thần người, đều có thể tham chiến, lấy thực lực sắp xếp!" Thần Tôn đối trong điện đám người nói ra: "Ba ngày sau đem chính thức khai chiến, tại Hư Thần chiến trường tiến hành."

Trong điện tâm tình mọi người phấn chấn, cùng kêu lên đồng ý.

Đại điện hội nghị kết thúc.

Tô Bình đi theo Cơ Tuyết Tình cùng Dạ Phong ly khai đại điện, Cơ Tuyết Tình muốn chuẩn bị dự thi, cùng Tô Bình vội vàng chia tay, liền trở về chuẩn bị. Mà Dạ Phong thì hộ tống Tô Bình trở về Lôi Á tinh cầu.

"Ngươi không đi chuẩn bị dự thi a?" Trên đường trở về, Tô Bình đối vị sư huynh này hỏi.

Dạ Phong lắc đầu nói: "Đương nhiên muốn dự thi, nhưng ta hiện tại chức trách là bảo vệ ngươi, ngắn ngủi ba ngày, cũng không có gì có thể chuẩn bị, đến lúc đó buông tay một trận chiến là được."

Tô Bình gật đầu, "Điều này cũng đúng."

"Đến lúc đó tiểu sư đệ cần phải đến xem, hội tụ ba đại tinh khu Phong Thần chi chiến, mười vạn năm cũng không có một lần, cơ hội khó được, đối với hiện tại đạt tới bình cảnh ngươi tới nói, là cơ hội trời cho." Dạ Phong nói.

Tô Bình gật đầu, mặc dù hắn tại bồi dưỡng thế giới cũng được chứng kiến một chút Phong Thần cảnh cường giả, trong đó yêu thú chiếm đa số, nhưng dù sao cùng tự mình vũ trụ có khác biệt.

Trở về trong tiệm, Tô Bình bồi Joanna bọn hắn kinh doanh, lúc trước một trận tiêu xài, đem năng lượng tiêu hao không ít, Tô Bình thừa dịp cái này ba ngày thời gian, tiếp không ít chuyên ngành đơn, cái này cần hắn tự mình hoàn thành.

Ba ngày xuống tới, kiếm lấy không ít năng lượng, cũng coi như cho lần sau tu luyện là chi tiêu.

Đảo mắt ba ngày đi qua, Tô Bình cùng Dạ Phong lần nữa tiến về Thần Đình..