Chương 1192: Cuối cùng quyển tam quân hội chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1192: Cuối cùng quyển tam quân hội chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Thần Đình bên trong.

Vĩnh Hằng Thần Điện phía ngoài trên quảng trường, đứng đấy đông đảo thân ảnh, tất cả đều là Phong Thần người, trong đó chỉ có ít số, là giống như Tô Bình Tinh Chủ cảnh.

Tại những này Tinh Chủ cảnh bên trong, Tô Bình nhìn thấy không ít quen thuộc gương mặt, trong đó có mới vừa bái nhập sư môn năm vạn năm Tinh Chủ, Soái Thiên Hầu.

Còn có sư xuất đồng môn Dias.

Ngoài ra, còn chứng kiến tranh đoạt truyền thừa lúc đánh bại Khuynh Hồng Nguyệt.

Trừ bọn hắn bên ngoài, Tô Bình còn chứng kiến một chút Lâu Lan gia tộc gương mặt quen, như Lâu Lan Lâm, Lâu Lan Hài bọn người, tại bên cạnh bọn họ có Lâu Lan gia tộc Phong Thần người cùng đi, nhưng càng nhiều Lâu Lan gia tộc Phong Thần người, đứng ở quảng trường trước đang đội ở trong.

Lúc trước tiếp đãi Tô Bình Lâu Lan Phong cũng thình lình xuất hiện.

Ngoài ra, còn có Lâu Lan gia tộc mấy vị Thiên Quân, bao quát Lâu Lan Lâm tổ mẫu, Kiếm Lan Thiên Quân.

Một bên khác, Tô Bình còn chứng kiến lúc trước cùng nhau cạnh tranh Vũ Trụ thiên tài chiến mấy thân ảnh, có nắm giữ Thích Già Thời Không đạo Lục Sinh Phù Đồ, cùng giống như Tô Bình theo Sylvie tinh hệ đi ra Kiếm Thần truyền nhân, Lệnh Hồ Kiếm.

Tại Lệnh Hồ Kiếm bên người, có một vị thân ảnh gầy gò đen xanh bào lão giả, lưng như thương, có dũng khí siêu nhiên khí tức, hơn phân nửa chính là vị kia được xưng Bắc Minh Kiếm Thần Phong Thần người.

Ngoài ra, tại vị này Phong Thần người bên người, Tô Bình còn chứng kiến mặt khác mấy vị gương mặt quen, là Sylvie tinh hệ lãnh chúa, Hải Đà Phong Thần người.

Ở bên cạnh hắn, còn có hai đạo khí vũ hiên ngang thân ảnh, theo thứ tự là U Ảnh, cùng Huyễn Liệp Thần.

Trước đây Tô Bình tại tham gia Vũ Trụ thiên tài chiến lúc, còn từng đến Huyễn Liệp Thần chưởng khống Vũ Trụ bí cảnh, Huyễn Thần bia trong bí cảnh lịch luyện qua, cuối cùng đánh vỡ trăm tầng phong tỏa, gặp được vị này Huyễn Liệp Thần.

"Thật nhiều gương mặt quen. . ." Tô Bình ánh mắt đảo qua, trong lòng không khỏi cảm thán.

Tựa hồ đem hắn dĩ vãng gặp được những cái kia người quen, cũng tụ long đến một đường.

Bất quá, hắn chỗ nhận biết những người này, trên quảng trường tụ tập đông đảo thân ảnh bên trong, chỉ là cực tiểu Nhất bộ phận, đại đa số đều là Tô Bình chưa từng gặp mặt.

"Hắn tới."

Trong đám người, Kiếm Lan Chí Tôn chú ý tới Tô Bình, thấp giọng nhẹ giọng nói.

Nàng dáng người uyển chuyển tuyệt trần, như ưu nhã tôn quý phu nhân, tản ra thành thục mị lực, lại như Bạch Liên không nhiễm trần thế.

Lâu Lan Lâm đứng tại bên người nàng, khí tức rõ ràng phải kém hơn cùng ảm đạm rất nhiều, nhưng cũng có tự mình ngây ngô cùng tinh thần phấn chấn, như thác nước tóc dài buộc thành đuôi ngựa, rất có vài phần già dặn cùng thanh xuân.

Theo tổ mẫu ánh mắt nhìn lại, Lâu Lan Lâm thấy được theo Dạ Phong mà đến Tô Bình, nhãn thần có chút phức tạp, có chút cắn môi.

"Nghe nói vị kia được phóng thích ra Tiên Tộc ma đầu, toàn bộ Vũ Trụ truy nã hắn, trước đây hắn kém chút cướp được truyền thừa, chỉ tiếc, đây cũng là một trận hố bẫy, vị kia mười vạn năm trước dương danh đỉnh tiêm Tinh Chủ Lâm Tu, thành kia lão ma chuyển sinh bồi dưỡng khí, một đời thiên kiêu cuối cùng rơi vào kết quả như vậy, cũng là làm cho người tiếc hận." Kiếm Lan Thiên Quân nhẹ giọng thở dài.

"Có hắn sư tôn bảo hộ, hắn sẽ không có chuyện gì a?" Lâu Lan Lâm không khỏi ngẩng đầu vấn đạo, đôi mắt bên trong lộ ra lo lắng.

Kiếm Lan Thiên Quân nhìn thoáng qua nàng nhãn thần, khẽ thở dài: "Chỉ cần chính hắn bất loạn đến, cơ bản không có vấn đề gì, nghe nói sau lưng của hắn còn có khác đại nhân vật, có thể là Nguyên Thủy thánh địa trên những cái kia Thánh Giả, cũng có thể là bất thế ra một vị nào đó Chí Tôn, cái này chỉ có chính hắn rõ ràng."

"Ngoại trừ Vũ Trụ 12 Chí Tôn bên ngoài, còn có khác Chí Tôn a?" Lâu Lan Lâm không khỏi hỏi.

Kiếm Lan Thiên Quân mỉm cười, nói: "Đương nhiên là có, chúng ta vũ trụ Chí Tôn có thể cũng không phải là vẻn vẹn 12 vị, chỉ là có Chí Tôn không màng danh lợi, không ưa thích thành lập thế lực cùng hiển lộ, có quanh năm tại Vũ Trụ tổ địa bên trong cảm ngộ, không dễ dàng bước ra. . ."

Lâu Lan Lâm ngơ ngẩn, nhìn về phía Tô Bình, đôi mắt bên trong cảm xúc càng phát ra có chút phức tạp.

Lưng tựa hai vị Chí Tôn sư phó, tăng thêm Tô Bình tự thân tiềm lực, nàng cảm giác cự ly Tô Bình càng ngày càng xa vời.

"Lần này ngươi hảo hảo quan chiến cảm ngộ, lấy trong cơ thể ngươi đạt được diệt Phượng chi hồn, không được bao lâu ngươi liền có thể bước vào Phong Thần, cắt không thể phân tâm." Kiếm Lan Thiên Quân nói khẽ.

Lâu Lan Lâm nhãn thần nghiêm một chút, liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa Tô Bình, thu hồi ánh mắt nói: "Ta biết rõ."

"Có đầy đủ thực lực, ngươi mới có thể có đến ngươi muốn đồ vật, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, có chút đồ vật là cầu xin không đến." Kiếm Lan Thiên Quân thấp giọng khẽ nói.

"Là hắn!"

Một bên khác, Hải Đà Phong Thần người, cùng Huyễn Liệp Thần bọn người, cũng đều chú ý tới lao tới mà đến Tô Bình, đều là đôi mắt sáng lên.

Tô Bình là theo bọn hắn Sylvie tinh hệ đi ra thiên kiêu, bây giờ trở thành Sylvie vang dội nhất chiêu bài, nhường bọn hắn cảm giác sâu sắc kiêu ngạo, giờ phút này gặp lại Tô Bình, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

Ban đầu ở trước mặt bọn hắn tiểu gia hỏa, bây giờ mới ngắn ngủi thời gian, liền đã danh chấn Vũ Trụ, trở thành bọn hắn cũng cảm giác sáng chói chói mắt thiên kiêu kỳ tài.

"Ta liền nói, hắn tương lai nhất định có thể đi được cực xa, siêu việt chúng ta, một khi Phong Thần, liền có hi vọng trở thành Thiên Quân, ngươi nhìn ta nói một chút cũng không sai đi!" Huyễn Liệp Thần cười nói.

Hải Đà Phong Thần người vẻ mặt tươi cười, nói: "Vẫn là chúng ta Sylvie nuôi người a, nhìn một cái, có nhiều khí độ!"

U Ảnh lườm hai người một cái, nói: "Trước đây làm sao không gặp hai người các ngươi thu hắn làm đồ đây, hiện tại mã hậu pháo nói cái gì."

Huyễn Liệp Thần hứ nói: "Ngươi biết cái gì, ta là không muốn để cho chính ta chậm trễ hắn tiền đồ, dạng này yêu nghiệt, chúng ta cho hắn vun trồng điều kiện, sao có thể cùng Chí Tôn tướng so?"

"Đúng thế đúng thế." Hải Đà Phong Thần người liên tục gật đầu phụ họa.

U Ảnh liếc mắt.

Lúc này, Tô Bình tại Dạ Phong dẫn đầu dưới, đi vào quảng trường một bên.

"Các sư huynh sư đệ cũng ở chỗ này." Dạ Phong cho Tô Bình chỉ đi.

Tô Bình liền nhìn thấy tại quảng trường phía trước một bên, đứng đấy đông đảo Phong Thần người, trong đó không ít người cũng hướng bọn hắn nhìn lại, tựa hồ đang nghị luận trò chuyện cái gì, nhưng nhìn qua trên mặt đều mang nụ cười, trong đó còn chứng kiến Cơ Tuyết Tình, đang theo hắn ngoắc, một chút cũng không có thân là Thiên Quân giá đỡ.

Tại Cơ Tuyết Tình bên người, đứng đấy lần lượt từng thân ảnh, hoặc cao hoặc thấp, có khí tức sắc bén, có tựa như núi cao trầm ổn, có như Uyên Hải thâm trầm nội liễm.

Dạ Phong mang Tô Bình hạ xuống Cơ Tuyết Tình bọn người trước mặt, chắp tay nói: "Gặp qua chư vị sư huynh."

"Gặp qua Dạ sư huynh." Những người khác đối Dạ Phong chắp tay nói.

Tô Bình cũng liền bận bịu chắp tay nói: "Gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ, còn có sư đệ."

Một câu tiếp theo, thì là liếc tới những sư huynh này cuối cùng đứng đấy Soái Thiên Hầu cùng Dias.

Nghe được Tô Bình, Soái Thiên Hầu cùng Dias nhướng mày một cái, liếc mắt nhìn nhau, đều có chút bất đắc dĩ.

Dias vỗ Soái Thiên Hầu bả vai, nói: "Tiểu sư đệ, quen thuộc liền tốt."

Soái Thiên Hầu: ". . ."

"Đã sớm nghe nói Tô sư đệ tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là vạn năm không gặp thiên kiêu, ha ha!" Một vị dáng người khôi ngô thanh niên cười nói.

Dạ Phong cho Tô Bình giới thiệu nói: "Đây là Thất sư huynh Chúc Phong, hắn kém một chút liền có thể đạt tới Thiên Quân."

Chúc Phong khoát tay nói: "Ai ai, đừng đề cập việc này, đây không phải cho chúng ta tiểu sư đệ áp lực a?"

Cơ Tuyết Tình che miệng khẽ cười nói: "Lão thất, ngươi suy nghĩ nhiều đi, chúng ta tiểu sư đệ tâm thái cũng không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, đừng nói ngươi, ta tại tiểu sư đệ trước mặt, tiểu sư đệ cũng sẽ không khẩn trương, ngươi đừng mò mẫm lo lắng."

Chúc Phong sửng sốt một cái, lập tức đối Tô Bình dựng thẳng lên một cái ngón tay cái: "Kiểu như trâu bò, liền Tứ sư tỷ cái này hổ cái già còn không sợ. . ."

"Ngươi nói cái gì?" Cơ Tuyết Tình nụ cười vừa thu lại nói.

"Lão thất cái mông lại muốn ăn đòn." Bên cạnh một vị khác dáng vóc cân xứng, nhìn qua đôn hậu rắn chắc trung niên nhân lắc đầu cười một tiếng, đối Tô Bình nói: "Tiểu sư đệ, ta là Đại sư huynh, ngươi gọi ta Tống sư huynh là được, vị này là ngươi nhị sư huynh, Xuân Vũ sư huynh, hắn không thích nói chuyện, nhưng người hay là không tệ."

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng ôm quyền nói: "Gặp qua Đại sư huynh nhị sư huynh."

Hắn tốt xấu cũng bái nhập Thần Tôn môn hạ, đối những sư huynh đệ khác mặc dù hiểu rõ không nhiều, nhưng đối trong đó một chút danh khí cực lớn sư huynh sư tỷ, lại có chút nghe nói.

Vị này Đại sư huynh, nghe nói tại Thiên Quân bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm cấp!

Từng cùng Chí Tôn giao chiến, một đường bên cạnh chiến bên cạnh trốn, vượt ngang mấy cái tinh khu, giết trở lại đến Hoàng Kim thần đình.

Lúc ấy sư tôn đang bế quan, không cách nào đường xa cứu, nếu không phải hắn tự thân lực lượng đủ mạnh, trận chiến kia tất vong.

Về phần vị này nhị sư huynh, đồng dạng là một vị cực mạnh Thiên Quân, tại tinh không bên trong danh khí cực lớn, không quá gần mấy ngàn năm lại có chút tiêu trầm, nghe nói là đối phương không chút trên thế gian đi lại, cho nên không ít người đến sau, dần dần quên lãng tên của hắn, nhưng lật về phía trước lật, ai cũng sẽ không quên, đại danh đỉnh đỉnh Xuân Vũ Thiên Quân.

"Ta là Tam sư huynh, gọi ta Hàn sư huynh là được." Đứng tại Cơ Tuyết Tình bên người một cái tuấn lãng ánh nắng thanh niên mỉm cười nói, hắn cách ăn mặc tùy ý, mang theo vài phần phóng khoáng ngông ngênh.

Tô Bình liền vội vàng gật đầu, nghe nói năm vị trí đầu sư huynh, đều là Thiên Quân, trước mắt vị này hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Sau đó, những sư huynh khác cũng dần dần cùng Tô Bình chào hỏi, lần đầu gặp mặt, cũng coi như chân chính quen biết.

"Kiếm nhi, trước đây với ngươi cùng nhau dự thi vị kia, chính ở đằng kia."

Một bên khác, người mặc đen xanh bào Bắc Minh Kiếm Thần, đối bên người đồ nhi nói nhỏ.

Lệnh Hồ Kiếm đã sớm chú ý tới, yên lặng nhìn thoáng qua, trầm mặc không nói.

Hắn đã sớm biết được, mình đã bị Tô Bình triệt để hất ra.

Những năm này thường xuyên nghe được Tô Bình sự tích, trước đây cùng Tô Bình cùng nhau dự thi lúc, hắn liền bị vị này không lộ ra trước mắt người đời gia hỏa cho kinh đến.

"Bên cạnh hắn sư huynh sư tỷ, đều là Phong Thần người, trong ngày thường mưa dầm thấm đất học được đồ vật, liền vượt xa ngươi." Bắc Minh Kiếm Thần bình tĩnh nói: "Nhưng ngươi cũng không cần nhụt chí, thế gian bí pháp ngàn vạn, nhưng chỉ có đồng dạng sẽ không sai, đó chính là giết địch bí thuật, chỉ cần một loại!"

"Một chiêu vô địch, phá vạn chiêu!"

Bắc Minh Kiếm Thần nói ra: "Ngươi chỉ cần cần cày kiếm đạo, cuối cùng sẽ có một ngày, có hi vọng có thể cùng hắn lần nữa sóng vai!"

"Chỉ là sóng vai a. . ." Lệnh Hồ Kiếm trong lòng yên lặng nói nhỏ một câu, có mấy phần không cam lòng, nhưng nghĩ tới Tô Bình đủ loại thành tích huy hoàng, kia mấy phần không cam lòng bị đánh nát, hóa thành mấy phần không có lực lượng.

Bất quá, Bắc Minh Kiếm Thần câu nói kế tiếp lại mang đến cho hắn mấy phần lực lượng: "Ngươi kiếm đạo thiên phú là ta cuộc đời ít thấy, siêu việt vi sư chỉ là thời gian vấn đề, ngươi chỉ cần đem ánh mắt đưa mắt nhìn trong tay ngươi kiếm là được, lúc có hướng một ngày ngươi trong tay kiếm đủ để lớn đến lật úp toàn bộ thế giới, hết thảy cũng đem túi nhập ngươi trong mắt, ngươi có thể minh bạch."

Lệnh Hồ Kiếm thần sắc nghiêm lại, thấp giọng nói: "Đệ tử minh bạch."

Tốt

. . .

"Thần Tôn tới."

Đám người tụ tập, xì xào bàn tán.

Chờ đợi không bao lâu, Thần Tôn thân ảnh theo Vĩnh Hằng Thần Điện bên trong đi ra, Chí Tôn khí tức không có chút nào che giấu, quét sạch toàn trường, toàn bộ trên quảng trường đông đảo Phong Thần người, trong khoảnh khắc giống như bị một cái đại thủ trấn áp, yên tĩnh im ắng.

"Đây chính là Chí Tôn. . ." Không ít Phong Thần người trái tim thẳng thắn nhảy lên.

Thần Tôn quan sát toàn trường, ánh mắt đảo qua Tô Bình, khẽ gật đầu, chợt nói: "Đã các vị đều đã trình diện, không nói nhiều nói, theo ta tiến về hư không chiến trường, còn lại xem thi đấu người, thỉnh chư vị riêng phần mình chiếu khán tốt."

Nói xong, hắn tay áo hất lên, bầu trời vỡ ra.

Vũ Trụ giống như bị xé nứt, lộ ra một cái to lớn lỗ hổng, bên trong là ngũ thải ban lan quang mang, còn có âm lãnh gió cùng một loại nào đó quỷ khóc sói gào tiếng kêu nghẹn ngào truyền ra.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng bao trùm toàn trường, Thần Tôn dẫn đầu hướng khe hở bay lượn mà đi, mọi người đều bị một cỗ lực lượng kéo theo, đi theo phía sau, tiến vào trong cái khe.

"Cuối cùng cũng bắt đầu."

Cơ Tuyết Tình đôi mắt chớp động, có chút phấn chấn.

"Tam quân thống soái nhóm chúng ta là không dám tranh giành, nhưng tranh cái đại tướng đương đương, hẳn là không vấn đề gì." Thất sư huynh Chúc Phongxoa nắn lấy nắm đấm, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Những sư huynh sư tỷ khác cũng đều là một mặt chờ mong.

Tại mọi người trong chờ mong, khe hở bên trong thông đạo cũng không lâu lắm, liền hiển lộ ra óng ánh khắp nơi quang mang.

Các loại quang mang tiêu tán, đám người liền nhìn đến đây là một chỗ tròn trịa hư không.

Tại trong hư không có một chỗ nửa vòng tròn to lớn bong bóng.

Bong bóng phía ngoài trong hư không vách tường lưu động tối hào quang màu bạc, nơi này tựa hồ là một chỗ đơn độc Vũ Trụ.

"Người hầu như đều đến."

Thần Tôn nhìn về phía chu vi, tại trong hư không nhìn thấy mặt khác hai nơi, Xích Hỏa Chí Tôn đã tới, mà đổi thành một chỗ trong hư không trên vách, tối ngân sắc quang mang vặn vẹo, tựa hồ bên trong có đồ vật tại xoay tròn, rất nhanh, liền nhìn thấy trong lúc này vách tường vỡ ra, một đôi thon dài cặp đùi đẹp bước ra, tinh tế thẳng tắp, chính là Hư Không Chí Tôn.

Sau lưng Hư Không Chí Tôn đồng dạng là đông đảo Phong Thần thân ảnh.

Ba vị Chí Tôn hiện lên hình tam giác, lẫn nhau nhìn nhau một cái, không có gì nói.

Thần Tôn khoát tay chặn lại, trong hư không xuất hiện rất nhiều chỗ ngồi, cao thấp thành hàng.

"Các vị mời ngồi xuống." Thần Tôn phân phó nói, tự mình phiêu nhiên đi vào trung ương nhất một chỗ vĩ ngạn lưng cao vương tọa bên trên.

Cái khác Phong Thần người cảm nhận được trên người lực lượng tiêu tán, lúc này cũng nhao nhao tìm chỗ ngồi xuống.

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn cũng giống như thế, trong nháy mắt, ba bên tinh khu Phong Thần người cũng nhập tọa, ba vị Chí Tôn thân thể đều là vài trăm mét to lớn, vĩ ngạn như thần, lẫn nhau nhìn nhau, tại trong bọn họ chính là kia to lớn bọt khí lơ lửng.

"Theo trước đó biện pháp đến a?" Xích Hỏa Chí Tôn hỏi.

Thần Tôn lạnh nhạt nói: "Ta không có dị nghị."

Hư Không Chí Tôn nói khẽ: "Cứ làm như thế đi, mặc dù tốn hao một chút thời gian, nhưng cũng công bằng."

"Được, vậy liền trước theo chiến lực sắp xếp đi."

Thần Tôn đưa tay một chỉ, bọt khí trên không xuất hiện một đạo to lớn thanh đồng pho tượng.

Cái này pho tượng là một cái bốn cánh Đọa Thiên Sứ bộ dáng, hai tay vây quanh, cánh đồng dạng vây quanh tự thân, tại cái này Đọa Thiên Sứ trong ngực, có một cái hình bầu dục tảng đá.

Thiên Sứ vây quanh tảng đá?

"Đây là Thần Lâm thạch!"

Thần Tôn cất cao giọng nói: "Tất cả mọi người dần dần tiến lên kiểm trắc, căn cứ lực lượng sắp xếp, đến quyết định phía sau khiêu chiến trình tự, mặc dù loại này kiểm trắc phương pháp không đủ tất cả mặt, nhưng có thể làm tham khảo."

"Mặt khác, đề nghị các vị tốt nhất đừng giữ lại lực lượng.".