Chương 1193: Phong Thần lực lượng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1193: Phong Thần lực lượng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Thần Lâm thạch?"

"Nghe nói là có thể cảm ứng Phong Thần lực lượng thần thạch!"

"Chẳng lẽ là dự định trực tiếp thông qua Phong Thần lực lượng sắp xếp? Không có như thế không đáng tin cậy đi."

Không ít Phong Thần người nghị luận ầm ĩ, mà những cái kia Phong Thần bên trong Thiên Quân, lại là thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết được một chút nội tình, bao quát tranh cử quy tắc.

"Tống Uyên, ngươi tới trước cho mọi người làm làm gương mẫu đi." Thần Tôn ngồi trở lại vương tọa, lạnh nhạt phân phó nói.

Tại Tô Bình bọn người phía bên phải cái thứ nhất vị trí Đại sư huynh, lúc này đứng dậy, cúi đầu đồng ý một tiếng, liền quay người hướng phía trước trong hư không Đọa Lạc Thiên Sứ bay lượn mà đi.

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn dưới trướng đệ tử bên trong, có ít người thần sắc không vui, hiển nhiên cảm thấy Thần Tôn để cho mình đệ tử cái thứ nhất đi lên, quá làm náo động.

Bất quá, Tống Uyên cũng coi là đỉnh tiêm Thiên Quân, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cũng không ai biểu lộ cái gì, dù sao tam quân liên minh, nếu như bởi vì chút chuyện nhỏ này đều muốn tranh chấp, cái này liên minh khó tránh khỏi có chút buồn cười.

Rất nhanh, Tống Uyên đi tới Đọa Lạc Thiên Sứ trước mặt.

"Ta nhớ được, Đại sư huynh Phong Thần lực lượng, đã từng kiểm trắc ra tựa hồ là hơn 9000 a?" Lúc này, tính tình tương đối phát triển Thất sư huynh Chúc Phong nói.

"Hơn 9000. . . Đại sư huynh thật là quái vật a!" Một cái khác sư huynh lắc đầu cảm thán nói.

Cơ Tuyết Tình hé miệng cười khẽ, nói: "Tam quân thống soái, chỉ có một người có thể ngồi, sư phó nhường Đại sư huynh xuất thủ, cũng là cho hai phe còn lại một cái chấn nhiếp."

Tô Bình ngồi tại Cơ Tuyết Tình bên người, nghe bọn hắn, hiếu kỳ nói: "Lúc trước các ngươi cũng kiểm trắc qua Phong Thần lực lượng a? Hơn 9000 là cái gì đẳng cấp?"

Phong Thần lực lượng cùng thần lực là hoàn toàn khác biệt lực lượng.

Thần lực thuộc về sức mạnh tự nhiên, chỉ là được xưng Thần lực .

Trên bản chất, cùng tiên lực, tinh lực, đều thuộc về một loại sức mạnh tự nhiên, chỉ là uy lực hơn cương mãnh.

Mà Phong Thần lực lượng lại khác, cần độ kiếp Phong Thần, đạt được thiên địa vũ trụ tán thành, khả năng nắm giữ một loại đặc thù lực lượng!

Loại lực lượng này tại Tô Bình chỗ trong vũ trụ, được xưng Phong Thần lực lượng, nhưng ở khác cổ lão kỷ nguyên cùng trong chủng tộc, cũng có riêng phần mình xưng hô.

Tại trong thần tộc, được xưng trật tự chi lực.

Mà tại Tiên Tộc bên trong, được xưng tiên phạt chi lực.

"Nhóm chúng ta cơ bản cũng kiểm trắc qua, dùng Liên Bang dụng cụ liền có thể kiểm trắc, chỉ là dụng cụ kiểm trắc sẽ có nhiều sai lầm, trị số sẽ có ba động, trị số càng lớn, ba động càng lớn, giống Đại sư huynh trị số là hơn 9000, ba động biên độ đoán chừng tại trên dưới 500 khoảng chừng, có khả năng phá vạn, cũng có khả năng chỉ là hơn 8000." Cơ Tuyết Tình cho Tô Bình giải thích nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi có thể biết rõ, bình thường Phong Thần người, mới vừa Phong Thần thành công, Phong Thần giá trị chỉ có 500!" Cách xa nhau mấy cái vị trí Du Long khẽ cười nói.

Hắn lúc trước chiếu cố qua Tô Bình một đoạn thời gian, đối Tô Bình có phần quen thuộc, tại sư huynh đệ bên trong cũng coi như quan hệ so sánh thân cận.

Tô Bình khẽ giật mình, mới vừa Phong Thần mới 500?

Cái này chẳng phải là nói, Đại sư huynh lực lượng, cùng bình thường Phong Thần người, trọn vẹn chênh lệch hơn 20 lần!

"Khó trách. . ." Tô Bình khẽ hít một cái khí, có chút chấn động, đây chính là đỉnh tiêm Thiên Quân lực lượng a, cùng cùng cảnh chênh lệch thật là quá lớn!

Chúc Phong sư huynh cười nói: "Theo trị số đi lên tính toán, Đại sư huynh cũng liền so bình thường Phong Thần người mạnh 20 lần mà thôi, các loại tiểu sư đệ ngươi Phong Thần, đoán chừng cũng có thể đạt tới, dù sao lấy lực lượng của ngươi bây giờ, đoán chừng là bình thường Tinh Chủ cảnh hơn trăm lần, tuy nói đợi đến Phong Thần cảnh, lực lượng chênh lệch sẽ thu nhỏ, nhưng thành tựu Thiên Quân không phải việc khó gì."

"Tiểu sư đệ, muốn cố lên a, nhóm chúng ta rất xem trọng ngươi nha." Một vị khác tịnh lệ động lòng người nữ tử khẽ cười nói, Tô Bình nhớ kỹ nàng là Bát sư tỷ.

"Tiểu sư đệ là bất thế ra kỳ tài, tương lai nhất định có thể siêu việt chúng ta." Cái khác nhập môn tương đối dựa vào sau sư huynh sư tỷ cũng đều nhao nhao mở miệng, nửa đùa nửa thật nói.

Giờ phút này Tô Bình ngồi tại đầu, mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, lại có dũng khí chúng tinh phủng nguyệt cảm giác.

Tô Bình sáng tạo ra đủ loại chiến tích, thắng được bọn hắn tôn trọng cùng tán thành, cũng không ai xem nhẹ Tô Bình.

"Nào có nào có." Tô Bình liên tục khoát tay, có chút thụ sủng nhược kinh.

Đám người cuối cùng, cách Tô Bình cách xa nhau mấy chục cái chỗ ngồi Soái Thiên Hầu cùng Dias nghiêng đầu nhìn qua, nhãn thần có chút phức tạp, mặc dù những sư huynh này các sư tỷ đối Tô Bình trong lời nói có khách khí cùng tán dương thành phần, nhưng có thể để cho những này tâm cao khí ngạo đồng môn sư huynh như thế khen ngợi, cũng đủ để chứng minh Tô Bình bản sự.

Cùng là môn hạ tiểu sư đệ, bọn hắn cùng Tô Bình đều là Tinh Chủ cảnh, nhưng địa vị nhưng khác biệt cách xa.

"Đa trọng tiểu thế giới. . ." Soái Thiên Hầu đôi mắt chớp động, âm thầm nắm tay, Tô Bình tại truyền thừa kinh thế biểu hiện, rung động toàn bộ Vũ Trụ, cái này tất cả đều ỷ lại tại Tô Bình nắm giữ đa trọng tiểu thế giới.

Hắn nhớ kỹ, Tô Bình chí cao pháp tắc, còn không có tự mình tu hành sâu.

Chí ít hắn đã ba đầu chí cao pháp tắc đạt tới viên mãn cảnh.

Trừ đa trọng tiểu thế giới bên ngoài, hắn thật không cảm thấy tự mình sẽ kém hơn Tô Bình.

"Hắn nói qua, đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp hội công khai, hắn có thể lựa chọn công khai, khẳng định có nguyên nhân, bỏ mặc như thế nào, đồng môn sư huynh đệ một trận, ta hẳn là có thể học được chân chính phiên bản. . ." Soái Thiên Hầu trong lòng thầm nghĩ.

"Cái này gia hỏa. . ."

Dias nhìn thấy Tô Bình làm náo động bộ dáng, có chút hâm mộ và ghen ghét, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, hắn biết mình cùng Tô Bình chênh lệch, đã lôi kéo đến quá xa, liền liền thân bên cạnh cái này tu hành năm vạn năm lão ca, cũng bị Tô Bình cho hất ra, năm vạn năm tu hành chênh lệch a, cũng không cách nào đền bù, hắn hơn đừng suy nghĩ.

Tại mọi người trò chuyện lúc, Đại sư huynh Tống Uyên đã bắt đầu tự mình trắc nghiệm.

Cái gặp hắn toàn thân hiện ra cực hạn nội liễm kim sắc quang mang, ẩn chứa đặc thù lực lượng ba động, cỗ lực lượng này theo trái tim của hắn chỗ bắn ra, lan tràn toàn thân, càng ngày càng sáng, lúc đạt tới cực thịnh lúc, tất cả quang mang trong nháy mắt co vào, chảy vào hắn thủ chưởng bên trong, đột nhiên một chưởng ấn về phía Đọa Lạc Thiên Sứ ôm ấp Thần Lâm thạch.

Khỏa này hình bầu dục tảng đá trong nháy mắt nở rộ hào quang, tại Thần Lâm thạch phía sau Đọa Lạc Thiên Sứ thạch điêu, lại chậm rãi mở mắt ra màn!

Mảnh đá dưới mí mắt, đúng là một đôi thâm thúy đen như mực mắt đau nhức.

Ngoại trừ hai mắt bên ngoài, Đọa Thiên Sứ phía sau bốn cánh cũng nhẹ nhàng đong đưa, từng cây lông vũ dần dần hiển hiện, hai đạo cánh chim lông vũ cơ hồ hoàn toàn biến thành màu vàng kim!

"Hai cánh!"

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đôi mắt ngưng lại, mặc dù đã sớm biết được Thần Tôn thủ hạ vị này Tống Uyên chiến lực cực mạnh, tại Thiên Quân bên trong danh khí cực lớn, nhưng không nghĩ tới thế mà có thể để cho Đọa Thiên Sứ kích hoạt ra hai cánh!

"Khó trách từng danh chấn Vũ Trụ, đáng tiếc ta chưa từng cùng hắn giao thủ, không biết rõ cụ thể sâu cạn. . ." Xích Hỏa Chí Tôn đôi mắt chớp động, thấp giọng cảm thán.

"Tiếp cận hai cánh, là 1728 cái cánh chim!" Xếp hạng lão tam Hàn sư huynh phấn chấn mà nói, đôi mắt sáng lên.

Cơ Tuyết Tình cảm thán nói: "Mấy vạn năm không thấy, Đại sư huynh lại tinh tiến rất nhiều a."

"Đại sư huynh kiểu như trâu bò!" Chúc Phong giơ ngón tay cái lên, ý giản nói giật mình.

Tô Bình nghe được những sư huynh này sư tỷ sợ hãi thán phục, nhỏ giọng hiếu kì hỏi bên người Cơ Tuyết Tình nói: "Cơ sư tỷ, đây coi là rất mạnh a, cùng trước đó nói Phong Thần giá trị là thế nào tính toán?"

Cơ Tuyết Tình thu hồi ánh mắt, nhìn xem hắn mỉm cười nói: "Đây coi như là mạnh phi thường, đồng dạng Phong Thần người, thậm chí không cách nào làm cho cái này Đọa Thiên Sứ mở mắt, chớ nói chi là lực xâu toàn thân, kích hoạt cánh, ngươi nhìn nó phía sau bốn cái cánh chim, mỗi cái đều là 999 phiến lông vũ, ẩn chứa đặc thù đại đạo."

"Đại sư huynh kích hoạt lên tiếp cận hai cây, 1728 cái lông chim, nếu như muốn đổi tính toán thành Phong Thần giá trị lời nói, cũng có hơn tám nghìn, một cái lông vũ tương đương với 5 điểm Phong Thần lực lượng giá trị!"

Tô Bình sững sờ, có chút bừng tỉnh, nói: "Nhưng Đại sư huynh lúc trước không phải kiểm trắc ra hơn 9000 a?"

"Kia là Đại sư huynh toàn lực xuất thủ lực lượng, mà vừa mới, Đại sư huynh chỉ là phổ thông trạng thái dưới cực hạn, ta nhớ được tại mấy vạn năm trước, hắn phổ thông trạng thái dưới còn chỉ là khó khăn lắm có thể kiểm trắc đến 8000 giá trị khoảng chừng, hiện tại có thêm có trọn vẹn 500."

Cơ Tuyết Tình khẽ cười nói: "Mặc dù sư phó nói phải dùng toàn lực, nhưng cái này dù sao chỉ là mở màn, không cần thiết bộc lộ ra quá nhiều át chủ bài, đằng sau mới thật sự là tranh phong!"

"Thì ra là thế." Tô Bình hiểu rõ ra.

Lúc này, Đại sư huynh Tống Uyên trắc nghiệm xong, cùng ba vị Chí Tôn hơi chắp tay, liền quay người về tới Tô Bình bọn người bên người nhập tọa.

Mà còn lại các nơi, còn tại nghị luận ầm ĩ, có không ít bối cảnh kém cỏi Phong Thần người, hiển nhiên chưa thấy qua cái này Đọa Thiên Sứ thạch điêu, không biết lai lịch, đối loại này tình huống cũng là không hiểu ra sao, tại kéo bên người đồng bạn hỏi thăm.

"Đại sư huynh lợi hại!"

Tống Uyên vừa trở về, Hàn sư huynh cùng Chúc Phong, Cơ Tuyết Tình bọn người liền chúc mừng chúc mừng nói.

Tống Uyên cười cười, không nói gì.

"Bất quá là miễn cưỡng hai cánh thôi, có cái gì tốt Trương Dương."

Xích Hỏa tinh khu mấy thân ảnh nhìn thấy Tô Bình bọn người bên người một mảnh tán thưởng đàm tiếu bộ dáng, có chút khó chịu.

"Chờ chúng ta Tam sư huynh ra sân, liền để bọn hắn biết rõ gọi chân chính đỉnh tiêm Thiên Quân!"

"Có chúng ta Tam sư huynh tại, sự cạnh tranh này cũng không có gì tất yếu, còn không bằng trực tiếp cho."

"Là thời điểm nhường bọn hắn những người này mở mang tầm mắt, nhìn xem chúng ta Xích Hỏa tinh khu lực lượng!"

Những này Xích Hỏa tinh khu Phong Thần người, tính tình cùng Hoàng Kim tinh khu có chút khác biệt, tương đối phóng khoáng cùng tùy tiện, có chuyện cứ việc nói thẳng, không chút nào che giấu, loại này "Thẳng tính" tập tục cũng dẫn đến Xích Hỏa tinh khu tại toàn bộ trong vũ trụ, nhân duyên cũng không quá tốt.

Theo Tống Uyên mới vừa hạ tràng, Xích Hỏa tinh khu liền có người thả người mà ra, chính là Xích Hỏa Chí Tôn dưới trướng thủ tịch đệ tử.

Làm cho người ngoài ý muốn chính là, vị này thủ tịch đệ tử đúng là một vị thiên kiều bá mị nữ tử, nhìn qua xinh đẹp gợi cảm, nhưng khuynh thành tuyệt thế gương mặt nhưng lại lộ ra băng sương chi khí, rất có vài phần trang nghiêm cùng uy nghiêm, mà cái này cũng khiến nàng đuôi lông mày trên kia uyển chuyển tự nhiên mị thái, càng phát ra hấp dẫn người, càng lộ vẻ trí mạng.

"Lưu Hạ."

Nữ tử giống như Tống Uyên báo ra bản danh, đây cũng không phải là nàng phong hào, bởi vậy không ít tương đối tuổi trẻ Phong Thần người, cảm thấy một tia lạ lẫm, chưa nghe nói qua danh tự này.

"Là Vĩnh Dạ La Sát!"

Có người thấp giọng thở nhẹ, thanh âm bên trong lộ ra rung động.

"Đây chính là diện mục thật của nàng a, nghe nói gặp qua nàng người, cơ bản đều đã chết, nàng đã có hơn mười vạn năm, không có tại trong vũ trụ đi lại đi."

"Chỉ nghe La Sát tên, không thấy La Sát mặt, tại vĩnh dạ bên trong bóp chết hết thảy địch nhân, đây chính là cái kia mười vạn năm trước, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật nữ ma đầu!"

"Nàng thế mà như thế không kịp chờ đợi."

Tống Uyên nhìn thấy đối phương, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, có mấy phần bất đắc dĩ bộ dáng.

Hàn sư huynh khẽ cười nói: "Đại sư huynh, nghe nói ngươi cùng với nàng giao thủ qua, người nào thắng?"

Cơ Tuyết Tình che miệng cười nói: "Đại sư huynh tính tình ngươi còn không có biết không, nhìn thấy nữ nhân tiện tay mềm, không phải thua chính là chạy."

Tống Uyên không có tò mò liếc nàng một cái, gặp những sư huynh đệ khác quăng tới cháy hừng hực Bát Quái ánh mắt, đành phải bất đắc dĩ nói: "Sáu vạn năm trước, ta cùng với nàng giao thủ qua một lần, lúc ấy hơn một chút, đoán chừng nàng tức không nhịn nổi, hiện tại cái thứ nhất liền muốn lên đến phá ta ghi chép."

"Nguyên lai là Đại sư huynh nghiệt nợ a." Chúc Phong cười nói, miệng Vô Già che đậy.

Tống Uyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chúng ta sư huynh đệ ở giữa, tựa hồ thật lâu không có luận bàn qua  các loại lần này đoạt soái kết thúc, chúng ta đến luyện một chút."

"Ta sai rồi." Chúc Phong vẻ mặt đau khổ, cấp tốc cầu xin tha thứ.

"Đại sư huynh, nàng đang nhìn ngươi kìa." Cơ Tuyết Tình cười đùa nói.

Tống Uyên ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lưu Hạ tại trừng hắn, không khỏi bất đắc dĩ buông tay.

Rất nhanh, Lưu Hạ trắc nghiệm bắt đầu, nàng toàn thân tản mát ra hai loại sức mạnh khí tức, tối màu đen cùng màu vàng kim hỗn hợp, lẫn nhau xen lẫn, Tô Bình theo kia cổ hắc ám khí tức bên trong, ẩn ẩn nhìn thấy một điểm giống đến ám chiến thể quy tắc, không khỏi trong lòng khẽ động, vị này Vĩnh Dạ La Sát mở Phong Thần đại đạo, cũng có thể giúp được hắn.

"Tại Kim Ô tộc kích phát ra đến ám chiến thể, mặc dù là đỉnh tiêm Vu tộc chiến thể, nhưng giống như bởi vì quá mức đỉnh tiêm nguyên nhân, dẫn đến khai phát đến cực chậm, hiện nay ta cũng chỉ là miễn cưỡng nắm giữ đến ám chi nói. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Bây giờ hắn lại thân có Cổ Tiên thể cùng Thần tộc bản nguyên thể, cùng hồn thể, nhưng Tô Bình phát hiện trong cơ thể mình vẫn có đến ám chiến thể lực lượng, cái này chiến thể cũng không có bị tịnh hóa, chỉ là bởi vì quá lâu vô dụng, tiềm ẩn đến thể nội chỗ sâu.

Nếu như là bình thường chiến thể, sớm đã bị huyết mạch đồng hóa.

"Quay lại có cần phải, cũng có thể tìm vị này Phong Thần người nghiên cứu thảo luận hạ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Lúc này, Lưu Hạ trắc nghiệm kết quả cũng ra, Đọa Thiên Sứ mở mắt, hai cánh trên lông vũ từng mảnh từng mảnh nhuộm kim, cái thứ ba cánh rung động, cánh cái có mười mấy phiến cánh chim nhiễm lên thần lực.

"So Đại sư huynh còn nhiều." Cơ Tuyết Tình bọn người thấy cảnh này, nụ cười trên mặt thu liễm, có chút ngưng trọng.

"Bất quá nàng tựa hồ vận dụng một điểm chiến thể lực lượng." Chúc Phong cau mày nói.

"Đây không phải là nàng chiến thể, là nàng đem tự thân lực lượng cùng Phong Thần lực lượng triệt để dung hợp." Một mực kiệm lời ít nói nhị sư huynh Xuân Vũ nói.

Cơ Tuyết Tình ngưng mắt nói: "Nàng hẳn là sẽ là Đại sư huynh kình địch."

Tống Uyên thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

Trắc nghiệm kết thúc, Vĩnh Dạ La Sát nhìn Tống Uyên một cái, lạnh như băng sương trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, quay người về tới Xích Hỏa tinh khu.

Theo Lưu Hạ trắc nghiệm kết thúc, Hư Không tinh khu cũng có chút không nhẫn nại được, rất nhanh có người ra sân.

Đồng dạng là Hư Không Chí Tôn thủ tịch, thanh danh cực vang lên, nhìn qua là lão giả bộ dáng, nhưng trắc nghiệm sau kết quả cùng Tống Uyên lại không phân trên dưới.

Theo ba đại tinh khu Chí Tôn thủ tịch đệ tử thay nhau xuất hiện, nghiêm túc bầu không khí trở nên lửa nóng, những người khác cũng đều lần lượt ra sân, nhưng kiểm trắc ra kết quả, nhưng trong nháy mắt để cho người ta cảm nhận được ba đại Chí Tôn thủ tịch đệ tử cường hãn.

"Thế mà chỉ là miễn cưỡng mở mắt!"

"Bích Lạc dù sao cũng là uy tín lâu năm Phong Thần, ta khi còn bé cũng nghe qua chuyện xưa của hắn truyền thuyết, không nghĩ tới thế mà hỗn thành dạng này."

"Cái gì gọi là hỗn thành dạng này, có thể mở mắt liền không tệ, ngươi cho rằng là những quái vật kia a!".