Chương 1194: Cuối cùng mở ra bắt đầu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1194: Cuối cùng mở ra bắt đầu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Chris kia gia hỏa thế mà chỉ là miễn cưỡng mở mắt, chúng ta cũng tới đi!"

Trong đám người, Hải Đà lãnh chúa cùng Huyễn Liệp Thần Sylvie tinh hệ Phong Thần người, nhìn thấy một chút người quen biết cũ kiểm trắc kết quả, có chút nhường bọn hắn cảm thấy áp lực, có chút lại làm cho bọn hắn muốn trộm vui.

"So với bên trên thì không đủ, so Chris kia gia hỏa vẫn là có thể, nhường cái này gia hỏa bình thường lão cùng ta phách lối, lần trước tranh cái kia tử phúc tinh quáng mạch, kém chút cùng hắn làm." Hải Đà lãnh chúa cười tủm tỉm nói.

Huyễn Liệp Thần liếc mắt nhìn hắn, nói: "Làm chúng ta tinh hệ lãnh chúa, ngươi cũng đừng mất mặt."

"Hứ, nếu không các ngươi lên trước, cho nhóm chúng ta lớn Sylvie Trấn Trấn uy phong, chúng ta tinh hệ dù sao cũng là ra Tô Bình dạng này thiên kiêu, các ngươi cũng đừng biểu hiện quá kéo hông!" Hải Đà lãnh chúa khẽ cười nói.

"Lằng nhà lằng nhằng, ta lên trước." U Ảnh trực tiếp đứng dậy, nói lên liền lên.

Rất nhanh, U Ảnh kiểm trắc kết quả ra, miễn cưỡng nhường Đọa Thiên Sứ mở ra một con mắt.

"Ngươi liền cái này?" Hải Đà lãnh chúa trừng mắt.

U Ảnh ho nhẹ nói: "Ta đi ám sát hệ, ngươi hiểu, bản thân liền là lấy kỹ phá lực, loại này trị số đương nhiên sẽ không cao."

Hải Đà lãnh chúa tức giận liếc mắt, thúc giục Huyễn Liệp Thần cùng mặt khác mấy vị Phong Thần người tranh thủ thời gian thay nhau đi lên, cũng không thể nhường U Ảnh ném đi Sylvie tên tuổi.

Rất nhanh, đám người thay nhau trắc nghiệm, trong đó biểu hiện mạnh nhất chính là Huyễn Liệp Thần, nhường Đọa Thiên Sứ chẳng những mở hai mắt, còn sáng lên non nửa cánh cái!

"Nhìn không ra ngươi cái này gia hỏa ẩn tàng rất sâu."

Đám người đối Huyễn Liệp Thần biểu hiện có chút giật mình.

Hải Đà lãnh chúa cũng hoàn thành tự mình trắc nghiệm, thành tích cùng Huyễn Liệp Thần lại không phân trên dưới, tại Phong Thần người chỉnh thể bên trong, biểu hiện như vậy cũng coi như trung thượng.

Có thể kích hoạt đến cánh cái, phần lớn thuộc về Phong Thần trung thượng chiến lực.

Mà kích hoạt nửa cánh, đã tính toán Phong Thần đỉnh tiêm.

Lại hướng lên chính là đơn cánh, miễn cưỡng có thể chạm đến Thiên Quân ngưỡng cửa.

Hai cánh người, thì là Thiên Quân mới có thể làm đến.

Giống Tống Uyên loại này hiện ra cánh cơ hồ tất cả đều kích hoạt, tại Thiên Quân bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp!

Hải Đà lãnh chúa trắc nghiệm xong, đối với mình thành tích coi như tương đối hài lòng, không quên đối lân cận tinh hệ mấy cái lão đối đầu, ném đi một cái khiêu khích nhãn thần.

Mà quay về chi thì có cười lạnh, phản khiêu khích.

Theo trắc nghiệm người đếm qua nửa, đám người cũng nhìn ra cả bên ngoài thân hiện, có thể mở hai mắt người, đã tính toán trung đẳng, có lẽ có nhìn có thể trộn lẫn cái tiểu tướng.

Về phần các lộ đại tướng, hơn phân nửa muốn rơi vào những cái kia Thiên Quân trong tay.

"Thời điểm không sai biệt lắm, nhóm chúng ta Lâu Lan gia cũng nên xuất thủ." Trong đám người, Lâu Lan gia tộc chỗ chỗ, mấy vị Lâu Lan gia Thiên Quân cũng vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

"Ta tới trước đi." Kiếm Lan Thiên Quân nhìn thoáng qua bên cạnh thân mấy vị, bên trong có huynh trưởng của nàng, cũng có nàng điệt nhi, thậm chí là thiên phú cực mạnh tằng tôn tử.

Lâu Lan gia Thiên Quân hết thảy năm vị!

Trừ 12 tinh khu Chí Tôn thế lực bên ngoài, cũng coi là Thiên Quân số lượng nhiều nhất đỉnh tiêm thế lực.

Mà lại cái này năm vị Thiên Quân, đều là Lâu Lan gia tộc tự thân huyết mạch đản sinh ra, cũng không phải là theo trong vũ trụ lôi kéo tới các lộ cung phụng khách khanh.

Tại trận này lan đến gần toàn bộ vũ trụ trong chiến tranh, ngoại trừ Nguyên Thủy tinh cầu bên trên đám kia Thánh Giả nhóm bên ngoài, còn lại tất cả đại thế lực, cơ hồ cũng bị cuốn vào, cực ít có có thể làm được trung lập người.

Bởi vì đủ loại quan hệ, tăng thêm Tô Bình cái này điểm tựa, dẫn đến bọn hắn Lâu Lan gia lựa chọn đầu nhập vào đến Thần Tôn trong liên minh.

"Tổ mẫu." Lâu Lan Lâm nhìn về phía Kiếm Lan Thiên Quân, trong mắt tràn ngập quang mang, "Tổ mẫu cố lên!"

Kiếm Lan Thiên Quân nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng đã sống vô số năm tháng, lúc tuổi còn trẻ tham gia qua vô số to to nhỏ nhỏ tranh tài, thành danh sau cũng tham gia qua vô số chiến tranh, đây cần gì cổ vũ.

Nàng sờ lên Lâu Lan Lâm đầu, nói: "Tổ mẫu sẽ để cho kia tiểu gia hỏa nhìn xem, chúng ta Lâu Lan gia người, là xứng với hắn!"

Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, lập tức đỏ bừng mặt.

Kiếm Lan Thiên Quân đứng dậy bay lượn mà ra, theo một vị Thiên Quân xuất thủ, lập tức hấp dẫn không ít người chú ý.

"Là Lâu Lan gia Kiếm Lan Thiên Quân!"

"Kiếm Lan Thiên Quân vẫn là như năm đó, tuyệt đại phong hoa."

"Đừng nhìn người người nhà đẹp, từng một kiếm chặt đứt tinh hà, bây giờ vùng tinh vực kia vẫn là tĩnh mịch, kiếm khí lưu lại ở nơi đó vài vạn năm, cũng không có tiêu tán."

Không ít Phong Thần người thấp giọng nghị luận.

Kiếm Lan Thiên Quân một bộ áo trắng, phiêu nhiên đi vào Đọa Lạc Thiên Sứ bên người, sắc mặt nàng lạnh nhạt, hai cây tinh tế ngón tay khép lại như kiếm, nồng đậm mà nội liễm Phong Thần lực lượng tại đầu ngón tay ngưng tụ, một lát sau, nhẹ nhàng điểm tại viên kia Thần Lâm thạch bên trên.

Trong khoảnh khắc, chướng mắt kim quang theo thần thạch trên lan tràn, Đọa Thiên Sứ nhanh chóng mở ra hai con ngươi, ngay sau đó, phía sau cánh giãn ra, rút đi thạch sắc, trở nên sáng chói.

Ngắn ngủi một lát, một cái nửa cánh sáng lên, tất cả mọi người là Phong Thần người, chỉ là ánh mắt quét qua liền nhìn ra cụ thể lông vũ, có 1623 cái lông chim!

"Tiếp cận hai cánh, vị này Kiếm Lan Thiên Quân lại là đỉnh tiêm Thiên Quân!"

"Khó trách Lâu Lan gia sẽ để cho nàng trước xuất thủ."

"Xem ra vị này Kiếm Lan Thiên Quân ngày thường thật khiêm tốn, ta vẫn cho là nàng là Thiên Quân bên trong trung đẳng nhân vật, không nghĩ tới mạnh như vậy!"

Không ít Phong Thần người cũng bị chấn trụ, loại biểu hiện này, tại trước mắt tới nói đã tính toán sắp xếp mười vị trí đầu.

Phải biết, cái này thế nhưng là hội tụ ba đại tinh khu người mạnh nhất, có thể có biểu hiện như vậy, đã tính toán phi thường kinh diễm.

"Bây giờ tam quân đoạt soái tranh tướng, Lâu Lan gia tộc cũng không nhẫn nại được." Hàn sư huynh nói.

Cơ Tuyết Tình híp mắt nói: "Tám vạn năm trước, ta từng cùng với nàng luận bàn qua một lần, ngay lúc đó nàng còn không có đáng sợ như vậy."

"Ta từng nghe nói qua một cái tin đồn, nàng độc thân tiến về tầng thứ chín vũ trụ kính ngoại thành bên trong, xem ra nghe đồn là thật." Đại sư huynh Tống Uyên bình tĩnh nói.

"Lâu Lan gia tộc, không tệ." Kiệm lời ít nói nhị sư huynh Xuân Vũ cho ra đánh giá.

Tô Bình nhìn về phía Lâu Lan gia, hắn nhớ kỹ vị này Kiếm Lan Thiên Quân là Lâu Lan Lâm tổ mẫu, không nghĩ tới chiến lực như thế cường hãn.

Lâu Lan Lâm cũng vừa lúc hướng Tô Bình nhìn lại, hai người ánh mắt va nhau, Lâu Lan Lâm có chút bị hù dọa, cấp tốc dời đi chỗ khác ánh mắt.

Lúc này, Kiếm Lan Thiên Quân thần sắc lạnh nhạt, trở về tới Lâu Lan gia tộc trong đám người.

Sau đó mặt khác mấy vị Lâu Lan gia tộc Thiên Quân, lần lượt xuất thủ, trong đó yếu nhất cũng đều kích hoạt một cánh nửa, chuyển đổi thành Phong Thần giá trị lời nói, cũng tại 7000 khoảng chừng.

Tại Lâu Lan gia tộc đông đảo Phong Thần người lần lượt trắc nghiệm xong, ngồi tại Hư Không tinh khu bên kia một đám Phong Thần người cũng tới trận, thình lình cũng là Vũ Trụ bảy đại gia tộc một trong, Nguyên Thiên gia tộc.

Nguyên Thiên gia tộc cùng Hư Không Chí Tôn quan hệ qua lại sâu sắc, cùng Lâu Lan gia tộc lại có không nhỏ ma sát, giờ phút này Lâu Lan gia tộc mới vừa trắc nghiệm kết thúc, Nguyên Thiên gia tộc liền xuất thủ.

Tô Bình nghe bên người sư huynh sư tỷ đàm luận, đối cái này Nguyên Thiên gia tộc cũng có hiểu biết, tại tinh không bên trong chủ yếu kinh doanh khoáng mạch cùng tinh cầu bán, mà Lâu Lan gia tộc thì chủ nghiên cứu phát minh sủng thú chiến giáp cùng chiến sủng sư bọc thép các loại nghiệp vụ, mặc dù cái khác nghiệp vụ cũng toàn diện bao trùm, nhưng hai phe cũng có tự mình chủ doanh chiến trường.

Ừm

Tô Bình bỗng nhiên tại Nguyên Thiên gia tộc bên trong, nhìn thấy một cái tiểu xảo thiếu nữ, cảm giác khuôn mặt có chút quen mắt.

"Lộ Lộ, thế nào?"

Cái này Nguyên Thiên gia tộc thiếu nữ bên người, ngồi một vị thân thể nở nang, ưu nhã quý khí Phong Thần nữ tử, nàng phát giác được bên người thiếu nữ phản ứng, theo nàng ánh mắt nhìn lại, thấy được Thần Đình bên kia Chí Tôn dưới trướng chúng đệ tử, cũng nhìn thấy vị kia như như chúng tinh phủng nguyệt, gần nhất tại trong vũ trụ dương danh thiên kiêu kỳ tài.

"Không, không có gì."

Nguyên Linh Lộ liền vội vàng lắc đầu, nhãn thần lại cực kỳ phức tạp.

Nàng vốn cho rằng theo Lam Tinh đi ra, cùng Tô Bình lại không giao tế, kết quả đằng sau tại Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong lại gặp được Tô Bình, bị bỏ xa.

Là nàng coi là lần này liền kết thúc, hai người một cái trời một cái đất, lại không giao tiếp lúc, nàng bởi vì tại Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong hải tuyển biểu hiện, bị Nguyên Thiên gia tộc chú ý tới, phát giác được nàng có Nguyên Thiên gia tộc huyết mạch.

Các loại đưa nàng mang về Nguyên Thiên gia tộc về sau, trải qua đủ loại nghi thức cùng bí thuật, đưa nàng huyết mạch trong cơ thể kích phát về sau, lại kích phát ra nàng trong huyết mạch cất giấu lực lượng, đưa nàng chiến thể lật đổ, thức tỉnh ra Vũ Trụ mười đại thần hệ chiến thể một trong hư động chiến thể.

Cũng bởi vậy, nàng tại Nguyên Thiên gia tộc cấp tốc đạt được đại lực vun trồng, tuần tự còn bái nhập Vũ Trụ đệ nhất Thần Vũ học viện, ở trong học viện cũng trở thành Thiên Kiêu cấp nữ thần.

Vốn cho rằng nàng nhân sinh sẽ như vậy sáng chói, ai biết rõ, Tô Bình danh tự xuất hiện lần nữa tại bên tai nàng, đoạn này thời gian nàng nghe nói vô số lần, hiện tại lại lần nữa gặp được, đối phương đơn giản giống như là nàng vận mệnh bên trong bóng mờ.

"Nghe nói vị kia Tô Bình cũng là theo một khỏa phỏng chế Nguyên Thủy trên Lam Tinh đi ra, với ngươi xuất thân, các ngươi tại viên kia Nguyên Thủy tinh cầu bên trên liền biết không?" Vị này Phong Thần nữ tử không có dễ lừa gạt như vậy, nói khẽ.

Nguyên Linh Lộ cắn môi, khẽ gật đầu.

"Là. . . Địch nhân?" Phong Thần nữ tử đã từ trên thân Tô Bình thu hồi ánh mắt, thấp giọng hỏi thăm.

Nguyên Linh Lộ trong đầu hiện lên vô số đoạn ngắn, cuối cùng, nàng khẽ lắc đầu, cắn răng nói: "Không phải, trong mắt của hắn từ đầu đến cuối cũng không có ta, ta. . ."

Trong lòng nàng có chút đắng chát, nàng cảm thấy mình không thể tính toán Tô Bình địch nhân, chủ yếu là lẫn nhau chênh lệch quá xa.

Cho dù nàng bây giờ trở thành Nguyên Thiên gia tộc trọng điểm vun trồng đối tượng, tương lai có hi vọng trở thành Thiên Quân, nhưng hắn quang mang, cũng không cách nào cùng Tô Bình so sánh.

"Không phải liền tốt." Vị này Phong Thần nữ tử căng cứng nhãn thần, lặng yên buông lỏng xuống, tựa hồ thở nhẹ ra khẩu khí, nói: "Liền xem như, cũng muốn hóa giải, vị này gọi Tô Bình thiên kiêu, phía sau hư hư thực thực còn có một vị lang thang Chí Tôn, mà lại, hắn trong tay hiện tại nắm giữ lấy đa trọng tiểu thế giới tu hành bí pháp, hắn giá trị không kém cỏi một vị đỉnh tiêm Thiên Quân!"

Nguyên Linh Lộ có chút cắn môi, Tô Bình bao nhiêu lớn giá trị cùng biểu hiện, nàng đã nghe qua vô số lần, bên người cùng trong học viện những cái kia thiên tài, đang đàm luận bên trong đều sẽ nâng lên Tô Bình tên.

Từ khi Tô Bình tại Vũ Trụ thiên tài chiến bên trong quật khởi, danh tiếng kia tựa như như gió bão quét sạch toàn bộ Vũ Trụ, tựa hồ theo một khắc kia trở đi, Vũ Trụ tiến vào thuộc về Tô Bình thời đại.

Vô luận nàng đi ở đâu, đều có thể nghe được mọi người đàm luận lên vị này cả thế gian đều chú ý thiên kiêu kỳ tài.

"Ta biết rõ." Nguyên Linh Lộ thấp giọng nói.

Nàng bây giờ là Tinh Chủ cảnh, nội tâm chỗ sâu, lại làm sao không chờ đợi, có thể theo Tô Bình trong tay học được trước đó chỗ không nghe thấy đa trọng tiểu thế giới tu luyện pháp!

Rất nhanh, Nguyên Thiên gia tộc trắc nghiệm kết thúc, cả bên ngoài thân hiện cùng Lâu Lan gia lực lượng ngang nhau.

Theo thời gian trôi qua, từng vị Phong Thần người tiến lên trắc nghiệm, có từng không có tiếng tăm gì, nhưng ở trắc nghiệm bên trong lại biểu hiện chói sáng, có danh khí cực lớn, nhưng biểu hiện lại tương đối.

Rốt cục, trắc nghiệm kết thúc.

Thần Tôn đem ôm ấp Thần Lâm thạch Đọa Lạc Thiên Sứ thu hồi, tại trắc nghiệm bên trong, Tô Bình nghe bên người các sư huynh sư tỷ đàm luận lên, cái này Đọa Lạc Thiên Sứ tựa hồ là Vũ Trụ chỗ sâu tòa nào đó di tích trước pho tượng, mà toà kia di tích sớm đã bị các chí tôn khai thác, về phần từ bên trong được cái gì bảo vật, nhưng không có truyền ra.

"Căn cứ chư vị biểu hiện, nơi này đã nổi danh lần sắp xếp ra, chư vị hẳn là trong lòng cũng đều nắm chắc." Thần Tôn ngồi ngay ngắn ở lưng cao vương tọa bên trên, nói: "Tam quân kết minh, cần thống soái, cái này thống soái chi vị, kỹ cao người đến, toàn bằng tự thân chiến lực, bây giờ muốn cạnh tranh thống soái chi vị, mời ra liệt."

Lời này vừa nói ra, to như vậy trong hư không, đám người hai mặt nhìn nhau.

Trước tuyển thống soái, lại tuyển đại tướng, tất cả mọi người có chỗ đoán trước, bởi vậy thật không có ngoài ý muốn bao nhiêu, chỉ là cảm thấy có chút hưng phấn, không nghĩ tới vừa lên đến chính là màn kịch quan trọng.

Thống soái chi tranh, không hề nghi ngờ, chính là kịch liệt nhất tranh đoạt.

Theo Thần Tôn dứt lời, Tống Uyên khẽ cười nói: "Nên chúng ta, đứng lên đi, không cần khách khí."

"Kia Đại sư huynh, chúng ta liền không khách khí, nếu là gặp được, mong rằng Đại sư huynh cũng không cần thủ hạ lưu tình." Cơ Tuyết Tình khẽ cười nói, nói xong cũng đứng dậy.

"Ta cũng nghĩ thử một chút." Hàn sư huynh khẽ cười nói.

Nhị sư huynh Xuân Vũ yên lặng đứng dậy, không nói một lời.

Theo từng vị sư huynh sư tỷ đứng lên, Tô Bình bên người vị trí cơ bản rỗng, hắn ngồi tại Tam sư huynh cùng Tứ sư tỷ ở giữa, mà nhập môn hơi sớm những sư huynh này sư tỷ, đều đã thành tựu Thiên Quân chi vị.

Rất nhanh, hết thảy 9 vị sư huynh sư tỷ đứng lên, đều là Thần Tôn dưới trướng có Thiên Quân thanh danh tốt đẹp Phong Thần người.

"Du Long sư huynh, cố lên!" Tô Bình cho Du Long sư huynh cổ động.

Du Long cười cười, "Chỉ cần không gặp được bên cạnh ngươi mấy cái kia quái vật, ta hẳn là có thể lưu manh."

Tại bên cạnh hắn Chúc Phong tức giận nói: "Ngươi cũng đừng khiêm tốn, ai không biết rõ ngươi cái này gia hỏa giảo hoạt nhất, cùng cá chạch đồng dạng."

Lúc này, những phe khác thế lực Thiên Quân cũng đều đứng dậy.

Về phần những cái kia liền Thiên Quân chi danh Đô không có đạt tới Phong Thần người, thì cũng rất thức thời ngồi không nhúc nhích, trong đó chỉ có ba vị không có Thiên Quân chi danh Phong Thần người, lựa chọn tranh đoạt, cũng dẫn tới không ít quái dị ánh mắt.

Theo đông đảo Thiên Quân ra khỏi hàng, đám người nhìn quanh một vòng, phát hiện có trọn vẹn hơn 40 vị Thiên Quân!

Mà lưu tại xem thi đấu chỗ ngồi, chỉ có 13 vị Thiên Quân không có xuất thủ, hiển nhiên là cảm thấy không có biện pháp tranh đoạt, giữ lại chiến lực.

"Tốt, tất cả mọi người tiến vào hư không chiến trường, ở nơi đó có nhóm chúng ta ba người lưu lại lực lượng hóa thân, các ngươi có thể tiếp nhận nhóm chúng ta lực lượng hóa thân một chưởng người, liền có tư cách tiến vào phía sau tranh đoạt, kẻ thất bại, đem tại chỗ đào thải, có thể ra đến chờ đợi  các loại đằng sau đại tướng tranh cử lúc lại tham dự." Thần Tôn nói.

Đám người thần sắc bình tĩnh, hiển nhiên đã sớm theo một chút nội tình thông tin bên trong, biết được đoạt soái quá trình.

Rất nhanh, một đạo đạo thiên quân thân ảnh xông vào kia bọt khí hư không chiến trường bên trong.

Theo thân ảnh của bọn hắn tiến vào, bọt khí bên trong sương mù trắng xóa dần dần rõ ràng, hiển lộ ra bên trong bát ngát địa vực, đám người thân ảnh ở bên trong co lại nhỏ như kiến, tựa hồ không gian bên trong kéo lên gấp mấy trăm lần.

Sau đó, đám người liền nhìn thấy, ở bên trong ba khu, phân biệt xuất hiện ba vị Chí Tôn thân ảnh, là lực lượng hóa thân.

"Phải thừa nhận Chí Tôn một chưởng?" Tô Bình ánh mắt chớp động, nhìn thoáng qua sau lưng phía trên sư tôn, lấy hắn nhục thân lực lượng, đón lấy tôn một chưởng hẳn là không vấn đề gì a?.