Chương 1195: Phi tốc đào thải ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1195: Phi tốc đào thải ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Cái này sàng chọn cũng quá tàn bạo đi!"

"Chí Tôn hóa thân một kích, không phải ta thổi, có thể đỡ được coi như ta phân kẹp chặt gấp."

"Đều là Phong Thần cảnh, chênh lệch này quá lớn."

Đông đảo Phong Thần người đều là nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên loại này sàng chọn nếu để cho bọn hắn cũng tham dự, có thể trực tiếp tất cả đều đánh xuống tới, chỉ là thuần túy lãng phí thời gian.

Rất nhanh, hư không chiến trường bên trong đông đảo Thiên Quân hành động.

Bọn hắn chọn lựa một chỗ phương vị, tiến về ba bên Chí Tôn hóa thân chỗ địa phương.

Ngay sau đó, từng vị Thiên Quân cùng Chí Tôn hóa thân chạm mặt, trắc nghiệm triển khai, Chí Tôn hóa thân nhẹ nhàng một chưởng đánh ra, nhưng không gian chung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổ sụp, lòng bàn tay tựa hồ nén ra một cái hắc động.

Lực lượng kinh khủng ba động, nhường ngăn cách tại chiến trường phía ngoài đông đảo Phong Thần người, cũng cảm nhận được hãi hùng khiếp vía hàn ý.

Nghênh đón một kích này Thiên Quân nhóm các hiển thần thông, phần lớn cũng phóng xuất ra lĩnh vực, đem toàn bộ khu vực bao trùm, khiến người ta không cách nào thấy rõ bên trong giao thủ tình huống.

Cái này hơn phân nửa là lo lắng phía ngoài Phong Thần người quay màn hình, bại lộ lá bài tẩy của bọn hắn, ở phía sau đoạt soái trong giao chiến, ở vào bất lợi.

Ở thế giới lĩnh vực triển khai không lâu, liền lại nhanh chóng tiêu tán, bên trong Thiên Quân hiển lộ ra, có tựa hồ thụ thương, không cách nào bảo trì phong độ, xoay người thở dốc, có vẫn như cũ điềm nhiên như không có việc gì, nhưng nhìn kỹ, có thể xem xuất thân thể tại hơi run rẩy.

Ngắn ngủi một chưởng trắc nghiệm, tốc độ cực nhanh, từng vị trắc nghiệm qua Thiên Quân thân ảnh tại nguyên chỗ dừng lại không đến năm giây, liền đột nhiên biến mất, tựa hồ bị hư không chiến trường chuyển dời đến địa phương khác, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Mà đến tiếp sau Thiên Quân thì từng cái tiến hành trắc nghiệm.

Tô Bình xem xét tỉ mỉ, phát hiện ba vị Chí Tôn hóa thân, lực lượng mặc dù cường hãn, nhưng tựa hồ cùng hắn tại bồi dưỡng thế giới bên trong gặp phải những cái kia Chí Tôn, vẫn là có khá lớn khác biệt.

"Cuối cùng cảm giác tới nói. . . Tựa hồ so bồi dưỡng thế giới yếu hơn."

Tô Bình chân mày hơi nhíu lại, không có vui vẻ, đây coi là không lên ngoài ý muốn, để ý liệu bên trong, nhưng lại nhường hắn có một ít thất vọng cùng tiếc nuối.

Hắn chỗ Vũ Trụ, cùng bồi dưỡng thế giới những cái kia đỉnh tiêm bồi dưỡng địa, vẫn là vô pháp so sánh.

Vô luận là Thần tộc hay là Hỗn Độn Tử Linh giới Hồn Tộc, cũng siêu việt những này Chí Tôn biểu hiện.

Dù sao những cái kia cổ lão vị diện, có Tổ Thần cảnh cường giả tọa trấn, sức cạnh tranh mạnh hơn, toàn bộ thế giới lắng đọng cũng càng sâu.

"Chúng ta Vũ Trụ, còn rất dài một đoạn đường muốn đi, quá non nớt. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, càng phát ra chắc chắn muốn đem đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp truyền thụ, tăng tốc toàn bộ thế giới mạnh lên tiến trình.

Vạn nhất những cái kia bồi dưỡng thế giới từng tao ngộ kiếp nạn, tại bọn hắn Vũ Trụ xuất hiện, sẽ không thể tưởng tượng, nhất định là tồi khô lạp hủ tai nạn.

Tại Tô Bình suy nghĩ sâu xa lúc, hư không chiến trường bên trong trắc nghiệm nhanh chóng tiến hành.

Có chút Thiên Quân triển khai thế giới lĩnh vực, nhưng có chút Thiên Quân lại không làm như thế, giống Đại sư huynh Tống Uyên, hắn đối mặt Chí Tôn hóa thân không phải Thần Tôn, mà là Hư Không Chí Tôn.

Đối mặt Hư Không Chí Tôn một chưởng, hắn mỉm cười đồng dạng quay về lấy một quyền.

Quyền chưởng va nhau, một cỗ hằng tinh va chạm bạo liệt quang mang lấp lánh mà ra, ngay sau đó vô số hừng hực năng lượng phát tiết, như hồng lưu tứ ngược bốn phương tám hướng, đem hai người thân ảnh bao phủ.

Các loại năng lượng dần dần tiêu tán về sau, đám người mới nhìn rõ, Tống Uyên thân ảnh sừng sững tại nguyên chỗ, lông tóc vô hại.

Tại một bên khác, Xích Hỏa tinh khu thủ tịch đệ tử, Lưu Hạ thì đến đến Thần Tôn hóa thân trước mặt, đối mặt Thần Tôn một chưởng, đưa tay tụ tập ra một đoàn đen nhánh khu vực.

Thần Tôn một chưởng đánh ra, rơi vào tại mảnh này đen nhánh khu vực bên trong, lực lượng cuồng bạo lại bị bao trùm, ở bên trong tránh thoát một lát, dần dần tan rã, toàn bộ quá trình có vẻ cực kỳ đơn giản, nhưng lại để cho người ta nhìn ra vị này Vĩnh Dạ La Sát kinh khủng.

"Quả nhiên, Thiên Quân cùng Thiên Quân ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn!"

"Đơn giản thiên thọ, tuy nói người ta là Thiên Quân, nhưng cảnh giới giống như chúng ta, cùng chúng ta có khoảng cách coi như xong, bọn hắn còn tại nội quyển, có để cho người sống hay không!"

"Vị kia Thiên Quân hẳn là tính toán thất bại đi?"

Đám người nhìn về phía vị Thiên Quân, đối phương lĩnh vực triển khai sau rất nhanh liền vỡ vụn, thân thể nằm tại nguyên chỗ cũng chưa hề đụng tới, tựa hồ hôn mê đi.

Sau đó hắn thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình lẳng lặng quan sát, nhìn thấy Cơ sư tỷ bọn hắn tại trắc nghiệm kết thúc lúc, biểu lộ nhìn qua tựa hồ tương đối nhẹ nhõm, lúc này yên tâm lại.

Bất quá, trong này cũng có ba vị sư huynh, khiêu chiến kết thúc sau có nhiều tiếc nuối bộ dáng, Tô Bình kết hợp bọn hắn lúc trước trắc nghiệm được thành tích, cũng vừa lúc tại Thiên Quân bên trong thuộc về hạng chót cấp, đoán chừng là không đùa giỡn.

"Bất quá, theo những này Chí Tôn hóa thân đến xem, ta tiếp nhận bọn hắn một chưởng, cơ bản không có gì vấn đề."

Mặc dù có hư không chiến trường cách trở, không cách nào cảm nhận được giao thủ lực lượng phát tiết, chỉ có thể nhìn thấy thị giác cảnh tượng, nhưng Tô Bình lại có loại trực giác này cùng phán đoán.

"Tổ mẫu. . ."

Lâu Lan Lâm khẩn trương nhìn qua, giờ phút này trắc nghiệm đến tổ mẫu của nàng, cái gặp Kiếm Lan Thiên Quân thần sắc bình tĩnh, đối mặt Xích Hỏa Chí Tôn bạo liệt một chưởng, đột nhiên rút kiếm, một đạo sáng chói kiếm quang cho dù ngăn cách chiến trường, cũng làm cho người có dũng khí ánh mắt bị cắt đứt cảm giác.

Kiếm quang lướt qua, Vũ Trụ như khởi động lại.

Hết thảy lực lượng tiêu tán, Kiếm Lan Thiên Quân kiếm sớm đã chẳng biết lúc nào thu hồi, phiêu nhiên đứng ở tại chỗ, nhìn qua không chút phí sức.

Lâu Lan Lâm thấy thế không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Theo thời gian trôi qua, đông đảo Thiên Quân đều nhất nhất kiểm trắc kết thúc, hư không chiến trường bên trong ba tôn Chí Tôn hóa thân tiêu tán, ngay sau đó, bọt khí bên trong lần nữa hiện ra hơi nước trắng mịt mờ sương mù, đem mọi người ánh mắt ngăn cản.

Cũng không lâu lắm, lần lượt từng thân ảnh theo bọt khí bên trong bắn ra.

Lần lượt bay ngược ra hơn hai mươi đạo thân ảnh, mới dừng lại.

Những này theo bọt khí bên trong bay ra Thiên Quân, hai mặt nhìn nhau, nhìn ra một chút cái khác quen thuộc gương mặt về sau, có dũng khí thất bại lại may mắn cảm giác.

"Chư vị mời nhập tọa đi, phía dưới đoạt soái chi chiến chính thức bắt đầu." Thần Tôn lạnh nhạt phân phó.

Cái khác Phong Thần người cũng kịp phản ứng, những này bị bắn ra Thiên Quân lại là đào thải người, khó trách bên trong không thấy được ba đại Chí Tôn thủ tịch đệ tử, cùng lúc trước những cái kia biểu hiện chói sáng Thiên Quân.

"Thế mà lập tức đào thải hơn hai mươi vị Thiên Quân, cũng đủ không hợp thói thường!"

"Quá tàn bạo."

"Không biết phía sau đại tướng chi tuyển, sẽ là cái gì tình huống, nhóm chúng ta sẽ không liền giao chiến tư cách cũng không, trực tiếp liền bị đánh xuống đây đi?"

Không ít Phong Thần người lo lắng, cảm giác đắng chát vừa bất đắc dĩ.

"Đáng tiếc."

Ba vị đào thải sư huynh cùng một vị sư tỷ trở về nhập tọa, những sư huynh sư tỷ khác lập tức lên tiếng an ủi.

Bất quá bốn người tuy bị đào thải, cũng không có cảm thấy uể oải, bọn hắn đã sớm biết được tự mình cùng Đại sư huynh bọn hắn chênh lệch, chỉ là ra sân nghĩ kiểm nghiệm chính một cái lực lượng thôi, đoạt soái chỉ có một người đảm nhiệm, bọn hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy tự mình có thể cướp được cái này bảo tọa.

Chỉ là không nghĩ tới, liền đệ nhất quan cũng không có qua, càng không cơ hội cùng những tinh khu khác Thiên Quân giao thủ tôi luyện.

Tô Bình nhìn về phía Lâu Lan gia, vị kia Kiếm Lan Thiên Quân không có bị đào thải, ngược lại là hai vị khác Thiên Quân bị bắn ngược về, hết thảy chỉ có ba người tấn cấp, trong đó bao quát Lâu Lan gia tộc vị kia danh chấn tinh không gia chủ, nghe nói hắn là đỉnh tiêm Thiên Quân, lúc trước trắc nghiệm lúc biểu hiện, so với Tống Uyên mấy người cũng không kém chút nào.

"Những ngày này quân cũng bị lập tức đánh xuống tới, thật là khó!"

Dias cùng Soái Thiên Hầu nhìn qua một màn này, Dias không khỏi nắm chặt ngón tay, trong lòng khẩn trương cùng hưng phấn.

Soái Thiên Hầu đôi mắt bên trong lại lóe ra quang mang, hắn đối Tô Bình đa trọng tiểu thế giới càng phát ra mong cầu, nếu như hắn nắm giữ đa trọng tiểu thế giới, lại Phong Thần, nhất định có thể trở thành Thiên Quân bên trong đỉnh tiêm, mà sẽ không giống những ngày này quân đồng dạng bị đào thải xuống tới.

"Muốn làm liền làm được đỉnh tiêm cùng cực hạn!" Soái Thiên Hầu nhân sinh chuẩn tắc, tại bất luận cái gì cảnh giới cũng không cam lòng xuống thân người sau.

Theo Thần Tôn dứt lời, ở trong bọt khí sương trắng tiêu tán, mà hư không chiến trường bên trong cảnh tượng cũng biến hóa, núi non sông ngòi nặng Tân La liệt, diện tích cực kỳ bao la, như nhỏ bé sa bàn.

Lúc trước tấn cấp đông đảo Thiên Quân, đều nhất nhất hiển hiện, như bụi trần nhỏ bé.

"Căn cứ các vị lúc trước Phong Thần lực lượng trắc nghiệm thành tích, các ngươi có thể tự đi chọn lựa đối thủ, từ trên cao đi xuống, xếp hạng cao người ưu tiên chọn lựa, bị thiêu tuyển người không thể cự tuyệt." Xích Hỏa Chí Tôn cất cao giọng nói, đem quy tắc tuyên đọc.

Lời này vừa nói ra, không ít Phong Thần người kinh ngạc, không nghĩ tới lúc trước trắc nghiệm, lại là vì nơi này làm nền.

Khó trách Thần Tôn nói, nhường bọn hắn cần phải toàn lực xuất thủ.

Ưu tiên chọn lựa lời nói, kia tự nhiên là nhặt quả hồng mềm bóp, chí ít có thể tại trận chiến đầu tiên bên trong tấn cấp, cũng có thể giảm bớt tự thân hao tổn!

Lúc này, Hư Không Chí Tôn phất tay thành chữ, tại trong hư không hiện ra trong tràng tấn cấp Thiên Quân danh tự cùng lúc trước xếp hạng, theo thứ tự sắp xếp, tại thứ một tên chính là Xích Hỏa tinh khu Lưu Hạ.

Lưu Hạ Thần sắc bình tĩnh, cho dù không có Hư Không Chí Tôn công bố, ở đây đều là Phong Thần người, lúc trước đám người trắc nghiệm đủ loại thành tích, cũng đủ số theo khắc vào trong đại não, Phong Thần người ký ức đã gặp qua là không quên được, bọn hắn căn cứ trên trận nhân số, cơ bản trước tiên liền có thể đánh giá ra, tự mình tại thứ mấy cái có thể chọn lựa.

"Đồ nhi, ngươi tới trước đi." Xích Hỏa Chí Tôn khẽ cười nói.

Lưu Hạ khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía bên cạnh thân cách đó không xa Tống Uyên, trong mắt hiện ra địch ý.

Tống Uyên cũng nhìn về phía nàng, không khỏi khẽ cười khổ.

"Cái này gia hỏa sẽ không cần trực tiếp khiêu chiến Tống Uyên a? Nếu là như vậy, vậy liền đặc sắc, cường cường quyết đấu!"

"Sách, sẽ không vừa lên đến cứ như vậy kình bạo đi!"

Rất nhiều Phong Thần người cũng kích động, trong đó không ít người từng nghe nói hai cái vị này một chút khúc mắc, bao quát lúc trước trắc nghiệm lúc, Lưu Hạ thái độ đối với Tống Uyên rõ ràng có địch ý.

Mọi người ở đây chờ mong lúc, Lưu Hạ đi tới Tống Uyên trước mặt, sắc mặt nàng đạm mạc, bờ môi có chút giật giật.

Tống Uyên nghe được nàng truyền âm, ôm lấy cười khổ.

Ngay sau đó, Lưu Hạ liền đi qua Tống Uyên, đi vào một vị tại tấn cấp Thiên Quân bên trong xếp hạng thứ hai đếm ngược trung niên nhân trước mặt, công bố lựa chọn của mình.

Vị này trung niên nhân có chút sửng sốt, nhưng cũng không chút ngoài ý muốn, chỉ là thở dài.

"Quả nhiên, những này Thiên Quân vẫn là lý trí."

"Để ý khí chi tranh không đáng, hiện tại đoạt soái rõ ràng là hàng đầu."

"Tam quân thống soái, chưởng quản quyền lực quá lớn, tác dụng cũng quá lớn, ba bên tất tranh chi vị, cái này thời điểm mạo muội giở tính trẻ con liền rất ngu xuẩn."

"Ta liền biết rõ Vĩnh Dạ La Sát không sẽ chọn hắn, nữ ma đầu này máu lạnh đến mức nào, làm sao lại bị cơn giận dữ choáng váng đầu óc."

Không ít Phong Thần người đang thở dài bên trong, cũng không có cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Rất nhanh, cái khác Thiên Quân cũng đều lần lượt chọn lựa tới.

Bọn hắn cơ bản đều là lựa chọn bên trong nhìn qua tương đối tốt nhào nặn Thiên Quân, không muốn tại vòng thứ nhất bại lộ quá nhiều át chủ bài.

Nhưng ở lúc này, Lâu Lan gia tộc cùng Nguyên Thiên gia tộc mấy vị Thiên Quân, lại kia này vương tám xem đậu xanh, mắt đối mắt.

Bọn hắn lại không có chọn lựa xếp hạng hơn dựa vào sau, mà là lựa chọn lẫn nhau.

Trong đó, Nguyên Thiên gia tộc tộc trưởng, chọn lựa Lâu Lan gia tộc tộc trưởng, mà Kiếm Lan Thiên Quân, cũng chọn lựa một vị Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân.

"Bọn hắn đây là từ bỏ tranh đoạt soái vị rồi sao?"

"Thật sự là tương ái tương sát a, tại cái này thời điểm cũng không buông tha lẫn nhau."

"Cũng chưa chắc, có lẽ là bọn hắn có khác nguyên nhân, muốn thông qua một trận chiến này, hiểu rõ ân oán, dù sao sau đó liền muốn kết minh, từ đây ân oán đều sẽ để qua một bên, có ba vị Chí Tôn trên đầu, ai cũng không dám giở trò."

"Điều này cũng đúng, đối bọn hắn tới nói, có lẽ lần này đoạt soái, là một lần hoà giải đánh cờ!"

Đông đảo Phong Thần người suy đoán nội tình nguyên nhân.

Mà hai đại gia tộc đối chiến, cũng làm cho những cái kia xếp hạng tương đối dựa vào sau Thiên Quân hơi nhẹ nhàng thở ra, ý vị này bọn hắn cũng có lựa chọn cơ hội, có thể yếu ớt đối chiến.

Các loại chọn lựa kết thúc, trận chiến đầu tiên bắt đầu.

Cái thứ nhất ra sân chính là Lưu Hạ, đối thủ của nàng là một cái lão giả bộ dáng Thiên Quân, bất quá mặc dù nhìn qua là lão ông, nhưng tuổi thật có thể còn không bằng Lưu Hạ, thậm chí là cháu của nàng bối.

Chiến đấu bộc phát, Lưu Hạ trực tiếp triển khai tự mình vĩnh dạ lĩnh vực, đem toàn bộ chiến trường bao trùm.

Đám người giống như nhìn thấy một mảnh hắc động tại xoay tròn, bên trong thỉnh thoảng có lưu quang tràn ra, tựa như là tấm màn đen phía dưới che giấu một đầu ăn người quái vật.

Không bao lâu, chiến đấu kết thúc.

Lưu Hạ lẳng lặng đứng tại trong hư không, mà vị kia lão giả, lại ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Nhìn qua như thế nhanh chóng chiến đấu kết thúc, đông đảo Phong Thần người đều là á khẩu không trả lời được, đối diện lão giả dù sao cũng là một vị Thiên Quân a, mà lại danh khí cực lớn, không ít Phong Thần người cũng nghe qua tên của hắn.

Ai có thể nghĩ tới, tại vị này Vĩnh Dạ La Sát trước mặt, đối phương mà ngay cả một nén nhang cũng không có chống nổi.

"Có hay không một loại khả năng, những ngày này quân ở giữa chênh lệch, liền cùng chúng ta Phong Thần cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch đồng dạng?"

". . . Ngươi đừng lại nói, ta nghĩ lẳng lặng."

Đông đảo Phong Thần người cũng cảm thấy tâm tắc.

Thiên Quân mặc dù bị mang theo Thiên Quân chi danh, nhưng kì thực vẫn như cũ là Phong Thần người, cùng cảnh giới của bọn hắn là tương đồng.

"Quả nhiên có đến tối pháp tắc khí tức, mặc dù chưa chắc là đến tối pháp tắc, nhưng hẳn là ở vào đồng nguyên, nếu như có thể nắm giữ lời nói, chẳng những có thể làm sâu sắc ta đến tối pháp tắc lĩnh ngộ, có lẽ còn có thể bù đắp, để cho ta pháp tắc chiều sâu tiến thêm một bước. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Mặc dù trận chiến đấu này cực kỳ ngắn ngủi, nhưng hắn vẫn là cảm ứng được, vị này Vĩnh Dạ La Sát lực lượng thuộc tính, cùng hắn đến ám chiến thể cực kỳ gần sát.

Các loại có cơ hội, nhất định phải làm cho sư tôn cho hắn kéo kéo quan hệ, tìm đối phương tham khảo.

Theo Lưu Hạ rút lui, vị kia thất bại Thiên Quân cũng trực tiếp bị truyền tống ra, không tồn tại tiếp tục chiến đấu cơ hội.

Cái này đoạt soái chiến liền cái đoạt soái, chỉ có thể thường thắng, một khi bại trận liền trực tiếp đào thải.

Rất nhanh, Tống Uyên chiến đấu cũng bắt đầu, hắn chọn lựa đối thủ đồng dạng là lúc trước trắc nghiệm bên trong tương đối dựa vào sau một vị Thiên Quân, mặc dù đối phương chặn Chí Tôn một kích, hơn phân nửa có khác át chủ bài, nhưng ở Tống Uyên trước mặt, cũng đồng dạng nhẹ nhõm bị đánh bại.

Tống Uyên cùng Lưu Hạ, cũng triển khai lĩnh vực, đem chiến đấu ngăn cách, để cho người ta không cách nào tuỳ tiện nhìn thấy lá bài tẩy của bọn hắn..