Chương 1196: Xem nói ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1196: Xem nói ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Dứt bỏ thắng bại không nói, có thể cùng đỉnh tiêm Thiên Quân một trận chiến, cũng coi như hiếm thấy cơ hội."

"Nói như vậy, chúng ta lúc trước không có bên trên, thật sự là đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì, ngươi liền Chí Tôn một chưởng cũng không tiếp nổi."

"Chí ít cũng có thể tự mình nếm thử Chí Tôn một chưởng uy lực a!"

Đông đảo Phong Thần người cũng đang nghị luận.

Liên tiếp lạc bại hai vị Thiên Quân ảm đạm rút lui, ngoại trừ không cam lòng bên ngoài, cũng bao nhiêu cảm giác có chút mất mặt.

Mặc dù đánh bại bọn hắn chính là Chí Tôn thủ tịch đệ tử, nhưng cùng là Thiên Quân, lại bị nhẹ nhõm đánh bại, khó tránh khỏi hơi khác thường. . .

"Đồ nhi, tới."

Ngay tại ngắm nhìn Tô Bình, bỗng nhiên trong đầu nghe được sư tôn thanh âm, không khỏi khẽ giật mình, quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy Thần Tôn mỉm cười hướng hắn nhìn tới.

Tô Bình hơi có chần chờ, nhưng vẫn là đứng dậy, hướng Thần Tôn chỗ bay đi.

Tô Bình cử động nhường chung quanh ngồi chung những sư huynh sư tỷ khác có chút ghé mắt  các loại nhìn thấy Tô Bình bay về phía sư tôn lúc, đều có chút kinh ngạc.

Bất quá, khi thấy sư tôn đối Tô Bình đến, cũng không có bất kỳ khác thường gì phản ứng lúc, mới hiểu được, vị này tiểu sư đệ hẳn là đạt được sư tôn triệu hoán.

"Xem ra sư phó đối vị này tiểu sư đệ, thật là phá lệ sủng ái a. . ." Không ít đệ tử trong lòng thầm nghĩ.

Soái Thiên Hầu cùng Dias thì nhìn chằm chằm Tô Bình, trong lòng đã nghi hoặc lại có chút nhiều ghen ghét.

"Sư phó."

Tô Bình đi vào Thần Tôn vương tọa trước, thân ảnh của hắn đứng tại to lớn hóa Thần Tôn trước mặt, chỉ tới hắn giày chỗ, cần ngẩng đầu khả năng ngưỡng mộ.

Thần Tôn mỉm cười, đưa tay nâng lên một chút, đem Tô Bình thân thể chuyển qua bên tay phải hắn vương tọa trên lan can.

"Nhìn thấy a?"

Thần Tôn mỉm cười nói.

Tô Bình sững sờ, lắc đầu nói: "Bị lĩnh vực của bọn hắn thế giới chặn, chỉ có thể miễn cưỡng cảm nhận được."

"Ừm?" Thần Tôn đôi mắt hơi biến động, tại hư không chiến trường cùng lĩnh vực thế giới bao trùm dưới, đừng nói Tô Bình, liền xem như cái khác Thiên Quân, cũng rất khó cảm nhận được bất luận cái gì đồ vật, chỉ có đơn thuần thị giác hình ảnh.

Hắn mỉm cười, không có đem Tô Bình nói nhiều nghĩ, nói: "Ngươi bây giờ đã là Tinh Chủ cảnh, lấy ngươi Để Uẩn, xem như Tinh Chủ cực hạn! Lần này mời ngươi đến quan chiến, chính là là sau này Phong Thần làm chuẩn bị, tuy nói đằng sau cái khác Phong Thần người tranh đoạt đại tướng chiến đấu, ngươi có thể hơi xem hiểu một chút, những ngày này quân chiến đấu đối với ngươi mà nói, còn quá thâm nhập."

"Nhưng cơ hội khó được, ngươi cũng không cần xem hiểu, chỉ cần nhớ kỹ liền tốt."

"Chờ tương lai, ngươi Phong Thần về sau, hôm nay thấy, đều sẽ là ngươi Để Uẩn, để ngươi cấp tốc đạt được lớn Lượng Thiên quân tác chiến kinh nghiệm."

Tô Bình ngẩn người, muốn nói lại thôi.

"Hiện tại, ta đến vì ngươi mở mắt, ngươi hảo hảo quan chiến." Thần Tôn nói khẽ.

Tại hắn nói xong lúc, Tô Bình cảm giác trước mắt hư không phi tốc kéo lên, ánh mắt tựa hồ đột nhiên xuyên qua tầng tầng mây mù, tiến vào hư không chiến trường bên trong.

Cùng lúc đó, tại trước mắt hắn là một đạo tối tăm mờ mịt thế giới lĩnh vực, cái này lĩnh vực cũng ở trước mắt phi tốc kéo lên, hắn ánh mắt tựa hồ rơi xuống đến lĩnh vực bên trong, thấy được ở bên trong giao chiến song phương.

Hai người này một phe là Hư Không Chí Tôn thủ tịch đệ tử, vị kia dáng vóc thẳng lão giả, giờ phút này nhìn qua hạc phát đồng nhan, trên mặt nếp uốn hoàn toàn giãn ra, trở nên cực kỳ tuổi trẻ, chỉ là một đầu mênh mông tóc bạc, vẫn là lão giả trang phục.

Còn bên kia, là một vị Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân, thao túng hai đầu hư ảo hình rồng lực lượng, lực lượng này cực kỳ đặc biệt, từ vô số quy tắc cấu tạo mà thành, mỗi một phiến long lân đều là quy tắc diễn hóa.

Lão giả một tay chắp sau lưng, trước mắt một đạo loan nguyệt màu tím phi luân, không ngừng xoay tròn, cùng hai đầu hình rồng lực lượng đánh đến cực kỳ kịch liệt.

"Đây chính là Thiên Quân thủ đoạn?"

Tô Bình khẽ giật mình, mặc dù không biết rõ Thần Tôn là thế nào làm được, nhưng hắn hiện tại thế mà có thể trực tiếp nhìn thấy bọn hắn trong lĩnh vực chiến đấu.

"Quy tắc hóa hình, những này long lân quy tắc giống như đều là Nhập Đạo cấp, nhiều vô số kể, hàng ngàn hàng vạn, đầu rồng cùng bốn trảo đều là viên mãn quy tắc, nhất là bốn trảo, là tứ đại chí cao viên mãn pháp tắc, đầu rồng có ba đạo viên mãn pháp tắc giao thoa ngưng tụ, trong đó mạnh nhất đầu kia, tựa hồ là hắn tự thân sáng tạo quy tắc!"

"Phong Thần lực lượng lưu thông tại hình rồng thể nội, đây chính là Phong Thần cảnh nắm giữ bí pháp thủ đoạn?"

Tô Bình thấy hơi kinh ngạc, không hề nghi ngờ, vị này Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân Để Uẩn cực kỳ thâm hậu, riêng là kia hàng ngàn hàng vạn long lân Nhập Đạo quy tắc, liền cần tràn đầy thời gian dài đi cảm ngộ lắng đọng.

Tăng thêm thân rồng trên quy tắc, hết thảy bảy đạo đỉnh tiêm viên mãn pháp tắc.

Tại hắn thân rồng tiết điểm cùng đuôi rồng các loại chỗ, cũng có khác viên mãn đại đạo, chỉ là lực lượng không bằng tứ đại chí cao pháp tắc mạnh mẽ như vậy thôi.

"Đáng sợ Để Uẩn, bất quá, lực lượng của hắn giống như không có rất hữu hiệu vận dụng, những này Nhập Đạo cấp quy tắc mặc dù lẫn nhau thành trận, tại viên mãn pháp tắc phía dưới ngưng kết thành hình rồng, nguyên vẹn như một, nhưng vẫn là có sơ hở!"

"Mà lại dạng này chỉnh thể có vẻ quá cồng kềnh!"

"Nếu như là ta, có lẽ sẽ giống lão đầu dạng này. . ."

Tô Bình vừa nhìn vừa cảm ngộ cùng suy tư, theo song phương giao chiến đến xem, vị này Hư Không Chí Tôn thủ tịch đệ tử rõ ràng muốn nhẹ nhõm rất nhiều, có vẻ thành thạo điêu luyện.

Mặc dù thao túng chỉ có một đạo lực lượng hóa thành tử vòng, cái này tử vòng cấu tạo nhìn như đơn giản, nhưng Tô Bình nhưng nhìn ra bên trong tinh vi, viễn siêu kia hai đầu hình rồng lực lượng.

"Một thanh nặng mười cân chiến đao, chân chính chém ra địch nhân cổ, bất quá là lưỡi đao trên hai lượng sắt!"

"Đây là viên mãn nói chồng lên. . ."

Lão giả tử vòng nhìn như một loại, kì thực có mười đầu viên mãn đại đạo chồng lên, không có khác Nhập Đạo cấp pháp tắc, ngoại trừ viên mãn quy tắc bên ngoài, chính là Phong Thần lực lượng, mà cỗ này Phong Thần lực lượng thì là thân đao trọng lượng!

Tại trong giao chiến, tử vòng nhanh chóng lấp lóe, đem hình rồng lực lượng đánh liên tục bại lui, hình rồng ngoại trừ lợi trảo miễn cưỡng có thể cùng tử vòng giao phong bên ngoài, thân thể một khi bị đánh trúng, liền sẽ vỡ ra.

Cái này hình rồng lực lượng toàn thân chỗ bạc nhược rất nhiều, nhưng này vị Thiên Quân tựa hồ cũng hiểu biết điểm ấy, dùng đặc thù sắp xếp kết cấu, đem nhận lực trùng kích chia sẻ đến tất cả trên quy tắc, nhưng cuối cùng như thế, vẫn như cũ nan địch tử vòng kinh khủng lực phá hoại!

"Hai loại sức mạnh cách dùng, một loại là cực hạn chồng lên, một loại là cân đối chi đạo, cũng có thể lấy chỗ." Tô Bình thấy có chút mê mẩn.

Nhưng rất nhanh, hình rồng lực lượng bị tử vòng liên tiếp phá hủy, lực lượng không ngừng hồng tả, lão giả thừa thắng truy kích, không bao lâu liền phân ra thắng bại.

Vị kia Thiên Quân tựa hồ cũng dự phán đến kết quả khó mà xắn nghịch, không có sử dụng khác át chủ bài, cũng coi là điểm đến là dừng.

Chiến đấu kết thúc, hai người nhìn lẫn nhau một cái, hơi gật đầu ra hiệu, Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân liền bị đưa ra hư không chiến trường.

"Ngươi nhưng có biết, vì cái gì đối phương nhìn như uy mãnh song long quy tắc, sẽ bị đánh bại?"

Tại hai người phân ra thắng bại lúc, Thần Tôn đối Tô Bình truyền âm nói.

Tô Bình sững sờ, đây là muốn khảo thi tự mình?

Đang lúc hắn chuẩn bị trả lời lúc, Thần Tôn phối hợp truyền âm nói: "Đây là bọn hắn lẫn nhau quy tắc chiều sâu cùng cách dùng khác biệt, ngươi chỉ cần nhớ kỹ liền tốt  các loại tương lai ngươi Phong Thần sau tự sẽ cảm ngộ ra đáp án."

". . ."

Nguyên lai không phải hỏi thăm, chỉ là làm cái câu chuyện.

"Sư phó, kỳ thật ta. . ."

"Ta biết rõ, ngươi bây giờ xem không hiểu, kỳ thật cũng không cần thiết xem hiểu, chỉ cần nhớ kỹ là được, cho dù ta giải thích với ngươi nguyên nhân, cũng chỉ sẽ nhiễu loạn suy nghĩ của ngươi, đàm binh trên giấy, không có có ích." Thần Tôn nói.

Tô Bình há to miệng, gật gật đầu không có lại giải thích.

Phía dưới.

Đông đảo đệ tử nhìn thấy Tô Bình đứng ở trên lan can, cũng đoán được sư tôn hẳn là đang mượn cơ dạy bảo Tô Bình, trong lòng có chút hâm mộ, cho dù là những cái kia nhập môn nhiều năm Phong Thần đệ tử, cũng có chút thổn thức cùng cảm thán, quả nhiên, vị này rất có truyền kỳ tiểu sư đệ, rất được sư tôn thiên vị.

Một bên khác, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn cũng nhìn thấy Thần Tôn cử động, đã sớm cảm nhận được Thần Tôn cho mình tiểu đồ đệ mở cửa sau.

Cái này có chút không công bằng, nhưng bọn hắn cũng không nói cái gì, chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt, không có ở loại chuyện nhỏ nhặt này trên tranh.

Dù sao, Tô Bình không giống với khác tiểu bối, bọn hắn còn trông cậy vào Tô Bình dẫn đầu truyền thụ bọn hắn đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp đây.

Rất nhanh, lúc trước Phong Thần trắc nghiệm thành tích thứ tư Thiên Quân xuất thủ, đồng dạng chọn lựa một vị xếp hạng tương đối dựa vào sau Thiên Quân, một trận kịch chiến lần nữa bắt đầu.

Tô Bình lẳng lặng quan sát, phát hiện hai vị này Thiên Quân chiến đấu cũng đều có đặc sắc, một vị là đem quy tắc gia trì tại tự thân, thiện cận chiến công kích, quyền cước biến hóa ở giữa lực lượng vô tận, xuất thủ xảo trá.

Một vị khác thì là cùng vừa mới lão giả tương tự, đem quy tắc chồng lên, nhưng chồng lên sau cấu tạo thành một đầu cao cỡ nửa người mèo to, hành động linh mẫn, biến hóa rất nhiều, so lúc trước lão giả tử vòng muốn linh động.

Tô Bình thấy say sưa ngon lành, cảm giác thu hoạch cực lớn.

Đạt tới bọn hắn dạng này cảnh giới, thiếu cũng không phải là lực lượng, mà là đối lực lượng ứng dụng mạch suy nghĩ.

Lực lượng là cơ bản Để Uẩn, chỉ cần có tài nguyên, một cái phế vật đều có thể đắp lên thành cường giả, nhưng loại này cường giả, chỉ là đơn thuần dựa vào lực lượng nghiền ép mà thôi.

Mà tại đỉnh phong cảnh, mọi người lực lượng không kém bao nhiêu, có thể quyết thắng thua chính là đối lực lượng lý giải cùng ứng dụng mạch suy nghĩ.

Tựa như chỗ làm việc bên trên, tầng dưới chót người dời gạch ra sức, trung lưu người chào hàng kỹ nghệ, mà cao vị giả, đã không có khổ lực, cũng không có kỹ thuật, lại có đối kỹ cùng lực hữu hiệu vận dụng mạch suy nghĩ.

Thiện lực người nghèo, thiện kỹ người giàu, thiện nghĩ người xa xỉ.

Chỉ có tư tưởng là khan hiếm, cho nên có thể ở lâu địa vị cao.

"Lúc trước tại bồi dưỡng thế giới cùng những cái kia Phong Thần giao thủ, căn bản không kịp quan sát ý nghĩ của bọn hắn, đều là mấy quyền giải quyết, không có tinh tế cảm thụ, một trận loạn chùy liền đánh chết."

"Hiện tại xem ra, ta tiến bộ không gian còn có rất lớn." Tô Bình tâm tình phấn chấn, cảm giác chuyến này không giả, xem như đối với hắn những này thời gian bế quan khổ luyện lắng đọng cùng gom.

Rất nhanh, nhóm này chiến đấu cũng kết thúc, giỏi về điều khiển mèo to quy tắc Thiên Quân chiến thắng.

Thần Tôn nhìn Tô Bình một cái, không nói gì, hắn nhường Tô Bình quan sát loại này phương diện chiến đấu, cũng không phải là muốn Tô Bình lập tức học được, loại này đối lực lượng ứng dụng mạch suy nghĩ nghiên cứu, là Phong Thần người nên suy nghĩ sự tình.

Hắn không hi vọng đốt cháy giai đoạn  các loại Tô Bình đạt tới Phong Thần người, lại đi nghiên cứu mới tốt, mà bây giờ chỉ cần nhớ kỹ  các loại tương lai tự nhiên sẽ cảm ngộ.

Theo từng tổ từng tổ chiến đấu xuất hiện, Tô Bình nhìn thấy các loại Thiên Quân chiến đấu mạch suy nghĩ, trong đó khó tránh khỏi có chút là tái diễn, chỉ là sâu cạn khác biệt.

Ở bên trong, Tô Bình còn chứng kiến vị kia Lâu Lan Lâm tổ mẫu, Kiếm Lan Thiên Quân chiến đấu.

Đối phương tại Thiên Quân bên trong cũng coi như tiếp cận đỉnh tiêm người, có chọn lựa tư cách.

"Đem quy tắc dung nhập khí, khí hoà vào thiên địa, quy tắc cũng nhờ vào đó dung nhập thiên địa, dẫn động thiên địa chi lực, đây là khí người quy tắc chi đạo. . ."

Tô Bình như có điều suy nghĩ, xem hết Kiếm Lan Thiên Quân tinh diệu kiếm đạo, Tô Bình mới biết rõ, tự mình lúc trước nắm giữ kiếm thuật, còn quá non nớt.

Chỉ là chỉ có nói cùng lực, nhưng không có hữu hiệu mạch suy nghĩ.

"Thì ra là thế. . ."

Tô Bình trong đầu đủ loại kiếm pháp hiện lên, bao quát hắn tự sáng tạo kiếm đạo, Hư Kiếm đạo cùng Thần Kiếm đạo, còn có theo Cơ Tuyết Tình nơi đó học được Thí Khung kiếm pháp các loại.

Đủ loại kiếm pháp, bất quá là biểu tượng.

"Nguyên lai Thí Khung kiếm pháp tối cao cảnh, cũng không phải là lấy tự thân chi lực rung chuyển thiên địa, mà là lấy thiên địa chi lực đối hướng thiên địa, kiếm chỉ là môi giới!"

Tô Bình trong nháy mắt hiểu ra, đối Thí Khung kiếm pháp cảm ngộ, trước trước đệ nhất trọng, trực tiếp đạt tới viên mãn.

Nhưng Tô Bình cảm giác, kiếm thuật này còn chưa đủ viên mãn, tại mặt trên còn có càng hiệu suất cao hơn lực lượng ứng dụng, chỉ là lấy hắn hiện tại tư tưởng còn không cách nào cảm ngộ đến.

"Dùng thiên địa lực lượng lẫn nhau đối hướng, sẽ có lãng phí không gian, nếu như muốn đột phá, đây cũng không phải là cuối cùng viên mãn kiếm đạo sử dụng." Tô Bình lâm vào trầm tư.

Tại Tô Bình trầm tư lúc, Kiếm Lan Thiên Quân chiến đấu đã kết thúc.

Thần Tôn nhìn xem chau mày đang suy tư bên trong Tô Bình, đôi mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên có chút bận tâm, chính mình có phải hay không nóng vội, đối Tô Bình tới nói, hiện tại quan sát Thiên Quân chiến đấu còn có chút miễn cưỡng, mà lại Tô Bình thiên phú cực mạnh, vạn nhất nhìn ra điểm mặt mày, lại tự mình mò mẫm suy nghĩ suy nghĩ sâu xa, sẽ chỉ đi lối rẽ cùng lãng phí thời gian.

Tựa như con kiến leo cây, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một chút xíu, cực dễ dàng tại chỗ túi vòng.

Nếu như con kiến trưởng thành đến cự nhân, một cái có thể nhìn thấy cây cối toàn cảnh, trực tiếp liền có thể lựa chọn tối ưu đạt tới ngọn cây tuyến đường.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi chỉ cần nhớ kỹ liền tốt." Thần Tôn thấp giọng nói.

Tô Bình từ trong trầm tư bị bừng tỉnh, sửng sốt một cái, có chút không nói gì, nói: "Sư phó, trong lòng ta có chừng mực."

Thần Tôn bị chẹn họng một cái, có chút bất đắc dĩ, cái này đồ nhi tuy là thiên tài, nhưng thiên tài cũng là khó khăn nhất quản giáo, quá có ý nghĩ của mình, rất khó bài chính.

"Nếu như ngươi có cái gì không hiểu, tùy thời có thể hỏi ta." Thần Tôn đành phải nói.

Tô Bình gật đầu: "Tạm thời còn không có."

Sau đó lại lần nữa lâm vào trong suy tư.

Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình bộ dáng suy tư, có chút im lặng, cái này tiểu đồ nhi sẽ không ở tự mình để tâm vào chuyện vụn vặt a?

Hắn âm thầm lắc đầu, chuẩn bị trở về hạng nhất đại tướng chi Chiến lúc bắt đầu, lại thông qua cái khác bình thường Phong Thần người chiến đấu, cho Tô Bình từ cạn tới sâu giảng giải.

Không bao lâu, hơn hai mươi vị Thiên Quân chiến đấu kết thúc, đào thải một nửa, đảo mắt liền chỉ còn lại tầm mười vị Thiên Quân.

Xích Hỏa Chí Tôn mở miệng, nói: "Phía dưới đem tiếp tục tiến hành hai hai quyết đấu, quy tắc như cũ, hiện tại ai muốn rời khỏi, ai muốn lưu lại?"

Còn lại Thiên Quân thần sắc bình tĩnh, không người trả lời.

Xích Hỏa Chí Tôn liền nói ngay: "Được, khiêu chiến tiếp tục."

Lần này, người chọn đầu tiên tuyển đối thủ vẫn như cũ là Vĩnh Dạ La Sát, nàng tuyển một vị lúc trước biểu hiện so sánh dựa vào sau Thiên Quân, vẫn như cũ là thủ vị đối chiến cuối cùng.

Lần này, Tô Bình có quan sát tư cách, tại Vĩnh Dạ thế giới lĩnh vực dưới, Tô Bình thấy được vị này Thiên Quân chiến đấu thủ đoạn.

Song phương mới vừa khai chiến, bị Lưu Hạ chọn lựa Thiên Quân liền bộc phát ra lực lượng cực mạnh, bao quát chiến thể cũng phóng xuất ra, chính là mười đại thần hệ chiến thể một trong Bất Hủ thể.

Đối mặt đối phương bật hết hỏa lực, vị này Vĩnh Dạ La Sát vẫn như cũ biểu hiện được tương đối thong dong, tại Vĩnh Dạ lĩnh vực bao trùm dưới, kêu gọi ra một khỏa tròng mắt màu đỏ ngòm..