Chương 1197: Cực hạn cường hóa ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1197: Cực hạn cường hóa ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Khỏa này tròng mắt màu đỏ ngòm như một vòng huyết nguyệt, lơ lửng trên bầu trời Vĩnh Dạ.

Theo huyết nguyệt xuất hiện, toàn bộ Vĩnh Dạ bao phủ xuống thế giới trở nên chậm chạp, giống như là nhiệt độ bị đông cứng, bao quát vị kia Thiên Quân hành động, cũng bị chậm dần cùng kéo dài, tại hắn thân ảnh trải qua địa phương, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Mà những này tàn ảnh xuất hiện, lại giống như là theo trong hư vô ra đời sinh mệnh, sống lại, thể hiện ra khác biệt tư thế, đuổi theo, hướng vị kia Thiên Quân công sát mà đi.

Vị kia Thiên Quân rất nhanh liền bị tự mình tàn ảnh đuổi kịp, lâm vào loạn chiến bên trong, lấy một địch nhiều, mỗi lần hành động đều sẽ lưu lại tàn ảnh, dẫn đến tự mình đánh tan tàn ảnh cùng tăng trưởng tàn ảnh khó bì, bị càng ngày càng nhiều tàn ảnh vây quanh, thẳng đến thân thể thụ thương.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy màn quỷ dị này, Tô Bình có chút chấn kinh.

Đây là cái gì quy tắc?

Phục chế? Kính tượng?

"Vân vân. . ."

Tô Bình bỗng nhiên phát giác được, tự mình theo kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, lại không cách nào nhìn ra quy tắc cấu tạo, lúc trước cái khác Thiên Quân thủ đoạn công kích, hoặc là binh khí, hoặc là sinh vật, nhưng chỉ có vị này Vĩnh Dạ La Sát lại là quỷ dị một con mắt, còn không cách nào phân rõ trong đó bao hàm quy tắc.

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Hồn Tộc, tại thế nhưng hồn hải cùng một chút Hồn Tộc lúc đang chém giết, tựa hồ cũng thấy qua một chút thủ đoạn, rất có mê hoặc.

Đôi mắt của hắn chỗ sâu đột nhiên hiện ra thâm thúy kim quang, cái này kim quang như xạ tuyến một chút xíu tán phát ra, thẳng đến đem hắn hai mắt hoàn toàn nhuộm thành màu vàng kim.

Thuần túy Thần tộc bản nguyên khí tức, theo Tô Bình trong con ngươi phát ra, giờ khắc này Tô Bình không có phát giác được, tại hắn hai mắt chuyển hóa làm Thần tộc bản nguyên con mắt lúc, ở bên cạnh hắn vương tọa trên Thần Tôn, khiếp sợ cúi đầu hướng hắn nhìn lại, mà tại tam giác thế chân vạc chỗ mặt khác hai chân.

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn, cũng đều hướng Tô Bình chỗ chỗ xem ra, nhãn thần kinh dị.

Theo con ngươi chuyển hóa làm thuần túy thần mục, Tô Bình trước mắt thế giới cấu tạo cũng đang không ngừng phân tích, tia sáng, bụi bặm, quy tắc các loại, cũng tại phóng đại, biến thành hơn nguyên thủy đồ vật, giống vô số đường cong, hạt.

Mà viên kia trong màn đêm ánh mắt, cũng lột xác ra nguyên bản khuôn mặt.

Rõ ràng là một đạo huyết sắc vòng xoáy!

Mà tại vòng xoáy chuyển động dưới, huyết sắc quang mang bao phủ, Vĩnh Dạ phía dưới sớm đã không phải hắc ám, mà là ửng đỏ!

Mảnh này phi hồng quang mang dưới, vị kia có đỉnh tiêm thần hệ chiến thể Bất Hủ Thiên Quân, cũng không phải là cùng mình tàn ảnh kịch liệt tác chiến, mà là ở vào đứng im ở trong.

Tại hắn bên người, cũng không có tàn ảnh tồn tại.

Nhưng hắn Bất Hủ thân thể, giờ phút này lại theo da xuất hiện một chút xíu mục nát dấu hiệu.

Loại này mục nát, đang lấy nhỏ xíu mắt trần có thể thấy, chậm rãi tăng trưởng, từ từ mở rộng, mà lại lấy Bất Hủ Thần Thể khép lại năng lực, lại không thể trì hoãn cùng ngăn cản!

"Đây là một loại viên mãn quy tắc. . ."

Tô Bình nhìn thấy kia huyết sắc vòng xoáy bên trong quy tắc đường cong, là một đạo hắn chưa thấy qua viên mãn quy tắc, nguyên vẹn như một, hẳn là vị này Vĩnh Dạ La Sát tự sáng tạo Phong Thần quy tắc.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái mà thôi.

Chỉ là kinh khủng một điểm lại là, tại huyết sắc vòng xoáy khảm nạm trong màn đêm, lại phân bố lít nha lít nhít vô số quy tắc!

Trong đó viên mãn quy tắc, liền có vài chục đầu!

"Đem quy tắc dung nhập lĩnh vực, nguyên lai ngay từ đầu thế giới lĩnh vực triển khai, liền đã ở vào nàng tuyệt đối phạm vi công kích bên trong, đây quả thực là nhện biên chế một tấm đẹp đẽ mạng! Mà lại ẩn tàng cực sâu, bình thường Phong Thần người còn không có phát giác được, cũng đã bước vào hố bẫy!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, vị này Vĩnh Dạ La Sát đối quy tắc cùng chiến đấu lý giải, lần nữa nhường ý nghĩ của hắn đạt được mở cùng tăng trưởng.

"Không dùng thần nhãn, ta tự thân thân thể cũng là Phong Thần thân thể, mà lại là dùng vô số khan hiếm vật liệu dung luyện mà thành, so đồng dạng Phong Thần thân thể hơn nhạy cảm, như thường tới nói, liền xem như Thiên Quân, cũng có thể sẽ bị lĩnh vực của nàng mê hoặc. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ đến, điểm này sư phó khẳng định biết được, đoán chừng cũng đã âm thầm bàn giao cho mấy vị tham chiến sư huynh sư tỷ.

"Bất quá, cho dù có ngăn chặn, muốn giải quyết cũng rất khó giải quyết. . ." Tô Bình đem tự mình thay vào, suy tư phá giải biện pháp, sa vào đến trong trầm tư.

Không bao lâu, bên trong chiến trường thắng bại đã phân, vị kia bị Vĩnh Dạ lĩnh vực bao trùm Thiên Quân, đứng yên không nổi, thẳng đến mục nát thành khô lâu, bị ba đại Chí Tôn liên thủ giải cứu ra, phán định hắn không có đủ lật bàn năng lực, đem chuyển di xuất chiến trận, cũng chờ thế là tuyên bố đào thải.

Vị này Thiên Quân mới vừa ly khai hư không chiến trường, toàn thân hư thối thành không trọn vẹn bạch cốt khung xương, cấp tốc chữa trị, huyết nhục sinh sôi, đảo mắt liền khôi phục thành nguyên trạng.

Hắn miệng lớn thở dốc, toàn thân mồ hôi lạnh, giống như là làm một trận ác mộng, sợ hãi nhìn trước mắt hư không chiến trường.

Hắn tại Thiên Quân bên trong cũng coi là bên trong Thượng Cảnh, chém giết bình thường Phong Thần người, cơ hồ là nhất kích tất sát, không tốn sức chút nào, nhưng mới vừa phát sinh hết thảy, lại làm cho hắn thật sâu cảm nhận được, đỉnh tiêm Thiên Quân đáng sợ!

Rõ ràng lẫn nhau chênh lệch cũng không có hắn lý giải lớn như vậy, nhưng trong thực chiến, lại to đến tựa như tráng hán cùng hài nhi.

"Hắn đứng đấy không nổi, là bởi vì kia huyết sắc trong vòng xoáy quy tắc a?" Tô Bình trong mắt kim quang thu liễm, khôi phục đen trắng rõ ràng màu mắt, ngẩng đầu hỏi thăm sư tôn.

Thần Tôn sắc mặt biến hóa, "Ngươi có thể nhìn thấy viên kia ánh mắt diện mục thật sự?"

"Miễn cưỡng có thể nhìn thấy." Tô Bình nói, chỉ dựa vào hắn tự thân mắt thường, còn không cách nào giải tỏa kết cấu ánh mắt giả tượng.

Thần Tôn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có hỏi thăm Tô Bình vừa mới thần nhãn là cái gì tình huống, trong lòng của hắn đã có suy đoán cùng phán đoán, càng là người thông minh, càng ít đặt câu hỏi.

"Không sai, kia là Lưu Hạ Phong Thần quy tắc, cái này quy tắc là phối hợp thế giới của nàng lĩnh vực chỗ cấu tạo, tại Vĩnh Dạ lĩnh vực phía dưới, nàng có để cho người ta giấc ngủ ngàn thu năng lực, đồng thời nàng chiến thể cũng là mười đại thần hệ chiến thể một trong Luân Hồi!"

"Luân Hồi?"

Tô Bình khẽ giật mình, nghĩ đến một cái khác có Luân Hồi chiến thể tiểu sư đệ, Dias.

"Không sai, với ngươi sư đệ Dias đồng dạng Luân Hồi chiến thể, mà lại nàng đã khai phát đến cực hạn, thậm chí bởi vì một ít kỳ ngộ, dung nhập khác chiến thể đặc tính, có thể nói, nàng hiện tại chiến thể đã không phải là đơn thuần Luân Hồi chiến thể, chính nàng mệnh danh là giấc ngủ ngàn thu chiến thể!"

"Loại này chiến thể bởi vì nàng tự thân kỳ ngộ tạo thành, không thể phục chế, cũng không thể truyền thừa, bởi vậy Liên Bang mười đại thần hệ chiến thể bên trong, cũng không có đưa nàng chiến thể thu nhận sử dụng."

"Minh bạch."

Tô Bình gật đầu, lập tức dò hỏi: "Sư tôn biết được nàng là được cái gì kỳ ngộ đưa đến a?"

Thần Tôn liền giật mình, nhìn về phía chiến trường, nói: "Cụ thể vi sư cũng không quá rõ ràng, nhưng tựa hồ là cùng một bộ cổ thi có quan hệ, nghe nói là nàng đạt được một bộ tinh không không trọn vẹn cổ thi thể nội một giọt máu đưa đến."

"Đạt được cổ thi một giọt máu?"

Tô Bình sửng sốt, cái gì cổ thi một giọt máu, vậy mà có thể để cho Vũ Trụ đỉnh tiêm chiến thể, phát sinh như thế lớn dị biến?

Hắn sở dĩ hỏi thăm, chủ yếu là bởi vì, hắn theo vị này Vĩnh Dạ La Sát trên thân cảm nhận được cùng hắn đồng nguyên khí tức, ngược lại theo Dias kia gia hỏa trên thân, chưa hề cảm nhận được.

Truy cứu căn nguyên, chẳng lẽ là bởi vì giọt kia cổ huyết?

"Ngươi thật giống như đối nàng cảm thấy rất hứng thú." Thần Tôn tựa hồ xem thấu Tô Bình tâm tư.

Tô Bình cũng không có tị huý, gật đầu nói: "Ta cảm giác nàng đối ta hẳn là sẽ có chút dẫn dắt, nếu có cơ hội, ta muốn theo nàng tham khảo."

Nghiên cứu thảo luận. . . Lời này đổi làm khác Tinh Chủ cảnh nói ra, không, đừng nói Tinh Chủ cảnh, liền xem như khác Phong Thần giả thuyết ra, đều sẽ bị người mắt trợn trắng, nhưng theo Tô Bình bên trong miệng nói ra, Thần Tôn chỉ là cảm thấy một tia kỳ diệu quái dị, nhưng không có khinh thị cùng chế giễu cảm giác.

Hắn nhìn ra được, Tô Bình là một cái phi thường có tự chủ ý nghĩ người, cũng đối tu luyện phi thường chấp nhất, ngược lại đối giai cấp vượt qua, không có quá rõ ràng khái niệm.

Bất quá, có hắn vị này sư phó tại, cũng không cần đối giai cấp để ý, bởi vì bọn hắn đã là ở tầng chót vót!

"Không có vấn đề, nàng chiến đấu kết thúc, ta hiện tại liền giúp ngươi ước một cái nàng, nhường nàng tới hàn huyên với ngươi trò chuyện." Thần Tôn lúc này nói.

Tô Bình kinh ngạc, "Hiện tại? Nàng không phải đằng sau còn có tranh tài a?"

"Vòng thứ hai vừa mới bắt đầu, nàng đã so xong, còn sớm đây."

"Có thể cái này thời điểm cùng ta nghiên cứu thảo luận, có thể hay không nhường nàng phân tâm, mà lại sẽ bại lộ bí mật của nàng. . ."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, nàng hẳn là sẽ không ngại, bất quá cũng khó nói, dù sao nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi, vi sư cũng chỉ có thể thử giúp ngươi ước một cái." Thần Tôn bỗng nhiên trở nên không có quá lớn nắm chắc.

". . ."

Tô Bình bỗng nhiên cũng cảm giác vị này sư phó, có chút không quá đáng tin cậy.

Thần Tôn hành động hiệu suất rất nhanh, Tô Bình rất nhanh liền chú ý đến, tam giác giằng co mà ngồi Xích Hỏa Chí Tôn, trên mặt lộ ra một vòng dị sắc, cùng lúc đó, tại hư không chiến trường bên trong vị kia Vĩnh Dạ La Sát, cũng ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, còn có mấy phần lạnh nhạt cùng coi thường.

Tuy nói Tô Bình chiến tích rất huy hoàng, là làm phía dưới đáng giá nhất đầu tư tiềm lực, nhưng tiềm lực này cổ hạn mức cao nhất, có thể đạt đến đỉnh điểm Thiên Quân đã tính toán cao hồi báo, về phần phong tôn, kia thuộc về kinh hỉ lớn.

Bởi vậy đối Tô Bình đầu tư người, cái chờ mong Tô Bình có thể trở thành Thiên Quân, bọn hắn liền đã có thể trở về bản, còn nhỏ kiếm lời.

Làm hiện tại liền tay không có thể nóng đỉnh tiêm Thiên Quân, Vĩnh Dạ La Sát có tư cách khinh thị Tô Bình, dù sao chính nàng đã là "Nhà giàu có" .

"Nàng đồng ý." Thần Tôn mở miệng nói, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Nàng tựa hồ đối với ngươi cũng thật cảm thấy hứng thú, khá tốt ước, dù sao ngươi trong tay đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp, có thể khiên động lợi ích quá lớn, hi vọng các ngươi nghiên cứu thảo luận thời điểm, ngươi chớ để cho nàng nhẹ nhõm lừa gạt đi."

"Ta tận lực." Tô Bình không đưa ra chuẩn xác trả lời.

Thần Tôn cười một tiếng, liền hướng cái này xảo quyệt trả lời, hắn liền biết mình cái này tiểu đồ nhi sẽ không lỗ.

Một bên khác, đạt được Xích Hỏa Chí Tôn ngầm đồng ý, Lưu Hạ theo hư không chiến trường bên trong cũng bay ra.

"Nàng sao lại ra làm gì?"

"Nàng không phải thắng a?"

Cử động này nhường đám người thấy kinh ngạc, còn tưởng rằng quy tắc xảy ra vấn đề.

Vĩnh Dạ La Sát hiển nhiên không có vì đám người giải đáp ý tứ, ba đại Chí Tôn đồng dạng không có, Vĩnh Dạ La Sát thân ảnh tại vạn chúng chú mục dưới, trực tiếp bay đến Tô Bình trước mặt, cũng vì Tô Bình đưa tới vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác tự mình có chút Trương Dương cùng cao điệu.

Bất quá nghĩ đến hết thảy cũng là vì thực lực, hắn cũng điềm nhiên như không có việc gì đem chung quanh ánh mắt cho không để mắt đến, dù sao ánh mắt chính là không đả thương được người, chỉ có nắm đấm mới được.

Mà trên thế giới rất nhiều người vì những này hư vô ánh mắt, lại từ bỏ rèn luyện nắm đấm của mình, đây mới là buồn cười nhất sự tình.

"Ngươi tìm ta." Lưu Hạ giờ phút này đã thu liễm khí tức, nàng không muốn thương tổn đến vị này ba đại Chí Tôn trong mắt hồng nhân, Thần Tôn trong mắt sủng nhi.

Đồng thời, nàng cũng thu liễm chiến giáp, thay thế trên một thân màu đen váy dài, nhìn qua đơn giản uyển chuyển hàm xúc, có mấy phần nhà bên nữ cảm giác.

Bất quá tấm kia đẹp đến kinh tâm động phách gương mặt, cũng không thuộc về nhà bên cấp bậc, chí ít Tô Bình bên người gặp phải nhà bên, liền nàng một cái đầu ngón chân cũng không sánh bằng.

"Ngươi tốt, ta gọi Tô Bình."

"Gọi ta Lưu Hạ là được, tự giới thiệu thì không cần, có điều gì cứ nói đi." Lưu Hạ dùng tinh tế trắng nõn thủ chưởng xắn một cái tóc, lạnh nhạt nói, nhìn qua có chút hững hờ.

Nếu không phải Tô Bình nắm trong tay nàng sư phó cực kì xem trọng đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp, chỉ bằng vào Tô Bình tự thân tiềm lực, nàng cũng chưa chắc sẽ tới.

Coi như tiềm lực có thể phong tôn lại như thế nào?

Nàng tại thế nhân trong mắt, cũng là hiện nay nhất có hi vọng phong tôn đương thế thiên kiêu.

Chớ nói chi là nàng đã trưởng thành, mà trước mắt Tô Bình vẫn là một đứa con nít, chỉ có mấy cây lơ lỏng tạp mao.

"Mới vừa nghe ta sư tôn nói, ngươi chiến thể là Luân Hồi chiến thể, nhưng đạt được kỳ ngộ, cho nên phát sinh dị biến, tựa như là đạt được một bộ cổ thi huyết dịch. . ." Tô Bình cũng nói thẳng, đem ý nghĩ của mình trực tiếp biểu lộ, không có mảy may hàn huyên cùng che giấu: "Cho nên ta muốn hỏi hỏi. . . Kia cổ thi dáng dấp ra sao?"

Lưu Hạ chú ý tới Tô Bình không dùng "Ngài" hoặc "Tiền bối" các loại tôn xưng, mặc dù nàng không thèm để ý, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi có thể không có.

Bất quá cân nhắc đến Tô Bình là cái sủng nhi, Chí Tôn trên lòng bàn tay minh châu, hiện tại tuổi tác còn nhẹ liền có thành tựu như vậy, nội tâm bành trướng kiêu ngạo cũng là có thể lý giải, nàng không có so đo, nói: "Ta cho là ngươi sẽ hỏi khác, cái này cổ thi. . . Nói thực ra, ta cũng Bất Tri đạo trưởng cái dạng gì, bởi vì ta nhìn thấy chỉ là một cái cánh tay."

"Theo cái này cánh tay cấu tạo đến xem, ân, cùng nhân loại tương tự độ tại 80% khoảng chừng đi, đương nhiên ta chỉ là chỉ vẻ ngoài, thể tích, đại khái ba vạn dặm khoảng chừng."

"Ba vạn dặm. . ."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Một cái cánh tay ba vạn dặm?

Chẳng lẽ lại cái này sinh vật khi còn sống là chuyên môn lấy Côn Bằng làm thức ăn a.

"Nói như vậy, thật là bởi vì cái này cổ thi huyết dịch mà đưa đến a?" Tô Bình hỏi.

"Không sai biệt lắm." Lưu Hạ lạnh nhạt nói.

"Vậy ngươi có thể để cho ta cảm thụ một cái ngươi bây giờ chân chính chiến thể a?" Tô Bình nói.

Lưu Hạ một mặt quái dị nhìn xem hắn, nói: "Ngươi là muốn tìm cái chết a?"

Nàng ngẩng đầu nhìn xem Thần Tôn, nói: "Thật có lỗi, ta không có mạo phạm ý của ngài, chỉ là ngươi đồ nhi nói lên yêu cầu, thực tế có chút. . ."

Thần Tôn minh bạch, nói với Tô Bình: "Nếu như ngươi trực diện cảm thụ nàng chiến thể, vẻn vẹn khí tức tác động đến, ngươi liền sẽ trọng thương."

"Trọng thương là nhẹ, nghiêm chỉnh mà nói, sẽ chết." Lưu Hạ nói bổ sung.

Tô Bình muốn nói tự mình hẳn là có thể tiếp nhận, bất quá gặp bọn hắn thận trọng như thế việc, trong lòng cũng có chút không xác định, đối sư tôn nói: "Sư phó ngươi không thể che chở ta a?"

"Nếu như che chở lời nói, ngươi liền không cách nào chân chính cảm thụ nàng chiến thể, cùng vừa mới ngươi chỗ cảm thụ đến không có gì khác biệt." Thần Tôn nói.

Tô Bình minh bạch, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ta còn là hi vọng có thể cảm thụ một cái, hi vọng ngươi có thể thỏa mãn ta."

Lưu Hạ dùng giống xem đồ đần nhãn quang nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi biết không biết rõ, lời này của ngươi liền muốn tại nói với ta  ta muốn chết, mời ngươi ban thưởng ta vừa chết!"

". . . Ta biết rõ, nhưng ta muốn thử xem." Tô Bình chấp nhất nói.

Có lẽ là bồi dưỡng thế giới trải qua, nhường đáy lòng của hắn có mấy phần lòng tin.

Lưu Hạ thấy thế nhìn về phía Thần Tôn, Thần Tôn nghĩ nghĩ, nói: "Đã như vậy, ngươi liền thỏa mãn hắn đi, phần nhân tình này ta sẽ ghi lại.".