Chương 1198: Chí ám giác tỉnh ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1198: Chí ám giác tỉnh ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Được chưa, dù sao ngài có thể nghịch chuyển thời không, đem hắn sẽ sống lại."

Lưu Hạ cũng không có lại kiên trì, vẻn vẹn triển lộ chiến thể liền có thể đạt được một cái Chí Tôn ân tình, cái này mua bán tuyệt đối có lời.

Thần Tôn nâng lên to lớn thủ chưởng, bao phủ tại hai đầu người đỉnh, một cỗ lực lượng bao trùm mà xuống, giống như là một chỗ trạng thái tĩnh ngưng kết thủy cầu, đem hai người bao phủ.

Nhưng ở cỗ lực lượng này bên trong, vừa mới còn gần trong gang tấc Tô Bình cùng Lưu Hạ, lập tức cảm giác không gian chung quanh vô hạn kéo lên, bọn hắn vẫn như cũ đứng tại trên lan can, nhưng cái này lan can lại trở nên không gì sánh được bao la, giống như là bước vào một cái khác độc lập thế giới.

"Đây chính là Chí Tôn cảnh thế giới. . ."

Tô Bình tinh tế cảm thụ, cùng hắn tại bồi dưỡng thế giới cảm nhận được những cái kia Chí Tôn Thế Giới không sai biệt lắm, nhưng cùng Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới lại khác biệt cực lớn, hơn nặng nề, hơn tròn trịa, không nhìn thấy bất luận cái gì quy tắc lưu động khí tức, tựa hồ tựa như là đứng tại ban đầu trong vũ trụ.

So với Phong Thần người thế giới, khác biệt đồng dạng rõ ràng, tại Phong Thần cảnh thế giới bên trong, còn có thể cảm nhận được rất nhiều viên mãn đại đạo mịt mờ lưu động khí tức, ngoài ra còn có lưu động Phong Thần chi lực.

"Nếu như nói Tinh Chủ cảnh là tiểu thế giới, kia Phong Thần người chính là đại thế giới, Chí Tôn cảnh nắm giữ, chính là. . . Tiểu Vũ Trụ!"

Tô Bình nghĩ đến một chút bí điển công pháp lên, trong lòng có chút hiểu ra.

Có lẽ tại Chí Tôn cảnh phía trên, Hoàng cấp cường giả nắm giữ, chính là chân chính Vũ Trụ.

Kia Tổ Thần nắm giữ lại là cái gì?

"Chuẩn bị xong chưa?" Lưu Hạ đem Tô Bình suy nghĩ kéo lại.

Tô Bình tập trung ý chí, gật đầu nói: "Mời."

Lưu Hạ thấy thế cũng không có khách khí, nồng đậm hắc ám lực lượng cùng Phong Thần chi lực, theo trong cơ thể nàng từng chút từng chút tán phát ra, tựa hồ hắn trong lồng ngực ẩn chứa một khỏa hủy diệt cuồn cuộn hắc động, giờ phút này đang nở rộ hào quang, muốn đem hắn thân thể bao phủ.

Tại hắn da thịt tuyết trắng mặt ngoài, hiện ra tối màu đen đường vân, còn có màu vàng kim thần lực tại quy tắc đường vân bên trong lưu động.

Theo cỗ này khí tức tràn ra ngoài, Tô Bình dần dần cảm nhận được một cỗ kích thích cảm giác, giống như là một loại nào đó mãnh thú tại dần dần khôi phục, nhưng loại này kích thích không để cho hắn cảm giác được sợ hãi, ngược lại thể nội huyết dịch tại không bị khống chế gia tốc lưu động, nhịp tim cũng tại gia tốc, toàn thân lỗ chân lông tại giãn ra.

Thân thể của hắn tại kích thích phía dưới, cũng tại dần dần tiến vào trạng thái chiến đấu!

Ừm

Nhạy cảm Lưu Hạ cảm giác được một tia dị dạng, ngưng mắt hướng Tô Bình nhìn lại, lại nhìn thấy Tô Bình hai mắt bình tĩnh, bên trong còn ẩn chứa một tia. . . Phấn khởi?

Nàng bỗng nhiên có chút hoài nghi, có phải hay không mị lực của mình giá trị quá cao.

Đối tự thân mị lực, nàng đã sớm điều chỉnh đến nhường nàng hài lòng nhất trình độ, theo đuổi nàng Phong Thần người nhiều không kể xiết, nếu như nàng là Hải Vương hình, đã sớm có thể thông qua những người theo đuổi này phất nhanh, trở thành tiếp cận Vũ Trụ bảy đại gia tộc tài phú thế lực.

"Hừ, người tiểu quỷ lớn!" Lưu Hạ trong lòng hừ lạnh một tiếng, không để ý Tô Bình vô lễ, dù sao ân tình thiếu, lại nói Tô Bình một cái Tinh Chủ cảnh, ngăn cản không nổi mị lực của nàng cũng rất bình thường, trách không được Tô Bình.

Rất nhanh, nồng đậm hắc ám khí tức đưa nàng thân thể hoàn toàn bao trùm, giờ phút này thân thể của nàng dị hoá, hiển lộ ra chiến thể lúc đầu bộ dáng.

Trên đầu hiện ra hơi có vẻ dữ tợn gai nhọn, như biển gan uốn lượn, lại giống sừng hươu cao chót vót, hắn trên thân thể bao trùm lấy màu tím đen đường vân, phía sau xương bả vai chỗ có liêm đao nhô lên xương, ngón tay trở nên hơn dài nhỏ, bén nhọn, trên thân từ năng lượng cấu tạo chiến giáp rút đi, biến thành thiếp thân giáp mềm màu đen, đem đẫy đà bộ ngực hoàn mỹ làm nổi bật lên đến, rất có gợi cảm cùng mị hoặc.

Tô Bình chăm chú nhìn đối phương, thể nội có dũng khí xao động cảm giác.

Bị Cổ Tiên thể cùng thuần túy Thần thể, hồn thể chỗ áp chế đến ám chiến thể huyết mạch, giờ khắc này ở gen chỗ sâu có dũng khí xông phá trở ngại xúc động.

"Đây là. . . Đồng nguyên khí tức!"

"Kim Ô tộc trưởng lão nói qua, ta đây là Vu tộc chiến thể, tại thiên địa sơ khai, Thần tộc đản sinh trước đó, sớm nhất đản sinh sinh linh, xưng là vu!"

"Vu tộc niên đại, Thần Ma sừng sững, nàng dị hoá chiến thể, cùng Vu tộc có quan hệ, hẳn là nàng nhìn thấy đầu kia tay cụt, là Cổ lão Vu tộc còn sót lại?"

Tô Bình trong đầu hiện lên trăm ngàn suy nghĩ, sinh mệnh lịch sử cực kỳ dài dòng buồn chán Cổ lão, lấy Tô Bình theo hệ thống nơi đó đạt được hiểu rõ, sớm nhất chính là Thần Ma thời đại, tiếp theo là Thái Cổ Thần tộc thời đại, lại là Trung Cổ Tiên Tộc thời đại, sau đó liền vạn pháp mọc thành bụi Cận Cổ thời đại.

"Nếu như có thể tìm tới nàng nói đầu kia cánh tay, có lẽ ta có thể đem thể nội đến ám chiến thể hoàn toàn kích phát ra đến!" Tô Bình đôi mắt chớp động, tâm tình có chút kích động.

Nếu như có thể kích phát ra đến ám chiến thể, hắn liền có thể nắm giữ cái này chiến thể phía trong ẩn chứa đại đạo, có lẽ, đây là một cái mới đại đạo, có thể mở mang thành tiểu thế giới!

Ngươi

Lưu Hạ nhìn qua trước mắt Tô Bình nhãn thần, không hiểu, sống vô số tuế nguyệt nàng, lại cảm thấy một tia không tự nhiên, đáy lòng lại chậm rãi có dũng khí ngượng ngùng cảm giác.

Lấy về phần nàng suýt nữa không để ý đến, Tô Bình thế mà có thể gánh vác nàng chiến thể khí tức!

Ừm

Một mực nhìn chăm chú nơi này Thần Tôn, cũng phát giác được Tô Bình dị dạng, hắn ngưng mắt nhìn chăm chú, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, có chút chấn kinh.

"Phong Thần nhục thân? !"

Trong lòng hắn chấn động, cứ việc biết được Tô Bình cực kỳ yêu nghiệt, là đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng không nghĩ tới còn đánh giá thấp Tô Bình, lần nữa bị hắn đổi mới nhận biết.

Tinh Chủ cảnh thế mà đạt được Phong Thần nhục thân, cái này sự tình, vô số tuế nguyệt đến, hắn cũng chỉ nghe nói qua một lần!

Mặc dù Phong Thần lực lượng rất yếu ớt, nhưng Thần Tôn có thể xác định, Tô Bình thân thể chính là Phong Thần thân thể.

Khó trách có thể chịu nổi Lưu Hạ chiến thể áp bách, hào không ảnh hưởng.

"Tên đồ đệ này, còn có cái gì là ta không biết đến?" Thần Tôn trong lòng rung động lúc, cũng có chút không nói gì, cảm giác chính mình cái này là sư phó giống như có chút thật mất mặt, không có dạy Tô Bình cái gì, ngược lại luôn luôn bị Tô Bình cho đánh mặt, đây chính là cái gọi là vô sự tự thông sao?

Hắn nghĩ tới Tô Bình phía sau cái gian phòng kia cửa hàng, ánh mắt chớp động một cái, càng phát ra cảm thấy kiêng kị.

Bất quá cũng may, hắn dù sao cũng là Tô Bình sư phó, có cái tầng quan hệ này tại, có lẽ tương lai có hi vọng cùng Tô Bình phía sau vị kia tồn tại giao lưu một cái.

"Phong Thần lực lượng. . . Ngươi nhục thân là?"

Lúc này, Lưu Hạ cũng nhìn ra Tô Bình quỷ dị, con ngươi co rụt lại, có chút chấn động.

Tại nàng chiến thể khí tức kích thích dưới, Tô Bình thân thể cũng bị động phát sinh biến hóa, toàn thân như mực, đôi mắt biến thành thuần màu đen, tản ra một cỗ cực đoan tà khí, còn có một loại như Thâm Uyên nội liễm không thể dò xét cảm giác.

Nàng mở to con mắt, chí ít mười vạn năm qua, nàng đều không có như thế chấn kinh qua.

"Hắn đã trưởng thành, đây chính là hắn át chủ bài cùng tự tin à. . ." Lưu Hạ biết rõ, nhục thân Phong Thần, Tô Bình liền có thể vận dụng Phong Thần cảnh bí bảo, chỉ cần Tô Bình không độc thân khắp nơi đi lãng, bị người vây quét, cơ bản rất khó chết!

Trừ phi là đỉnh tiêm Thiên Quân xuất thủ, hoặc là Chí Tôn!

"Mà lại. . . Trong cơ thể hắn khí tức, thật là thân thiết. . ." Lưu Hạ dần dần cảm nhận được một tia dị dạng, huyết dịch cả người tựa hồ táo động, nội tâm tựa hồ có dũng khí ý thức đang kêu gọi nàng, nhường nàng tới gần Tô Bình một chút, trên người Tô Bình có dũng khí cùng với nàng đồng lưu khí tức, nhưng càng thêm thuần túy!

Nàng không nhịn được hướng Tô Bình đi tới, hai người cự ly tại rút ngắn.

Theo tiếp cận, Lưu Hạ trên người tán phát ra khí tức, đối Tô Bình kích thích càng nặng, Tô Bình tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy thân thể của mình đã bất tri bất giác phóng xuất ra đến ám chiến thể, lúc này không có lại giữ lại, như là đã bại lộ, liền trực tiếp ngả bài, hắn sắp tới ám chiến thể thôi phát đến cực hạn.

Chung quanh tia sáng tựa hồ bị nuốt hết, không riêng gì tia sáng, bao quát đủ loại vật chất cùng năng lượng.

Tại đến ám chiến dưới hạ thể, hết thảy năng lượng cũng đem chuyển biến làm thuần túy tối năng lượng.

"Không nghĩ tới, ngươi để cho ta đại xuất ngoài ý muốn. . ." Lưu Hạ nhãn thần phức tạp nhìn xem Tô Bình, nàng nghĩ đến liên quan tới trước mắt cái này tiểu gia hỏa đủ loại nghe đồn, một đường sáng tạo kỳ tích, không nghĩ tới, tại Tinh Chủ cảnh làm ra sự tình khoa trương hơn, lại có Phong Thần nhục thân!

"Ngươi nói đầu kia cánh tay, ngươi biết rõ hiện tại ở đâu a?" Tô Bình hỏi.

Lưu Hạ đôi mắt chớp động, nói: "Ngươi chiến thể khí tức tựa hồ cùng ta đồng nguyên, nhưng đây không phải Luân Hồi chiến thể, hẳn là, ngươi chiến thể cùng kia cổ thi là đồng nguyên? Cũng chỉ có khả năng như vậy, cái này cổ thi bị ta sư phó băng phong, đông lạnh tại sư tôn trong bảo khố, ngươi nếu mà muốn, đến làm cho ngươi sư phó ra mặt hỗ trợ."

"Được." Tô Bình gật đầu, hắn tin tưởng sư tôn sẽ giúp hắn.

"Thân thể của ngươi. . ."

Lưu Hạ đôi mắt lấp lóe, không nhịn được đưa tay đụng vào tại Tô Bình trên lồng ngực, loại kia cảm giác thân thiết trong nháy mắt tăng gấp bội, nhường nàng có dũng khí toàn thân như dòng điện xẹt qua cảm giác tê dại, tại nội tâm của nàng có một thanh âm đang kêu gọi, nhường nàng cùng Tô Bình thân thể dung hợp, cùng Tô Bình thể nội kia cổ khí tức dung hợp!

Tô Bình tại bị Lưu Hạ ngón tay chạm đến lúc, cũng có dũng khí run rẩy cảm giác, hắn bỗng nhiên có dũng khí mãnh liệt xúc động, hận không thể đem nữ tử trước mắt vò nát, nhét vào trong cơ thể mình. . .

Bất quá, tại bồi dưỡng thế giới rèn luyện ra phi phàm ý chí, nhường Tô Bình khắc chế loại này xúc động, hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng, nói: "Ngươi tốt nhất cách ta xa một chút."

Lưu Hạ cũng khống chế lại ý nghĩ của mình, nhãn thần phức tạp, nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một cái, nói: "Đã thiếu ngươi sư phó một cái nhân tình, vậy ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa."

Đang khi nói chuyện, nàng thủ chưởng ly khai Tô Bình thân thể, hai nhân gian kỳ diệu liên tiếp cắt ra, nhưng này loại xao động ngược lại càng cường liệt.

Sau một khắc, nàng lòng bàn tay tuôn ra hắc ám lực lượng, hóa thành một đạo viên cầu, tách rời nàng thủ chưởng, đột nhiên đập đến Tô Bình thể nội.

Oanh một tiếng, Tô Bình cảm giác não hải có chút trống không, đó là một loại rất cường liệt cảm giác hưng phấn, tựa như là nhìn thấy vị ngon nhất đồ ăn, hưng phấn đến nhường suy nghĩ của hắn trong nháy mắt mất khống chế.

Rống

Tô Bình phát ra như dã thú gào thét, nhưng lúc này Lưu Hạ đã khắc chế thân thể của mình, kéo ra cùng Tô Bình cự ly, nếu không nàng lo lắng cho mình sẽ không bị khống chế, làm ra một chút khó mà mở miệng sự tình.

Cái gặp Tô Bình bị hắc ám năng lượng đánh trúng thời điểm, thể nội một loại nào đó cân bằng tựa hồ bị đánh phá, nương theo lấy gào thét, Tô Bình toàn thân bị hắc ám lực lượng bao phủ, hóa thành một cái to lớn viên cầu.

Tại cái này trùng kén hắc ám viên cầu bên trong, Tô Bình tiếng gầm gừ dần dần yếu bớt, tựa hồ đạt được khống chế.

Lưu Hạ nhìn thoáng qua, thu liễm tự mình chiến thể khí tức, thân ảnh như một luồng Khinh Yên phiêu động, lại theo Thần Tôn trong vũ trụ dời đi ra.

Nhìn thấy xuất hiện tại viên cầu bên ngoài trên lan can Lưu Hạ, Thần Tôn hơi đưa mắt nhìn một cái, có thể dễ dàng như thế tránh thoát hắn Vũ Trụ trói buộc, không hổ là đỉnh tiêm Thiên Quân.

Tuy nói hắn cũng không có nghiêm túc, nhưng đối phương giống như cũng biểu hiện quá dễ dàng.

"Ngươi cho hắn cái gì?" Thần Tôn hỏi.

"Hắn muốn đồ vật." Lưu Hạ trên mặt ửng hồng thu liễm, thần sắc trở nên như lúc trước lạnh lùng, đối Thần Tôn vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti nói: "Ngài không có chuyện khác, ta liền đi về trước."

Thần Tôn nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, "Đa tạ."

Lưu Hạ gật đầu, không có lại nói cái gì, quay người hướng hư không chiến trường bay lượn mà đi.

Theo Lưu Hạ diễn tiếp, đám người cũng có chút lấy lại tinh thần, hiển nhiên, mới vừa chiến thắng Lưu Hạ hẳn là đạt được Thần Tôn mời, mới tạm thời ly khai chiến trường.

"Thần Tôn vì mình cái kia tiểu đồ đệ, đem Vĩnh Dạ La Sát cố ý mời ra, tại trận đấu này thời khắc mấu chốt, Xích Hỏa Chí Tôn thế mà cũng đáp ứng, xem ra ba vị Chí Tôn cũng đối cái kia tiểu gia hỏa rất xem trọng a!"

"Ai nói không phải đây, kẻ này bây giờ chỉ là Tinh Chủ cảnh, một khi Phong Thần, tất thành Thiên Quân, tương lai chúng ta cũng cần ngưỡng mộ."

"Phong Thần không có đơn giản như vậy, có chút yêu nghiệt cả một đời đều sẽ kẹt tại cái này một cửa ải, hết thảy cũng khó nói."

"Lời tuy như thế, nhưng kẻ này Phong Thần cơ hội vẫn là rất lớn, để tâm vào chuyện vụn vặt dù sao cũng là số ít, vẫn là không muốn đắc tội cho thỏa đáng."

Tất cả mọi người đang nghị luận, không có khinh thị vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh Tô Bình.

Thế lực khắp nơi mang vào xem thi đấu đông đảo vãn bối, cơ bản đều là Tinh Chủ cảnh, giờ phút này nhìn về phía Thần Tôn lan can chỗ đoàn kia tròn trịa hắc ám hình cầu, biểu lộ có chút phức tạp.

Bọn hắn ở bên ngoài đều là vạn người không được một thiên kiêu, nhưng ở nơi này, lại tất cả đều bị đạo thân ảnh kia lấn át quang mang.

"Chúng ta chênh lệch sẽ chỉ càng ngày càng xa. . ." Dias thở dài một tiếng, có chút không có lực lượng, hắn sớm đã từ bỏ đuổi theo Tô Bình, chỉ là nhìn thấy Tô Bình ở trước mắt nhận như thế ưu đãi, vẫn là không khỏi có chút thổn thức cùng ghen tuông.

Soái Thiên Hầu khẽ lắc đầu, tâm tình khó tả.

Tại hư không chiến trường bên trong, Thiên Quân ở giữa chiến đấu vẫn như cũ kịch liệt, mà tại trên lan can, Tô Bình giờ phút này lại đắm chìm trong một mảnh đen nhánh thế giới.

Nơi này tựa hồ là một chỗ khác thời không.

"Cảm giác giống tiến vào bồi dưỡng thế giới bên trong thần nhãn cùng chín đạo tiên trong sông, tại chiến thể chỗ sâu, cũng có một cái thông hướng thế giới khác môn a?"

Tô Bình tại bốn phía du đãng, có thể cảm nhận được mãnh liệt hắc ám lực lượng, hắn thời khắc này ý thức cực kì thanh tỉnh, liên quan tới đến ám chiến thể đủ loại cảm ngộ, nườm nượp mà tới, hướng trong đầu của hắn khoan tới.

"Có lẽ. . . Đây là Vũ Trụ rất ban đầu diện mạo. . ."

Tô Bình có chút hiểu ra.

Tại hư không chiến trường bên trong.

Một đạo sáng chói kiếm ý xé rách thế giới màu đỏ lĩnh vực, Kiếm Lan Thiên Quân cùng một vị Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân chém giết đến cực kỳ kịch liệt, hai người thực lực gần, không ai lại có thể phân tâm dùng thế giới lĩnh vực bao trùm, che chắn phía ngoài ánh mắt, tất cả lực lượng cũng dùng tại công sát đối phương bên trên.

"Tổ mẫu. . ."

Lâu Lan Lâm mặt mũi tràn đầy lo lắng, bên người có Lâu Lan gia đào thải Thiên Quân, thay nàng mở mắt, nhường nàng có thể thấy rõ bên trong chiến đấu tình huống.

Tại một bên khác, Xích Hỏa Chí Tôn thông qua ý niệm, cùng trở về chiến trường Vĩnh Dạ La Sát câu thông.

"Thần Tôn kia gia hỏa vừa kêu ngươi đi qua, giúp hắn kia tiểu đồ nhi làm cái gì?"

"Hồi bẩm sư phó, là hắn tiểu đồ nhi yêu cầu, muốn nhìn ta chiến thể." Lưu Hạ không có giấu diếm, dừng lại một cái, mới tiếp tục nói: "Ta cầm Thần Tôn một cái nhân tình, đồng thời cũng đưa hắn tiểu đồ nhi một trận tạo hóa, mặt khác, hắn vị này tiểu đồ đệ, đã có một mình đảm đương một phía chiến lực."

"Một mình đảm đương một phía?"

"Không sai, hắn nhục thân đã Phong Thần!".