Chương 1199: Thuế biến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1199: Thuế biến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Nhục thân Phong Thần? !"

Xích Hỏa Chí Tôn con ngươi thu nhỏ lại, không nhịn được hướng Thần Tôn bên kia nhìn lại, thấy được tại hắn trên lan can bao phủ tại Tiểu Vũ Trụ bên trong hắc ám tròn kén.

Không hề nghi ngờ, cái kia tiểu gia hỏa lại lấy được thu hoạch gì, đang lúc bế quan tinh tiến.

"Chỉ là Tinh Chủ cảnh, tựa hồ trăm năm không đến, thế mà nhục thân Phong Thần. . ."

"Chẳng lẽ cái này lão gia hỏa đem tự mình bảo bối, tất cả đều vùi đầu vào trên người hắn a?"

Thời gian trôi qua.

Thiên Quân chiến đấu càng phát ra kịch liệt, theo vòng thứ hai đào thải kết thúc, trong tràng chỉ còn lại sáu người, trong này liền bao hàm ba đại Chí Tôn thủ tịch đệ tử, cùng Nguyên Thiên gia tộc cùng Lâu Lan gia tộc tộc trưởng, còn có một vị sáu vạn năm trước quật khởi Thiên Quân, là Hư Không Chí Tôn đệ tử, từng có một không hai một thời đại, lấp lánh vạn năm!

Bây giờ, cái này yên lặng thiên tài lại lần nữa lấp lánh, khiến mọi người hồi tưởng lại tên của hắn.

"Nguyên thiên Chiến cái này lão gia hỏa, một điểm thương hương tiếc ngọc cũng đều không hiểu!"

Cơ Tuyết Tình cùng Du Long, Xuân Vũ bọn người bị đào thải, trở lại chiến trường bên ngoài trên bàn tiệc nhập tọa, Cơ Tuyết Tình bị Nguyên Thiên gia tộc lão tổ chọn trúng, mặc dù nàng cũng coi là đỉnh tiêm Thiên Quân, nhưng đối phương cao hơn một bậc, nàng thua tương đối thảm liệt, liền chính liền nhiều năm nghiên cứu bí kỹ, cũng bị phá đến rối tinh rối mù.

"Nếu như không có cái thế lực lượng, cũng khó có thể nhường tam quân chịu phục!" Hàn sư huynh khẽ thở dài.

Xuân Vũ yên tĩnh không nói, hắn bại bởi vị kia Hư Không Chí Tôn cao đồ, sáu vạn năm trước từng danh truyền toàn bộ vũ trụ yêu nghiệt, theo số tuổi đi lên nói, hắn là đối phương tiền bối, đồng dạng, hắn quật khởi thời điểm, cũng không có người có thể ngăn cản, phong mang bễ nghễ.

Bây giờ tuế nguyệt trôi qua, rửa sạch duyên hoa, hắn đạt được càng sâu lắng đọng, nhưng không nghĩ tới, vậy mà lại bị một cái nhân tài mới nổi đánh bại!

Đồng dạng là tuyệt thế kỳ tài, từng có người đem hắn cầm tới cùng một chỗ làm so sánh, lẫn nhau vinh dự khó phân sàn sàn nhau.

Nhưng bây giờ ném đến cùng một cái chiến trường, lập tức phân cao thấp!

Đây cũng không phải là hắn những năm này lười biếng, mà là đối phương tiến bộ tốc độ quá khoa trương, quá kinh khủng!

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh thân, chú ý tới một cái kia không vị, mới nhớ tới cái gì, ngẩng đầu hướng sư phó bên người nhìn lại, thấy được viên kia tròn trịa hắc cầu.

Có lẽ, chỉ có cái này có thụ sư phó yêu thích tiểu sư đệ, tương lai vài vạn năm về sau, mới có thể đuổi kịp như thế yêu nghiệt đi.

"Tô tiểu sư đệ chạy thế nào sư phó vậy đi." Du Long đã theo thất bại ngăn trở bên trong khôi phục lại, đối thủ của hắn là Hư Không Chí Tôn, tại bị đối phương chọn trúng lúc, hắn liền biết rõ là nhất định phải buông tay đánh cược một lần chiến đấu, thắng đáng mừng, thua cũng đúng là như thường.

Hắn mặc dù những năm này chuyên cần khổ luyện, ẩn tàng sâu hơn, đồng dạng xem như đỉnh tiêm Thiên Quân, nhưng đối phương rõ ràng càng thêm cực hạn!

"Hẳn là sư phó sợ tiểu sư đệ thấy không rõ các ngươi chiến đấu, đi qua tự mình giúp hắn mở mắt, tiện thể giúp hắn giảng giải đi, ai bảo các ngươi những này gia hỏa đánh nhau che che lấp lấp." Lão thất Chúc Phong nhún vai nói.

Cơ Tuyết Tình cảm thán nói: "Tiểu sư đệ thật đúng là thụ sư phó yêu thích a, nhóm chúng ta trước đây nhưng không có dạng này cơ hội."

"Không có biện pháp, ai bảo tiểu sư đệ thiên phú quá yêu nghiệt, liền lưu tinh tiểu sư đệ đoán chừng đều không sánh bằng."

"Đúng vậy a."

Những sư huynh sư tỷ khác đều là cảm thán, mặc dù có chút ghen tuông, nhưng cũng chịu phục, dù sao Tô Bình thiên phú bày ở nơi này, rõ như ban ngày, bọn hắn tự hỏi tại Tô Bình tuổi tác như vậy cùng cảnh giới, là không cách nào làm được Tô Bình trình độ như vậy.

Tuy nói những này ỷ lại tại Tô Bình nắm giữ độc hữu bí kỹ, đa trọng tiểu thế giới.

Nhưng ai bảo nhân gia có thể có dạng này bí kỹ đây?

"Hiện tại chỉ còn lại Đại sư huynh, không biết rõ hắn có thể đi hay không đến cuối cùng, nguyên thiên Chiến lão tặc này cùng ta chiến đấu, ta cảm giác hắn còn có át chủ bài, đáng tiếc, ta không thể bức đi ra." Cơ Tuyết Tình cau mày nói, trong mắt có chút sầu lo, tam quân thống soái chức vị cực kỳ trọng yếu, tại một ít quyền lực bên trên, giống như là một vị Chí Tôn địa vị!

Nếu như là bị những tinh khu khác người cầm xuống, tương lai một chút bất lợi chiến đấu, chắc chắn sẽ phân công đến bọn hắn Hoàng Kim tinh khu trên đầu.

Loại sự tình này chỉ cần không làm quá phận, là không cách nào tranh luận, chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, tự mình buồn bực.

"Lâu Lan gia tộc vị kia Lâu Lan lão tổ cũng không đơn giản."

"Hư Không Chí Tôn thủ hạ cái kia Thiên Dã Tinh Quân, mặc dù cái tu luyện sáu vạn năm, nhưng cảm giác đã trưởng thành đến cực hạn, đoán chừng vạn năm bên trong nhất có hi vọng phong tôn, chính là người này."

"Nhìn xem những này yêu nghiệt, nếu là không quay đầu chuyện cũ, ta cũng cho là ta là một cái hạng người bình thường."

Chúng đệ tử cảm khái thổn thức, trong lòng không khỏi sầu lo.

"Vị kia Vĩnh Dạ La Sát cùng Đại sư huynh là túc địch, tất có một trận chiến, đoán chừng trận tiếp theo chính là bọn hắn." Lão tam Hàn sư huynh nói.

"Cũng chưa chắc, vị này Vĩnh Dạ La Sát mới vừa bị sư tôn mời, ra hư không chiến trường, tựa hồ cùng sư tôn cùng tô tiểu sư đệ trao đổi cái gì, có lẽ ở phía dưới chiến đấu bên trong, sẽ chọn lựa những người khác, không cần thiết cường cường ngạnh bính!" Lão thất Chúc Phong nói.

Cơ Tuyết Tình bọn người kinh ngạc, "Vĩnh Dạ La Sát ra qua? Vì cái gì?"

"Nhóm chúng ta đây biết rõ, chỉ là theo ta suy đoán, tựa hồ là cùng tô tiểu sư đệ có quan hệ, dù sao vị này La Sát ly khai về sau, tiểu sư đệ giống như liền bế quan, giống được cái gì cảm ngộ đồng dạng." Xếp hạng lão ngũ Thiên Quân nói.

Cơ Tuyết Tình cùng Xuân Vũ bọn người hai mặt nhìn nhau, không khỏi hướng Tô Bình nhìn lại.

Bọn hắn cũng biết rõ Thần Tôn rất cưng chiều Tô Bình, nhưng không nghĩ tới đạt tới loại trình độ này, chẳng lẽ lại chuyên môn thỉnh vị này La Sát ra, cho Tô Bình làm một cái bài tập chỉ đạo?

Trong khi mọi người bàn luận, bên trong chiến trường đã bắt đầu một vòng mới đào thải Chiến.

Vẫn là từ Vĩnh Dạ La Sát ưu tiên chọn lựa.

Nàng theo Tô Bình bên người trở về chiến trường lúc, bởi vì bỏ lỡ một trận Thiên Quân chi Chiến, bất quá nàng sư tôn Xích Hỏa Chí Tôn đã đem chiến đấu thu xuống tới, thừa dịp nghỉ ngơi khoảng cách, tại một chỗ khác gia tốc thời không bên trong nhường nàng thấy rõ toàn bộ quá trình.

Tại vạn chúng chú mục bên trong, Lưu Hạ đi tới Tống Uyên bên người.

Tống Uyên không khỏi cười khổ, hắn liền biết rõ, nên tới sớm muộn sẽ đến.

"Nhóm chúng ta. . ."

"Hi vọng ngươi có thể chống đến vòng tiếp theo." Lưu Hạ đạm mạc nói: "Đừng để ta thất vọng."

Tống Uyên khẽ giật mình.

Sau một khắc, Lưu Hạ trực tiếp đi thẳng qua, đi tới một người khác bên người, chính là Lâu Lan gia tộc Lâu Lan lão tổ, nàng lạnh nhạt nói: "Vừa mới ngươi khi dễ ta tiểu sư đệ, ta đến thay hắn đòi lại một quyền."

Lâu Lan lão tổ khẽ giật mình, mỉm cười nói: "Luận bàn mà thôi, khó tránh khỏi ngộ thương, đã La Sát chọn trúng lão hủ, lão hủ phụng bồi là được."

Lưu Hạ nhìn ra đối phương không muốn kết thù ý tứ, khẽ gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Các cái khác người lui tản ra đến, hai người chiến đấu hết sức căng thẳng.

Đến thời khắc này, hai người đều đã không để ý tới che giấu tự thân át chủ bài, vừa ra tay chính là quyết đấu đỉnh cao.

Lĩnh vực, chiến thể, quy tắc, bí kỹ, chiến sủng các loại, tất cả đều thay nhau ra trận, vừa ra tay chính là kinh thế tuyệt sát.

"Mười đầu Phong Thần sủng, ông trời của ta, Thủy Tổ Long thú! Đen Diễm yêu Phượng! Đây đều là có Chí Tôn huyết thống đỉnh tiêm yêu thú a!"

"Lâu Lan lão tổ khoa trương hơn, đầu kia hư không hợp Diễm long, so Thủy Tổ Long thú còn muốn bạo ngược, đáng tiếc thụ bọn hắn tu vi hạn chế, đều không thể đạt tới thời đỉnh cao."

"Đây chính là đỉnh tiêm Thiên Quân Để Uẩn a, vẻn vẹn chiến sủng liền có thể quét ngang ta chờ."

Nhìn trên đài, đông đảo Phong Thần người đều rung động.

Bọn hắn đều là một phương cường giả, xem như Chư Hầu cấp, nhưng hai người trước mắt triệu hồi ra chiến sủng, liền bao trùm tại bọn hắn phía trên, nói khó nghe chút, bọn hắn ăn cũng còn không bằng người ta sủng thú tốt.

Đương nhiên, lôi ra tới đồ vật, cũng so không lên người ta.

"Không hổ là Vũ Trụ bảy đại gia tộc một trong, cái này Để Uẩn xác thực lợi hại." Cơ Tuyết Tình nhìn qua chiến trường, cũng không nhịn được cảm thán: "Tất cả đều là đỉnh tiêm hiếm có sủng, trong đó trong truyền thuyết Thần Thoại huyết thống sủng thú, liền có năm con, bất luận cái gì một cái nhét vào bên ngoài đều đủ để nhấc lên gió tanh mưa máu."

Liên Bang đối trong vũ trụ đỉnh tiêm hiếm có sủng, ngoại trừ đẳng cấp danh sách bên ngoài, còn có khác xưng hô.

Chí Tôn cảnh huyết thống yêu thú, gọi chung là Thần Thoại cấp chiến sủng.

Mà huyết mạch đạt tới Phong Thần đỉnh tiêm cấp, cực kỳ hiếm có, xưng là cấp Truyền Thuyết chiến sủng.

Mà tại cái này phía dưới, liền theo riêng phần mình cảnh giới đến kêu, nên Phong Thần sủng chính là Phong Thần sủng, nên Tinh Chủ sủng chính là Tinh Chủ sủng.

Bất luận cái gì một đầu Thần Thoại cấp chiến sủng, liền xem như Chí Tôn đều sẽ tranh đoạt!

Mà giờ khắc này Lâu Lan lão tổ chỗ kêu gọi chiến sủng bên trong, khoảng chừng năm đầu Thần Thoại huyết thống sủng thú!

Hiển nhiên, đây là đối phương không biết thông qua cái gì đường tắt lặng lẽ đạt được, bây giờ đã vun trồng đến thành niên kỳ, bởi vì tự thân cảnh giới nguyên nhân, sủng thú không cách nào đạt tới huyết mạch cực hạn, thời đỉnh cao.

Đạt tới Phong Thần cảnh về sau, liền không cách nào lại kêu gọi ra siêu việt tự thân cảnh giới chiến sủng.

Trên thực tế, tại Tinh Chủ cảnh, mặc dù tự thân sủng thú có thể cao hơn tự thân một tầng cảnh giới, nhưng cũng không có cái nào Tinh Chủ dám dùng Phong Thần chiến sủng, bởi vì áp chế không nổi!

Trừ phi là dùng một chút không trọn vẹn, đã bị thuần phục tẩy não, dùng một loại nào đó bí lực khống chế Phong Thần sủng.

Nhưng loại này Phong Thần sủng sức chiến đấu cùng bình thường Phong Thần yêu thú so sánh, không chịu nổi một kích, chỉ là so Tinh Chủ cảnh hơi mạnh một chút thôi, mà một chút đỉnh tiêm Tinh Chủ, cũng có năng lực ứng phó dạng này sủng thú.

Đạt tới Phong Thần cảnh về sau, cũng chỉ có thể ký tên cùng cảnh giới chiến sủng.

"Vĩnh Dạ La Sát cũng không kém, bốn đầu Thần Thoại cấp chiến sủng, còn lại tất cả đều là cấp Truyền Thuyết chiến sủng, đơn giản  các loại nàng phong tôn, đoán chừng rất nhanh liền có thể trưởng thành, không kém cỏi cái khác uy tín lâu năm Chí Tôn." Du Long sợ hãi than nói, chính hắn cũng mới chỉ có một đầu Thần Thoại cấp chiến sủng, giờ phút này hâm mộ phát tím.

"Bình thường nhìn không ra, thật đánh đến cuối cùng, khả năng nhìn ra ai Để Uẩn càng kinh khủng!" Cơ Tuyết Tình cũng là mặt mũi tràn đầy hâm mộ, nàng nhiều năm như vậy cũng chỉ là làm đến hai đầu Thần Thoại cấp chiến sủng, vẫn là hao phí vô số đại giới, trong đó một đầu nhường nàng suýt nữa bỏ mình!

Giờ phút này, theo từng đầu chiến sủng xuất hiện, toàn bộ chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn cùng cuồng bạo.

Các loại bí kỹ oanh sát, sủng trận sắp xếp, bí kỹ tổ hợp, làm cho cả hư không chiến trường cũng có dũng khí không chịu nổi gánh nặng cảm giác, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt.

"Vĩnh Dạ La Sát mặc dù chiến sủng hơi kém một điểm, bất quá nàng tự thân lực lượng, rõ ràng so Lâu Lan lão tổ một tuyến, cái này Vĩnh Dạ không ngủ lĩnh vực, quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng đáng sợ!"

"Nếu như Lưu Hạ cũng coi như sủng thú, hẳn là thuộc về đỉnh tiêm Thần Thoại cấp chiến sủng đi."

Ngắm nhìn tất cả mọi người tại sợ hãi thán phục, mặc dù bọn hắn chiến sủng rất hiếm có rất cường hãn, nhưng kinh khủng nhất vẫn là chiến đấu song phương, Vĩnh Dạ La Sát tự thân lực lượng, liền đủ để trấn áp một đầu Thần Thoại cấp chiến sủng, mà lại thuộc về trấn áp thô bạo!

Thần Thoại cấp chiến sủng cũng là có mạnh yếu phân khu, mặc dù giờ phút này đều thuộc về trưởng thành đến tự thân cực hạn, bởi vì Lưu Hạ cảnh giới kẹt tại Phong Thần cảnh, mà dẫn đến bọn chúng cũng bị kẹt tại Phong Thần cảnh, nhưng đã đạt tới bọn chúng tự thân cực hạn!

Thế nhưng là loại này cực hạn, so Lưu Hạ vẫn là phải kém quá nhiều.

Theo tiếng oanh minh, rất nhanh có chiến sủng bị thương, lui ra chiến trường.

Mà Vĩnh Dạ La Sát cũng thể hiện ra tự mình lực lượng chân chính, đen như mực Vĩnh Dạ lĩnh vực, tựa hồ nhường vạn vật tàn lụi, hết thảy mục nát khô héo.

Lâu Lan lão tổ chiến sủng bên trong, có năm đầu tại chỗ rơi vào trạng thái ngủ say, thân thể nhanh chóng hư thối.

Tại mỗi cái ngủ say chiến sủng bên người, cũng xuất hiện Vĩnh Dạ La Sát hư ảnh, cầm trong tay liêm lưỡi đao, chém tới linh hồn của bọn chúng bên trong, đem linh hồn theo thân thể bên trong lôi kéo ra!

Đây là hồn kỹ!

Lâu Lan lão tổ cũng thi triển ra cổ lão bí pháp, thân thể trở nên mấy lần lớn, thân thể như như King Kong  mặc cho Lưu Hạ chiến sủng công kích, toàn thân Kim Cương Bất Hoại, một đường quét ngang trùng sát, cùng Lưu Hạ kịch liệt giao chiến cùng một chỗ.

Nhưng mà, hắn cương mãnh thân thể, tại Lưu Hạ loan đao lưỡi dao dưới, lại xuất hiện một đạo đạo thương ngấn, ngược lại là hắn, rất khó bắt được Lưu Hạ tung tích, cho dù bắt lấy, cũng như sương khói tiêu tán, xuất quỷ nhập thần, giống như quỷ mị.

"Nghe nói Vĩnh Dạ La Sát từng tiến vào Quỷ Vực, đây chính là nàng học được bí kỹ a, giống như chuyên môn khắc chế Lâu Lan lão tổ."

"Lâu Lan lão tổ đã đủ khoa trương, xem thế cục này, vẫn là phải thua với Lưu Hạ."

"Đáng tiếc."

Lão tam Hàn sư huynh cùng Xuân Vũ đều là lặng im nhìn xem, bọn hắn đều là tiếc bại vòng thứ hai, đồng dạng là đỉnh tiêm Thiên Quân, nhãn quang độc ác, đã nhìn ra Lâu Lan lão tổ xu hướng suy tàn.

Trừ phi lại có khác át chủ bài, nếu không khó mà lật bàn.

Mười phút sau, chiến đấu kết thúc.

Cùng bọn hắn dự liệu, thắng lợi cây cân cuối cùng vẫn nghiêng tại Lưu Hạ bên này, Lâu Lan lão tổ cuối cùng không có làm ra liều mạng cử động.

Làm bảy đại gia tộc một trong tộc trưởng, hắn gánh vác trách nhiệm quá nhiều quá lớn, có lẽ lần này chiến đấu, đối phương bản thân tựu không có ý định đoạt soái, chỉ là nhờ vào đó hiển lộ rõ ràng lực lượng, hiện ra Lâu Lan gia tộc thực lực.

Ai cũng không biết rõ những này lão gia hỏa trong đầu đang mưu đồ tính toán gì, nhưng bỏ mặc như thế nào, xem hết trận chiến đấu này, mỗi người trong đầu cũng có một cái ý tưởng giống nhau.

Vĩnh Dạ La Sát không dễ chọc!

Lâu Lan gia tộc, cũng không tốt gây!

"Nghe nói Lâu Lan gia từng tìm tòi cổ vực, nắm giữ một môn tuyệt học, nhưng giống như không thấy được Lâu Lan lão tổ dùng đến." Nhìn qua thắng bại đã phân chiến trường, Du Long nói khẽ.

Xuân Vũ bình tĩnh nói: "Có khi không cần tuyệt học, so dùng đến càng hữu dụng."

Cơ Tuyết Tình thở dài: "Đáng tiếc, không có giúp Đại sư huynh bức ra Lưu Hạ cực hạn, ta cảm giác nàng còn có đông XZ."

Đám người có chút trầm mặc, trong lòng đều có chút phức tạp.

Rất nhanh, thứ hai Chiến bắt đầu, Đại sư huynh Tống Uyên chọn lựa Nguyên Thiên gia tộc lão tổ, nguyên thiên Chiến.

Lý do cũng rất đơn giản, thay Cơ Tuyết Tình sư muội đòi lại mặt mũi.

Hai người chiến đấu đồng dạng kịch liệt, kêu gọi ra chiến sủng cùng Lâu Lan lão tổ không sai biệt lắm, mặc dù Thần Thoại sủng số lượng cực kỳ khan hiếm, vạn năm khó gặp, nhưng toàn bộ Vũ Trụ, vô số tuế nguyệt tích luỹ lại đến, vẫn là ra đời không ít, mà những này cũng rơi vào Chí Tôn cùng đỉnh tiêm thế lực trong tay.

Đối bình thường thế lực tới nói, có được chính là một trận diệt tuyệt tai nạn.

Tại hư không chiến trường bên trong kịch liệt giao chiến lúc, trên lan can, tròn trịa hắc cầu cũng tại yên tĩnh xoay tròn, mặt ngoài hắc vụ, đang dần dần giảm đi, hiện ra một thân ảnh hình dáng..