Chương 1201: Hỗn chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1201: Hỗn chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Hôm nay đã bọn hắn đều ở nơi này, liền đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Huyết Mị Chí Tôn lạnh như băng sương, mặt mày tự mang khuynh thế mị thái, tăng thêm cự nhân ở ngoài ngàn dặm khí chất, để cho người ta muốn ngừng mà không được, nhận không ít Thiên Quân ngưỡng mộ.

"Vừa mới luyện thành Thiên Ma đại trận, nên nhường bọn hắn nếm thử!" Diệp Trần cười lạnh nói.

Theo hắn xuống, phía sau hư không vòng xoáy bên trong mênh mông đung đưa thân ảnh bước ra, mượn dùng bọn hắn Chí Tôn mở Vũ Trụ thông đạo, như theo thần quốc bên trong đi ra, tất cả đều là Phong Thần cảnh cường giả.

Theo những này Phong Thần người xuất hiện, cùng trên trận đông đảo Phong Thần người cục diện lập tức hình thành giằng co, đồng thời ẩn ẩn có che lại danh tiếng.

Dù sao, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Thần Tôn bọn người hiện nay vẫn là kết minh sơ kỳ, ngay tại tam quân kết minh, mà lúc này đoạt soái chưa kết thúc, tam quân thống soái chưa định, cái này ba bên Phong Thần người tự nhiên cũng không thể tính toán thành quân, vẫn là ba cỗ thế lực!

Ừm

Hư Không Chí Tôn đột nhiên sắc mặt biến hóa, nhãn thần băng hàn bắt đầu, nàng cấp tốc cho Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn truyền âm nói: "Mới vừa nhận được tin tức, bọn hắn trước đây không lâu xâm nhập đến lúc đó không chi khư, ở bên trong chờ đợi trên trăm ngày, chuyển đổi, có Vũ Trụ vạn năm, đã tu thành một loại cổ lão bí trận, có hai loại hình thái, chủ trận có thể ngưng kết 1800 Phong Thần chi lực, địch nổi Chí Tôn!"

"Điểm trận có 108 trận, mỗi trận chín người, có thể đem chiến lực tăng lên tới tiếp cận Thiên Quân chi cảnh!"

"Cái gì? !"

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Thần Tôn đều là biến sắc, lại có khủng bố như thế quân trận?

Bọn hắn nhìn về phía Diệp Trần, không hề nghi ngờ, như thế kỳ tuyệt bí trận, tất nhiên là vị này cổ lão thời đại để lại ma đầu nắm giữ, nếu như là cái khác Chí Tôn, bọn hắn đã sớm biết được.

"Khó trách bọn hắn có dũng khí đột nhiên đánh tới, nguyên lai cũng không phải là thăm dò!"

"Đáng chết, Thần Tôn, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Ta đề nghị tạm lánh phong mang, chúng ta mang theo riêng phần mình người, trước ly khai nơi đây  các loại tìm tới cơ hội lại phản kích, hoặc là, chúng ta trực tiếp phản công bọn hắn hang ổ, lấy thương đổi thương!" Xích Hỏa Chí Tôn đề nghị nói, hắn hỏa khí cực lớn, sát phạt quả đoán, trong nháy mắt liền làm ra cá chết lưới rách chuẩn bị.

Thần Tôn sắc mặt khó coi, cái này đích xác là ngay lập tức thích hợp nhất lựa chọn, bọn hắn dùng Vũ Trụ đem riêng phần mình người lấy đi, dù sao cũng là Chí Tôn, đối phương rất khó lưu lại bọn hắn.

Nhưng, điểm này bọn hắn sẽ không có cân nhắc đến a?

Thần Tôn có tầng này lo lắng.

Nếu như là cái khác Chí Tôn, bọn hắn ngược lại có thể lập tức làm ra lựa chọn, nhưng vị này Diệp lão ma nội tình, bọn hắn biết được quá ít, tại Diệp lão ma sau khi xuất hiện, bọn hắn liền từ Liên Bang bí khố bên trong tìm chung quanh có quan hệ thời đại kia, liên quan tới Diệp lão ma sự tích, cái này sự tích đều là không trọn vẹn, theo Vũ Trụ các nơi trong di tích tìm kiếm tích lũy, nhưng tổng cộng cũng không có cho bọn hắn bao nhiêu hữu hiệu tin tức.

Tại thời đại kia, vị này lão ma chỉ có thể coi là cực ngắn ngủi một khỏa hằng tinh, mà lại cũng không coi là bao nhiêu chú mục nhân vật, bởi vậy không thể tại Vũ Trụ thời gian trường hà bên trong, sáng chói bất hủ.

Tựa hồ xem xuất thần tôn lo lắng, Hư Không Chí Tôn nói ra: "Không bằng dạng này, các ngươi đi đầu chuẩn bị chiến đấu, ta trước nếm thử mang ta lên người phá vây, ta đây cũng không phải là lâm trận bỏ chạy, nếu như bọn hắn không đến chặn đánh. . ."

Nói đến chỗ này, nàng bỗng nhiên ngừng, biết mình ý nghĩ có cái cực lớn lỗ thủng.

Thần Tôn lắc đầu nói: "Nhóm chúng ta không sợ ngươi lâm trận bỏ chạy, chỉ là như vậy tình huống bọn hắn khẳng định sẽ cân nhắc đến, cũng không cần đuổi bắt ngươi, chỉ cần đem nhóm chúng ta bức đến tuyệt cảnh, lưu lại ngươi bất cứ lúc nào có thể tìm ngươi."

Hư Không Chí Tôn khẽ gật đầu, nàng cũng biết rõ như thế.

"Trước buông tay đánh cược một lần đi, thực tế không được nhóm chúng ta lại rút lui." Xích Hỏa Chí Tôn đánh nhịp nói.

Thần Tôn nói: "Được, chí ít bức ra bọn hắn một chút át chủ bài, nhìn xem này Thiên Ma trận uy lực đến tột cùng như thế nào, quay đầu lại cũng có thể nghĩ đo một cái làm sao phá!"

Tốt

Hư Không Chí Tôn cũng đồng ý.

Bọn hắn trò chuyện tuy nhiều, nhưng kì thực đều là một nháy mắt hoàn thành sự tình.

Tại cùng thời khắc đó, Diệp Trần đã thét ra lệnh, tất cả Phong Thần người các vị, bọn hắn biết mình bên này đầu nhập vào người bên trong, tất nhiên có Thần Tôn bọn người dưới trướng nội ứng, nhưng ở kết minh mới bắt đầu, cái này cũng không tốt phân biệt, cũng may những này nội ứng chỉ biết hiểu như thế nào bày trận, lại không biết được trận pháp phá trận chi bí.

Cái gặp đông đảo Phong Thần người cấp tốc di động, 1800 vị Phong Thần người dẫn đầu xông ra, tại hư không tập kết, giữa lẫn nhau Phong Thần lực lượng xâu chuỗi, từ lẻ hóa chỉnh, chưởng khống đại trận này chính là chín vị Thiên Quân, trong đó lấy ba vị Thiên Quân cầm đầu, phân biệt chưởng quản đại trận nhục thân hành động lực, năng lượng hành động lực, linh hồn hành động lực!

Ba vị Thiên Quân trải qua vạn năm phối hợp, đã cực kỳ ăn ý.

Sáng chói màu vàng kim năng lượng xâu chuỗi, như hỏa lô cháy hừng hực, cái này diễm hỏa lên không, dần dần hóa thành một đạo toàn thân như hoàng kim ngàn mét cự nhân, tản mát ra kinh khủng uy áp cùng khí thế.

Từ lượng biến hiện lên chất biến, uy thế như vậy, thuộc về thật sự Chí Tôn cảnh uy áp!

Tại thời khắc này, Thần Tôn đám người sắc mặt đều có chút thay đổi, ở đây đông đảo Phong Thần người đều chấn kinh, trừng lớn hai mắt, khó có thể tin.

1800 tên Phong Thần người tập kết, chín vị Thiên Quân liên hợp, lại sáng tạo ra một vị Chí Tôn cảnh chiến lực!

Mà lại. . .

Bọn hắn cảm giác, bọn hắn tập kết Thiên Ma cự nhân, so cái khác Chí Tôn tựa hồ còn muốn đáng sợ!

"Cổ lão bí thuật, luôn luôn để cho người ta ra ngoài ý định a!" Xích Hỏa Chí Tôn đôi mắt phát lạnh, nhưng trong mắt chiến ý không chút nào lui, hắn theo cái này 1800 vị Phong Thần người cấu tạo Thiên Ma cự nhân trên thân, cảm nhận được chưa bao giờ có cảm giác áp bách, so đối mặt cái khác Chí Tôn càng hơn, nếu như là dùng cái này bí trận tới đối phó Chí Tôn. . . Tựa hồ cũng rất hữu hiệu!

"Hao phí 1800 vị Phong Thần lực lượng, quả nhiên không tầm thường." Thần Tôn mày nhăn lại, sắc mặt có chút âm trầm.

Cùng lúc đó, hắn cũng cấp tốc truyền lệnh, nhường dưới trướng Phong Thần người tập kết chiến trận, nhường cái khác đầu nhập vào tới Phong Thần người cùng Lâu Lan gia tộc, có chiến trận kết trận, không có chiến trận bão đoàn, lẫn nhau sưởi ấm, chuẩn bị ứng chiến!

Tin tức này cũng đồng thời tại Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu khởi xướng, ba bên tinh khu Phong Thần người tất cả đều như ở trong mộng mới tỉnh, giật mình tới, có chút kinh hoảng cùng run rẩy, dùng đầu ngón chân xem đều có thể nhìn ra, giờ phút này bọn hắn tình huống cực không lạc quan  chẳng khác gì là bị Diệp Trần bọn người mai phục đánh lén!

Bất quá, đã Chí Tôn không có ý định lui, vậy cũng chỉ có thể Chiến!

Hoàng Kim tinh khu lấy Tống Uyên cầm đầu, cấp tốc hiệu lệnh, sáu mươi bảy vị Thần Tôn đệ tử, trừ Tô Bình, Soái Thiên Hầu, Dias ba vị tân thu Tinh Chủ cảnh tiểu sư đệ bên ngoài, những người còn lại đều đã Phong Thần, cũng tham dự quân trận tập luyện, đây là Phong Thần sau nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

Lấy 64 vị đệ tử hành động, còn lại Hoàng Kim thần đình Phong Thần người, tất cả đều hành động.

Bọn hắn cũng có theo tòa nào đó di tích cổ xưa ở bên trong lấy được bí trận, sức sát thương cực mạnh, tại loại này đại quy mô chiến đấu bên trong, một loại Phong Thần người biểu hiện cực kỳ không còn chút sức lực nào, quân trận là đại thế lực Phong Thần người nhất định phải nắm giữ thủ đoạn.

Lâu Lan lão tổ cũng cấp tốc thét ra lệnh, lấy các vị Thiên Quân cầm đầu, xếp đặt bí trận.

Dĩ vãng bình thường là gia tộc gặp được cực lớn nguy nan lúc, mới có thể triệu tập tất cả tộc nhân trở về, lấy mạnh trận đánh lui cường địch.

Mà bây giờ, đây cũng là bọn hắn kết minh mới bắt đầu phải đối mặt đệ nhất cầm!

"Lâm Lâm, ngươi đợi ở bên cạnh ta." Kiếm Lan Thiên Quân nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn qua xa xa tằng tôn nữ, nghiêm nghị nói: "Đừng quản người khác, hắn có Chí Tôn che chở, không có việc gì."

Lâu Lan Lâm thu hồi ánh mắt, biết rõ giờ phút này tình huống nguy nan, Chí Tôn cũng có Chí Tôn chiến đấu, chưa hẳn có thể bảo hộ được bọn hắn Lâu Lan gia tộc, cái này đem là một trận trận đánh ác liệt.

Nàng cấp tốc đi vào Kiếm Lan Thiên Quân thế giới bên trong, nói: "Tổ mẫu muốn xem chừng."

Cùng lúc đó, cái khác các nơi Phong Thần người mang tới tiểu bối, cũng đều nhao nhao bước vào bọn hắn trưởng bối thế giới bên trong.

Hư Không tinh khu Khuynh Hồng Nguyệt, cũng tiến vào tự mình trưởng bối bên trong tiểu thế giới, lo lắng, đối với kế tiếp đại chiến cảm thấy bất an.

"Tiểu thập lục."

Lúc này, Thần Tôn truyền âm cho một vị đệ tử: "Ngươi ba vị tiểu sư đệ, liền giao cho ngươi chiếu khán, ngươi năm đó không chịu tu quân trận, cái nắm giữ Hoàng Đình Thần Quân trận thứ nhất, đợi lát nữa thế tất biết biến hóa đến trận thứ hai, ngươi tham dự không được, nơi này chiến đấu ngươi không cần phải để ý đến, tìm cơ hội mang bọn hắn rời đi nơi này."

Chính cùng theo Tống Uyên các đệ tử kết trận một thanh niên sửng sốt một cái, sắc mặt biến hóa, nhìn thấy sư tôn thản nhiên biểu tình bình tĩnh, trong lòng có chút an bình, bận bịu quay về âm đạo: "Sư tôn, ta muốn giữ lại hỗ trợ."

"Đây là mệnh lệnh."

Thanh niên bờ môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng vẫn không có lại nói cái gì, cấp tốc rời khỏi quân trận, thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại chỗ ngồi trên còn tại sững sờ Soái Thiên Hầu cùng Dias bên người, không nói lời gì, đem bọn hắn thu vào thế giới bên trong.

Sau đó, hắn lách mình đi vào Thần Tôn bên người, nhìn thoáng qua trên lan can vị này có thụ sư tôn sủng ái tiểu sư đệ, trong lòng thầm than.

Tại như thế thời khắc mấu chốt, sư tôn đều muốn ra sức bảo vệ vị này tiểu sư đệ chu toàn, quả nhiên là bất công a.

"Tiểu sư đệ, vào đi." Thanh niên nói.

Tô Bình nhìn thoáng qua sư phó, biết được đây cũng là sư phó mệnh lệnh, lúc này cũng không nói cái gì, bước vào đến đối phương thế giới bên trong.

Tại vị này xếp hạng mười sáu sư huynh trong thế giới, thiên địa bao la, sông núi cảnh đẹp, Tô Bình vừa mới tiến đến liền nhìn thấy Soái Thiên Hầu cùng Dias hai người, đang đàng hoàng đứng tại trong hư không.

Hai người nhìn thấy Tô Bình, cũng là sững sờ, rất nhanh liền thoải mái, trong lòng không hiểu còn có một tia mừng thầm.

Xem ra tại một ít trình độ bên trên, bọn hắn tại sư tôn trong lòng địa vị, cùng Tô Bình vẫn là đồng dạng.

Soái Thiên Hầu khẽ cười nói: "Sư huynh, đã lâu không gặp."

Ừm

Tô Bình ứng phó một tiếng, tập trung tinh thần nhìn qua một chỗ hư không.

Hai người bay lượn đến Tô Bình bên người, Dias nói ra: "Lâu như vậy không gặp, nghe nói ngươi bây giờ gặp được vị kia Chí Tôn lão ma Vũ Trụ truy nã, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút."

Tô Bình ừ một tiếng.

"Trước đây ta còn muốn lấy siêu việt ngươi, hiện tại xem ra, ngươi hẳn là muốn so ta trước Phong Thần." Dias khóc thút thít nói, giờ phút này hắn sớm đã bỏ qua khúc mắc, đối Tô Bình có kết giao ý tứ, dù sao đồ ngốc cũng nhìn ra được, Tô Bình tiềm lực cỡ nào cường hãn, bọn hắn nếu là đồng môn sư huynh đệ, vì sao muốn ồn ào cảm xúc, ôm đùi không thơm a?

Ừm

"Ngươi đừng ân ân ân a, ta đang cùng ngươi nói chuyện đây, chẳng lẽ ngươi xem thường nhóm chúng ta?" Dias mặc dù buông xuống kiêu ngạo, nhưng nhìn thấy Tô Bình qua loa thái độ, vẫn là bị kích thích một tia khó chịu.

"Ta đang nhìn phía ngoài tình huống đây, lần này có phiền toái, chúng ta vẫn là lo lắng phía dưới trước mắt đi." Tô Bình cũng không quay đầu lại nói.

Dias cùng Soái Thiên Hầu sững sờ, hai người liếc nhau, Soái Thiên Hầu nghi nói: "Sư huynh ngươi có thể nhìn thấy phía ngoài tình huống?"

Nơi này thế nhưng là Phong Thần người thế giới, trừ phi Phong Thần người nguyện ý, nếu không bọn hắn là không cách nào thăm dò phía ngoài.

Mà lại, vị kia bảo hộ bọn hắn Phong Thần sư huynh, mặc dù xếp hạng mười sáu, lại là một vị Thiên Quân!

Mặc dù cùng Đại sư huynh bọn hắn những này đỉnh tiêm Thiên Quân có khoảng cách, nhưng dầu gì cũng là Thiên Quân, nghe nói trước kia khốn khổ vì tình, mới làm trễ nải tâm cảnh, dẫn đến chậm chạp không thể xung kích đến viên mãn.

"Các ngươi không thể a?" Tô Bình mới vừa hỏi ra, liền nghĩ đến nguyên nhân, liền nói ngay: "Cho các ngươi nhìn xem."

Hắn thủ chưởng vung lên, hắc ám lực lượng hiển hiện, tụ tập tại hai người trước mắt như một đoàn mây đen, nhưng ở cái này mây đen bên trong lại xuất hiện hư ảo ba động, ngay sau đó, liền nhìn thấy phía ngoài quang cảnh.

Giờ phút này lúc trước đoạt soái chiến trường, đã nhiễm lên ngập trời chiến hỏa, Diệp Trần đám người đã cùng bọn hắn chém giết cùng một chỗ, các loại lực lượng bạo liệt chói lọi, từng vị Phong Thần người gãy cánh vẫn lạc, vô số cự thú tại trong hư không phát ra gào thét, đều là những này Phong Thần người sủng thú, tiên huyết đốt lượt hư không!

"Cái này. . ."

Hai người nhìn thấy như thế khoáng thế chiến tranh hồng cảnh, đều là rung động, sắc mặt đột biến, cũng ý thức được tình huống tràn ngập nguy hiểm.

Bọn hắn lại không còn tâm tư cùng Tô Bình trò chuyện cái gì, cũng bị bên ngoài thảm liệt chiến đấu hấp dẫn, lo lắng.

Bành

Đột nhiên, một đạo kiếm quang chém tới, xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, tựa hồ là hướng bọn hắn mà tới.

Soái Thiên Hầu cùng Dias vô ý thức nhắm mắt, đưa tay chống đỡ, trên thân lực lượng tiêu tán, làm ra phòng bị tư thái, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, cái này kiếm quang không phải chém về phía bọn hắn, mà là vị kia che chở bọn hắn Thập Lục sư huynh!

Coong

Kiếm khí bị đẩy ra, Phương Thập Lục huy quyền oanh ra, chấn khai tập sát mà đến công kích.

Giờ phút này ba đại tinh khu khán đài đã hoàn toàn bị chiến đấu phá hủy, vĩ ngạn ngàn mét Thiên Ma cự nhân tại huy quyền chém giết, gào thét tinh không, Xích Hỏa, hư không, Thần Tôn ba vị Chí Tôn liên thủ cùng Thiên Ma cự nhân chém giết cùng một chỗ, tại bên cạnh bọn họ còn có Diệp Trần, hắc ám, Huyết Mị ba vị Chí Tôn, tại 3V4 chiến đấu bên trong, Thần Tôn bên này rõ ràng ở thế yếu.

Bọn hắn Chí Tôn chiến sủng kêu gọi mà ra, thân thể cao lớn như trên một trăm chiếc tinh tế hàng không mẫu hạm tạo thành tinh không lục địa, che khuất bầu trời, phát ra gào thét cùng oanh minh.

Nhưng Diệp lão ma bọn người đồng dạng có Chí Tôn chiến sủng, bọn hắn chiến đấu tạo thành từ trường, đem những người khác hoàn toàn ngăn cách, không có Phong Thần người có dũng khí bước vào, vẻn vẹn cuốn vào trong đó sóng năng lượng cùng, cũng đủ để cho bình thường Phong Thần người bay trở về chôn vùi, lại không nghịch chuyển trùng sinh khả năng!

Bọn hắn đem chiến trường tránh đi, chém giết đến cực kỳ kịch liệt, tinh không vỡ vụn, Vũ Trụ đổ sụp, nặng bao nhiêu tầng sâu không gian lấy kỳ dị vặn vẹo tư thái đồng thời hiển hiện.

Này quỷ dị kỳ cảnh, cho dù là dồi dào nhất sức tưởng tượng hoạ sĩ, đều khó mà miêu tả.

Mà tại một bên khác, Diệp Trần bọn người suất lĩnh mà đến cái khác Phong Thần người, chín người một trận, tạo thành Thiên Ma tiểu cự nhân, ngang nhiên thẳng hướng cái khác Phong Thần người!

Mỗi cái Thiên Ma tiểu cự nhân lực sát thương, đều là Thiên Quân cấp!

Nhất là trong đó có Thiên Quân cầm đầu sắp xếp Thiên Ma tiểu cự nhân, trực tiếp nghênh tiếp Tống Uyên, Lưu Hạ bọn người suất lĩnh mấy trăm Phong Thần người xây dựng quân trận, lại chống lại, không rơi vào thế hạ phong.

Ba bốn vị Thiên Ma tiểu cự nhân, cuốn lấy Tống Uyên bọn người bày ra đại trận, linh xảo cơ động, nhường Tống Uyên bọn người không thể thế nhưng.

Mà còn lại Thiên Ma tiểu cự nhân, thì hướng những cái kia bão đoàn sưởi ấm Phong Thần người tàn sát mà đi.

"Muốn đi?"

Tại chiến tranh biên giới, hai đạo toàn thân hắc ám cùng kim quang xen lẫn Thiên Ma tiểu cự nhân, đột nhiên theo trong hư không xuyên thẳng qua mà đến, ngăn tại Phương Thập Lục trước mặt..