Chương 1202: Tô Bình xuất chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1202: Tô Bình xuất chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Tốc chiến tốc thắng, khác sinh sự đoan, giết!"

Mới vừa xuất hiện, hai cái Thiên Ma tiểu cự nhân liền trực tiếp thẳng hướng Phương Thập Lục.

Tại cái này từ năng lượng cấu tạo tiếp cận thực thể tiểu cự nhân thể nội, từng đạo tinh thần quang mang ngưng tụ, hết thảy chín khỏa, chính là chín vị Phong Thần người bày trận chỗ.

Bành

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt trút xuống, trong đó một cái Thiên Ma tiểu cự nhân vung lên nắm đấm, trong chốc lát thời gian nghịch chuyển, tinh quang trôi qua, trong hư không chia ra một cái thông đạo, bạo ngược tùy ý lực lượng như điên long cuốn về phía Phương Thập Lục.

Phương Thập Lục sắc mặt đột biến, trong nháy mắt liền cảm nhận được cái này Thiên Ma tiểu cự nhân bất phàm, cái này cùng cái khác từ chín tên Phong Thần người xây dựng tiểu cự nhân lớn không tương đồng, uy lực chí ít lên cao một cái cấp bậc, thậm chí so sánh giờ phút này đang cùng Đại sư huynh Tống Uyên bọn hắn giao chiến những cái kia Thiên Quân suất lĩnh tiểu cự nhân!

Phương Thập Lục đột nhiên gào thét, đấm ra một quyền, sáng chói Phong Thần lực lượng đem rất nhiều quy tắc dung nhập một thể, tạo thành tinh hà vỡ vụn kỳ cảnh.

Nhưng sau một khắc, Phương Thập Lục sắc mặt đột biến, đột nhiên quay người, một chưởng vỗ ra.

Phốc một tiếng, hắn thủ chưởng bị chém đứt, hung hãn đao quang theo chính diện chém tới, lại có lực lượng quỷ dị theo mặt bên đem Phương Thập Lục thủ chưởng cắt đứt, tựa hồ có nhìn không thấy dây.

Phương Thập Lục hai mặt thụ địch, muốn xé rách hư không bỏ chạy, nhưng hai tên Thiên Ma tiểu cự nhân rõ ràng nhìn ra ý đồ của hắn, liên thủ đem bốn bề Vũ Trụ thâm không giam cầm.

Phương Thập Lục ánh mắt xéo qua quét về phía chu vi, lại nhìn thấy cái khác bão đoàn sưởi ấm Phong Thần người, có bốn, năm phần mười đội, có mấy chục phần mười quần, đang cùng một chút Thiên Ma tiểu cự nhân kịch đấu, nhưng này nhiều Thiên Ma tiểu cự nhân rõ ràng yếu tại trước mắt hai cái, sắc mặt hắn âm trầm, là bởi vì hắn là Thần Tôn đệ tử nguyên nhân?

Vẫn là nói. . .

"Các ngươi là hướng ta kia tiểu sư đệ tới a?"

Phương Thập Lục sắc mặt băng hàn nói.

Hắn mặt ngoài tuy lãnh khốc, nhưng trong lòng cũng đang không ngừng chìm xuống, không nghĩ tới tự mình vị này kinh diễm thế gian tiểu sư đệ, cư nhiên như thế có mị lực, khả năng hấp dẫn đến hai vị từ Thiên Quân cầm lái ma trận.

Chết

Hai cái Thiên Ma tiểu cự nhân cũng không có dư thừa nói nhảm, hiển nhiên bọn hắn không có cảm thấy mình là nhân vật phản diện, cũng không có vô ý thức đi tuân thủ nhân vật phản diện nói nhiều hẳn phải chết định luật, lại lần nữa ngang nhiên tiến công.

Phương Thập Lục gầm thét, chiến thể bộc phát, thân thể bỗng nhiên hóa thành hư ảo bộ dáng, đây là Vũ Trụ mười đại thần hệ chiến thể một trong, hư động chiến thể!

Hắn trời sinh có hư động chiến thể, ba tuổi lúc tiện ý bên ngoài nắm giữ thuấn di, theo trong nhà mất đi, lưu lạc đi ra bên ngoài, cũng may sau lưng của hắn gia tộc thế lực cũng là tinh hệ lãnh chúa, trang viên cực lớn, mới đưa hắn tìm trở về.

Về sau theo tuổi của hắn tăng trưởng, dần dần khống chế, năm sáu tuổi liền có thể thông qua thuấn di đến chỗ chạy, cùng trong nhà những cái kia nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện tiểu tỷ tỷ tránh mê tàng.

Lại sau này, hắn nắm giữ càng nhiều hư động chiến thể diệu dụng, thu liễm khí tức, thuấn di vạn dặm, mười mấy tuổi lúc, liền có thể dựa vào hư động chiến thể đầy tinh cầu chạy, quan sát một chút yêu thú đại chiến, hoặc là dã ngoại đi săn đội chém giết tràng cảnh, cho dù ngẫu nhiên bị phát giác được, cũng sẽ lập tức thuấn di bỏ trốn mất dạng.

Mà bây giờ, cái này hư động chiến thể sớm đã bị hắn khai phát đến cực hạn, hiển nhiên đã không phải là đơn giản thuấn di tác dụng.

Chiến thể phía trong ẩn chứa hư động quy tắc, có thể đem không gian thời gian, hư không đổ sụp, tự sáng tạo hư động thế giới, Trần Phong hết thảy.

Theo màu xám quy tắc chiến văn dày đặc hiện lên, cường hãn thú ảnh theo Phương Thập Lục phía sau hiển hiện, mới xuất hiện liền tràn vào đến trong thân thể của hắn, cùng hắn hợp thể.

Sau đó, từng đầu thú ảnh liên tiếp xuất hiện, gào thét tinh không, tất cả đều là Phong Thần cảnh chiến sủng.

Phương Thập Lục nhãn thần kiên nghị băng lãnh, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hôm nay tất yếu đem vị này tiểu sư đệ hộ tống ra ngoài!

Đây là sư tôn giao cho hắn nhiệm vụ!

Giết

Phương Thập Lục gầm thét, đưa tay ở giữa hư không vặn vẹo, cho dù là Vũ Trụ thứ chín thâm không, Chí Tôn khả năng đặt chân địa phương, cũng mơ hồ nổi lên, nhận hắn chiến thể ảnh hưởng.

Một chỗ tối tăm mờ mịt thôn phệ hết thảy hư động vòng xoáy xuất hiện, bên trong bộc phát ra kỳ quang, phối hợp với hắn nắm giữ bí thuật, trong nháy mắt cuốn về phía một vị Thiên Ma tiểu cự nhân.

Này Thiên Ma tiểu cự nhân vội vàng tránh né, nhưng thể tích khá lớn, một cánh tay bị quẹt vào, lập tức lặng yên không một tiếng động biến mất, mà cánh tay kia bên trong bày trận Phong Thần người, cũng theo đó xóa bỏ!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền hóa thành tro tàn, đây cũng là Thiên Quân uy năng, miểu sát cùng cảnh!

Mất đi một cái cánh tay, năng lượng tùy theo trút xuống, nhưng rất nhanh, Thiên Ma tiểu cự nhân liền tay cụt tái sinh, chỉ là tái sinh cánh tay bên trong nhưng không có Phong Thần người hóa thành trung tâm, bởi vậy uy lực phải yếu hơn rất nhiều.

Phương Thập Lục nhìn ra điểm ấy, đây cũng là quân trận phổ biến sẽ gặp phải một vài vấn đề, hắn màu xám đôi mắt lộ ra ra sát ý, lần nữa đánh tới.

"Muốn chết!"

Này Thiên Ma tiểu cự nhân chỗ ngực, đứng đấy một vị màu trắng bạc tóc thanh niên, hai mắt băng hàn, hắn khí tức như Thâm Uyên nội liễm, cùng chung quanh cái khác Phong Thần người hoàn toàn khác biệt, nếu như Phương Thập Lục nhìn thấy khuôn mặt của hắn, tất nhiên sẽ nhận ra, hắn là Ám Hắc tinh khu một vị sớm đã thành danh Thiên Quân, cũng là Ám Hắc Chí Tôn đệ tử!

"Kiếm đến!"

Hắn một tiếng gầm thét, một cánh tay khác bên trên, lập tức kim quang ngưng tụ, kêu gọi ra một thanh thần binh, đây là hắn đỉnh tiêm Phong Thần chí bảo, phía trên lưu chuyển lên cổ lão ma văn.

"Diễm Phệ Giảo Thiên Kiếm! !"

Sáng chói thần kiếm trên bộc phát ra tối màu đen liệt diễm, mỗi một ngọn lửa đều là một loại kỳ dị quy tắc, kiếm quang quét ngang, thời không bị chặt đứt, nếu như đối mặt không có nắm giữ thời không đại đạo địch nhân, cái này một kiếm sẽ đem bốn bề thời gian giam cầm, trong nháy mắt chém tại đối phương bên người, thuấn phát mà tới!

Mà đối mặt đồng dạng nắm giữ Thời Gian đạo, lại đạt tới viên mãn Phương Thập Lục, cái này một kiếm uy năng vẫn như cũ hung hãn kinh khủng, đem tầng tầng thời gian xoắn đứt, lấy không thể ngăn cản chi thế chém xuống, đem Phương Thập Lục hết thảy trốn tránh phong tỏa, tựa hồ có một cỗ hấp thụ lực, nhường Phương Thập Lục không thể không cùng cái này một kiếm chính diện tương xung!

"Thần ảnh! !"

Phương Thập Lục mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhưng không có đánh mất lý trí, hắn tự sáng tạo chiến thể bí thuật phát động, đây cũng là hắn thành danh bí thuật, một đạo cùng hắn như đúc đồng dạng thân ảnh xuất hiện, nghênh tiếp thần kiếm.

Sau một khắc, hai cỗ kinh khủng lực trùng kích vỡ ra, đạo kia thần ảnh bị chém trọng thương, ngã xuống mà quay về, mà thần kiếm cũng xuất hiện vết rách, quang hoa tận ảm.

"Là ngươi, Ám Diễm Vương!"

Phương Thập Lục lập tức liền nhìn ra thân phận của đối phương, nhãn thần phát lạnh, này Thiên Ma tiểu cự nhân vốn là có thể tập kết chín vị Phong Thần chi lực tăng gấp bội, so sánh Thiên Quân, giờ phút này dẫn đầu còn là một vị thành danh Thiên Quân, tại phối hợp quân trận phụ tá dưới, có thể so với đỉnh tiêm Thiên Quân, đủ để cùng Đại sư huynh bọn hắn đọ sức!

Lúc trước chiến đấu, đủ để nhìn ra, đỉnh tiêm Thiên Quân đối đồng dạng Thiên Quân thống trị lực, không kém cỏi chút nào Thiên Quân đối cái khác Phong Thần cảnh miểu sát chi lực.

Chết

Trọng thương hạ quay về thần ảnh còn chưa dừng lại, một vị khác Thiên Ma tiểu cự nhân như như quỷ mị xuất hiện, bỗng nhiên một ngụm ngậm lấy, hắn trong miệng sinh sôi ra răng nanh, đem kia thần ảnh cho xé rách.

Cái này thần ảnh chiến lực cùng Phương Thập Lục cơ hồ cùng cấp, ngoại trừ không cách nào lại lần phục chế thần ảnh bí thuật bên ngoài, còn lại hết thảy bí kỹ cũng nắm giữ, nói cách khác, đây chính là cái thứ hai Phương Thập Lục, lại thuộc về không cố kỵ gì, có thể thi triển một chút tự sát thức bí thuật Phương Thập Lục!

Đây cũng là Phương Thập Lục có thể liệt vào Thiên Quân thủ đoạn trọng yếu một trong.

Thấy cảnh này, Phương Thập Lục sắc mặt khó coi, hai vị này Thiên Ma tiểu cự nhân bên trong đều là Thiên Quân suất lĩnh, đừng nói giờ phút này bọn hắn bày trận, coi như đơn xách ra bên trong hai vị Thiên Quân, cũng đủ để đem hắn kiềm chế lại, lại phối hợp ma trận, chiến lực bạo tăng, đối với hắn hình thành niễn áp chi lực.

Hắn ngăn chặn trong lòng bi phẫn, đối phương coi trọng như vậy hắn, cũng càng có thể nói rõ, đối phương đối với hắn vị kia tiểu sư đệ kiêng kị!

Đã như vậy, hắn càng phải hoàn thành cái này sứ mệnh!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chí Tôn khu vực, nơi đó đại chiến còn tại tiến hành, nhưng bị một mảnh Chí Tôn chi lực bao trùm, không cách nào thấy rõ tình cảnh bên trong, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy kia nguy nga Thiên Ma cự nhân khi thì hiển hiện.

"Nếu quả thật xảy ra chuyện, cũng nhất định phải lưu lại hỏa chủng!"

Phương Thập Lục trong lòng thầm nghĩ.

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn về phía mình chiến sủng, giờ khắc này, trong lòng của hắn làm ra quyết định, đôi mắt có chút bi thống, nhưng rất nhanh bị nặng nề kiên quyết thay thế.

Hắn chiến sủng tựa hồ cũng cảm nhận được vị này làm bạn nhiều năm bằng hữu tâm ý, tất cả đều hướng hắn nhìn lại, có gầm nhẹ đáp lại, có ôn nhu nhìn xem hắn, có toàn thân đã thiêu đốt ra sinh mệnh chi diễm.

Chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, bọn chúng đã làm tốt bất cứ lúc nào vì hắn chịu chết chuẩn bị!

Phương Thập Lục tâm như quặn đau, nhưng giờ phút này dung không được hắn bi thương chần chờ, trên người hắn cũng cháy hừng hực ra thuần túy thần quang, Phong Thần người to lớn sinh mệnh lực, tại lúc này nhanh chóng thiêu đốt.

Trong cơ thể hắn năng lượng, như vỡ tan ống nước, trong khoảnh khắc tăng vọt, chỉ là năng lượng tiêu tán khí tràng, liền đem hư động chiến thể uy lực đẩy lên tới vài trăm mét khu vực.

"Ai cản ta thì phải chết! !"

Phương Thập Lục phát ra gào thét, hướng một chỗ hư không phóng đi.

Hai cái Thiên Ma tiểu cự nhân cười lạnh truy sát mà đến, đồng dạng bộc phát ra riêng phần mình chiến thể, không còn giấu diếm.

Lấy ngực khu hạch tâm Thiên Quân làm chủ đạo, Thiên Ma tiểu cự nhân trên thân bộc phát ra Thiên Quân nắm giữ chiến thể, đồng dạng là Vũ Trụ mười đại thần hệ chiến thể, trong đó một vị giống như Lưu Hạ, chiến thể có chút dị biến, chỉ là dị biến cấp độ không bằng Lưu Hạ, nhưng thắng qua bình thường mười đại thần hệ chiến thể.

Phương Thập Lục cũng không quay đầu lại, xông về phía trước, mà hắn chiến sủng lại như lao xuống hàng cơ, cùng hắn gặp thoáng qua.

Đang sát vai sát na, chính là sinh tử vĩnh biệt!

Lẫn nhau thậm chí cũng không có một tia thời gian, dùng ánh mắt còn lại đi xem một lần cuối cùng.

Mà là điều động toàn bộ lực lượng, dứt khoát quyết nhiên phóng đi.

"Sư huynh!"

Đột nhiên, một thanh âm tại Phương Thập Lục trong đầu vang lên.

Trong lòng bi thống Phương Thập Lục đột nhiên khẽ giật mình, cảm giác thanh âm này có chút quen thuộc, sau một khắc, liền đột nhiên nhớ lại, chính là trước đây không lâu, hắn đưa đón đến trong tiểu thế giới vị kia rất được sư tôn yêu thích tiểu sư đệ!

"Ngươi đang thiêu đốt sinh mệnh a?" Tô Bình thanh âm hỏi.

Ngươi

Phương Thập Lục não có nhiều hỗn loạn, nếu như hắn nhớ không lầm, Tô Bình là tại trong thế giới của hắn, không có hắn cho phép, làm sao có thể cùng hắn câu thông?

Chớ nói chi là phát giác được hắn thời khắc này tình huống.

"Quả nhiên. . ."

Theo Tô Bình dứt lời, sau lưng Phương Thập Lục, thê lương mà điên cuồng phượng gáy vang lên, như Niết Bàn lúc vang lên, mang theo kiêu ngạo cùng sát ý, một đầu sáng chói Huyết Phượng thân thể vỡ ra, vô tận hỏa diễm quét sạch, tại trong hư không hóa thành một đạo to lớn Phượng ảnh hỏa diễm, mang theo còn sót lại tử chí, phóng tới một đầu Thiên Ma tiểu cự nhân.

Cái này thanh thế thật lớn một kích, không thể ngăn cản Thiên Ma tiểu cự nhân bước chân, bên trong Ám Diễm Vương khóe miệng cười lạnh, theo to lớn cánh tay vung vẩy, đem đạo này đủ để phá hủy vô số viên tinh cầu cuối cùng Phượng kích, cho đập tan ra, như là đập tan một đóa phiêu hốt hỏa diễm.

Mà đổi thành một cái Thiên Ma tiểu cự nhân, lại hai tay cầm nắm, đem một đầu Long thú cái cổ bắt, như xách con gà con, tay kia quán xuyên một đầu màu đen Cổ Viên lồng ngực, tiên huyết vẩy ra.

Chết

Này Thiên Ma tiểu cự nhân biểu lộ lãnh khốc, hai tay đột nhiên vung vẩy, muốn đem hai đầu chiến sủng xé nát, nhưng sau một khắc, hắn lại sửng sốt một cái.

Hắn nhìn về phía hai đầu cánh tay, cái gặp nơi đó lại theo khuỷu tay chỗ. . . Bẻ gãy!

Mà nơi tay khuỷu tay chỗ làm trung tâm bày trận hai tên Phong Thần người, vừa lúc tại đứt gãy dây vị trí, mặt mũi tràn đầy tràn ngập không dám tin, thân thể lại chậm rãi vỡ ra, sau đó, tựa hồ hắn thể nội có Ác Ma mở miệng, đột nhiên đem thân thể từ trong ra ngoài, hút vào thôn phệ, liền hồn linh cũng không có buông tha.

Phương Thập Lục bỗng nhiên quay đầu lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, khiếp sợ nhìn về phía một chỗ.

Ở sau lưng hắn trong hư không, một thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng, như theo dưới biển sâu trở về, từng bước một hướng đi lục địa.

Chính là Tô Bình.

Giờ phút này hắn biểu lộ băng lãnh, đôi mắt bên trong không chứa mảy may tình cảm, cầm trong tay một thanh sáng chói thần kiếm, kiếm khí nghiêm nghị, tại mũi kiếm chung quanh hư không như là sóng nước lắc lư, tựa hồ không chịu nổi tiếp nhận kiếm này lưỡi đao sắc bén!

"Tiểu sư đệ!"

Phương Thập Lục thân thể chấn động, khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, trước một khắc còn tại hắn bên trong tiểu thế giới Tô Bình, thế mà xuất hiện ở trước mắt?

Chẳng lẽ nói hắn lúc trước thu vào tiểu thế giới, chỉ là huyễn ảnh?

Mà tại Phương Thập Lục trong tiểu thế giới, Soái Thiên Hầu cùng Dias lại là ngây người, theo Tô Bình ly khai, Tô Bình lưu lại lực lượng cũng tại dần dần tiêu tán, bọn hắn nhìn về phía ngoại giới quang cảnh, chỉ còn lại cuối cùng một màn, chính là Tô Bình bước ra Phương sư huynh thế giới, một kiếm chặt đứt kia hung hãn không gì sánh được Thiên Ma tiểu cự nhân cánh tay!

Cái này. . . Là sư huynh của bọn hắn?

Là cùng bọn hắn cùng một cái cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là Tinh Chủ cảnh Tô Bình? !

"Sư huynh, còn chưa tới thiêu đốt sinh mệnh thời điểm, nhóm chúng ta cùng một chỗ tác chiến đi." Tô Bình đưa lưng về phía Phương Thập Lục mở miệng nói, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt hai đầu Thiên Ma tiểu cự nhân, sát ý lạnh thấu xương, tựa hồ thật lâu không để cho hắn như thế chọc giận cùng tràn ngập sát ý qua.

Lúc trước tại Phương sư huynh thế giới bên trong, Tô Bình cảm nhận được thế giới chi lực phát sinh biến hóa, đang không ngừng trôi qua, tăng thêm nhìn thấy đủ loại hiểm cảnh, mới ý thức tới vị này lần đầu gặp mặt sư huynh, khả năng vì đem hắn hộ tống ra ngoài, đang thiêu đốt sinh mệnh của mình hóa thành chiến lực!

Tình cảnh này, hắn như thế nào lại ngồi nhìn đứng ngoài quan sát! ?

Phương Thập Lục kinh ngạc nhìn nhìn xem Tô Bình, cảm giác có chút hoảng hốt, một cái Tinh Chủ cảnh tiểu sư đệ, vậy mà nói với chính mình muốn kề vai chiến đấu?

Nhưng hắn thấy được kia bị chém đứt Thiên Ma tiểu cự nhân hai tay, trong lòng rung động tột đỉnh, đây hết thảy là Tô Bình làm được?

Làm sao có thể!

"Cái này tiểu quỷ cái gì tình huống?"

"Thế mà một kiếm suýt nữa phá trận!"

"Hắn thật là Tinh Chủ cảnh?"

"Khó trách Thiên Ma Chí Tôn nhường nhóm chúng ta không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem hắn giết chết. . ."

Hai đầu Thiên Ma tiểu cự nhân thể nội đông đảo Phong Thần người, cũng bị Tô Bình một kiếm bị dọa cho phát sợ, quá khoa trương, Tinh Chủ cảnh thế mà có thể chặt đứt giờ phút này có Thiên Quân đỉnh tiêm chiến lực quân trận, liền xem như ngoài ý muốn đánh lén, cũng quá bất khả tư nghị!.