Chương 1203: Kịch chiến

Chương 1203: Kịch chiến

"Sư huynh  lên!"

Tô Bình không cho bọn hắn phản ứng thời gian, chấp chưởng thần kiếm bỗng nhiên trùng sát mà lên, lúc trước quan sát đông đảo Thiên Quân đoạt soái Chiến, Tô Bình đối Thiên Quân chiến lực cũng có chỗ phán đoán, cũng không phải là lỗ mãng xuất thủ.

Huống chi, giờ này khắc này, cho dù là lỗ mãng, hắn cũng cần xuất thủ.

Là một cái lần đầu gặp mặt sư huynh cũng nguyện vì hắn thiêu đốt sinh mệnh, nếu để cho hắn một mình chạy trốn, hắn làm không được!

Sưu

Tô Bình cầm kiếm ngang nhiên đánh tới.

Nồng đậm hắc ám kiếm khí giống như là muốn nuốt hết hết thảy, Ám Diễm Vương cùng bên kia Thiên Ma tiểu cự nhân cũng kịp phản ứng, chấn kinh thời khắc, không khỏi muốn cười, bọn hắn có thể cảm giác được, Tô Bình đích thật là hàng thật giá thật Tinh Chủ cảnh, cũng không phải là cảnh giới ngụy trang.

Huống chi, cái này tiểu quỷ tu hành tư liệu, bọn hắn sớm đã nắm giữ, mới không đến trăm năm tuế nguyệt.

Làm sao có thể Phong Thần?

Cho dù thật như kỳ tích Phong Thần, lại thế nào khả năng có Thiên Quân chi lực?

"Trốn đi còn có thể trộm sống một đoạn thời gian, đã ngươi muốn chết. . ." Ám Diễm Vương toàn thân hiện ra thanh màu đen liệt diễm, đứt gãy hai tay tại năng lượng đổ đầy phía dưới nhanh chóng khép lại, mặc dù bên trong không có Phong Thần người là trung tâm, lực lượng so sánh lúc trước phải kém hơn rất nhiều.

Nhưng chỉ là đối lập đỉnh tiêm Thiên Quân mà nói, vẫn như cũ có bình thường Thiên Quân chi lực!

Theo hai tay quét ngang, trong hư không một cỗ hình quạt diễm hỏa quét sạch, vòng nhanh ra sau, đem Tô Bình vây quanh đi vào, nhìn qua ngược lại giống như là chính Tô Bình xông vào đến vòng lửa bên trong.

Diễm thần lĩnh vực!

"Vạn Diễm Thần Giới, cấm!" Ám Diễm Vương trực tiếp vận dụng thế giới của mình, đã mục tiêu xuất hiện, hắn cũng không còn lưu tình cùng ẩn tàng, tốc chiến tốc thắng.

Huống chi, mới vừa Tô Bình quỷ dị chặt đứt hai tay sự tình, nhường đáy lòng của hắn vẫn có một tia bất an.

Nương theo lấy thế giới triển khai, cuồn cuộn Thanh Diễm thiêu đốt, Thiên Ma tiểu cự nhân lòng bàn tay vô số quy tắc hóa thành đao quang, đột nhiên lấn người hướng Tô Bình Nộ Trảm mà đi.

Oanh

Bạo liệt va chạm vang lên, chấn kinh đám người một màn xuất hiện, Ám Diễm Vương chưởng trận Thiên Ma tiểu cự nhân, lại bị một cỗ cự lực chấn động đến phản lui.

Mà đổi thành một bên một thân ảnh bay ngược mà ra, chính là Tô Bình.

Nhưng bay ngược ra vài trăm mét, Tô Bình cấp tốc giữ vững thân thể, sau đó như yến trở lại tổ lấy tốc độ nhanh hơn đánh tới, tại hắn trên thân liệt diễm đốt cháy, càng đến gần Ám Diễm Vương, thiêu đốt hỏa diễm càng lớn, đây cũng không phải là thật liệt diễm, mà là đặc thù quy tắc thần hỏa!

Cái này thần hỏa có thể đốt sạch thế gian hết thảy!

Trừ phi, là đồng dạng có mang thần lực đồ vật.

Mà giờ khắc này Tô Bình biểu hiện, nhường Ám Diễm Vương ngây dại.

Tiếp tục thiêu đốt thần diễm lại không cách nào thế nhưng Tô Bình, ngược lại giống như là trở thành đối phương khí diễm, vì đó tăng thêm hơn hung mãnh uy thế!

"Để ngươi nhìn một chút chân chính thần hỏa!"

Tô Bình hai mắt băng lãnh, đột nhiên một đạo vang lên theo sau lưng của hắn vang lên, trong chốc lát, toàn bộ hư không đều tựa hồ bị xé nứt, cái này vang lên trong trẻo, cao vút, mang theo vạn cổ không đổi cao ngạo.

Yên lặng vô số tuế nguyệt Thần Ma thanh âm, vang vọng thiên địa!

Rống

Tô Bình bộc phát gầm thét, nương theo lấy Kim Ô thần ảnh, toàn thân lớn diễm ngập trời, một kiếm chém về phía Thiên Ma tiểu cự nhân.

Sáng chói kiếm quang bộc phát trước nay chưa từng có sát khí cùng lực lượng, thần gặp bí thuật trong nháy mắt bộc phát, nhường Tô Bình lật úp thể nội gần như toàn lực!

Mà cỗ lực lượng này như vụ nổ hạt nhân trong nháy mắt trút xuống, tạo thành phá hư nhường bốn bề hư không vì đó vặn vẹo!

"Không có khả năng!"

Ám Diễm Vương chấn kinh, nhịn không được rống to.

Tại Thiên Ma tiểu cự nhân thể nội còn lại Phong Thần người, đều con ngươi co vào, hoảng sợ không gì sánh được.

Bọn hắn cấp tốc ngăn cản, riêng phần mình thế giới lĩnh vực triển khai, trùng điệp chồng lên, khiến cho toàn bộ Thiên Ma tiểu cự nhân phía sau tách ra mấy đạo thế giới hư ảnh.

Bành

Kiếm quang lướt qua, thế giới vỡ vụn, Kim Ô vang lên, đem Tô Bình thân thể bao trùm, trong tay kiếm quang hóa thành Kim Ô lợi trảo, lóng lánh không có gì sánh kịp phong mang, như trường ưng chim ăn thịt, vô cùng sắc bén tốc độ vừa chạm vào tức lui.

Sau một khắc, Thiên Ma tiểu cự nhân hai tay ngăn cản tại trước ngực hai tay lại lần nữa bạo liệt, tại lồng ngực chỗ, Ám Diễm Vương chỗ vị trí, vỡ ra một cái lỗ thủng khổng lồ, bên trong Ám Diễm Vương sắc mặt hơi trắng bệch, thân thể rung động, đây là ra sức ngăn cản thoát lực biểu hiện.

Vừa mới, hắn lại cảm nhận được sinh tử uy hiếp!

"Phong Thần thân thể, mà lại là đỉnh tiêm Phong Thần thân thể!"

"Đó là cái cái gì yêu ma quỷ quái!"

Ám Diễm Vương trong lòng cuồng hô, như nhìn thấy quỷ quái, một mặt kinh dị.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết rõ vì cái gì Chí Tôn Hội nhường bọn họ hai vị xuất thủ, đến đây chặn đánh vị này Tinh Chủ cảnh tiểu quỷ!

Nguyên lai, kia Thiên Ma Chí Tôn sớm đã nhìn ra cái này tiểu quỷ kinh khủng tiềm lực!

Quá khoa trương, mới vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh giống như đây, mà lại chỉ tu hành trăm năm a?

Nếu như chờ hắn Phong Thần, chẳng phải là có thể quét ngang tất cả Thiên Quân, trở thành Chí Tôn phía dưới đệ nhất nhân? !

Ám Diễm Vương bị thương một màn, cũng làm cho đằng sau truy kích đến nghĩ thay Tô Bình hộ hàng Phương Thập Lục ngây dại, hắn có chút không dám tin tưởng trước mắt hình ảnh, bị hắn che chở Tô Bình, lại có nhường giờ phút này tăng lên tới đỉnh tiêm chiến lực Ám Diễm Vương bị thương lực lượng?

Phong Thần thân thể?

Đây cũng là sư tôn cho vị này tiểu sư đệ hậu ái a!

Phương Thập Lục trong lòng thậm chí dâng lên một điểm ghen tuông, nhưng hắn cũng biết rõ, nghĩ đạt tới Phong Thần thân thể mặc dù có sư tôn hỗ trợ, cũng không có khả năng làm được, đối tự thân yêu cầu cũng cực cao.

Chỉ có thể nói, vị này tiểu sư đệ thiên phú vượt qua bọn hắn tất cả mọi người tưởng tượng!

"Khó trách sư tôn để cho ta cố ý dẫn hắn ly khai, chỉ cần cho hắn thời gian, tương lai Phong Thần nhất định kinh diễm toàn bộ Vũ Trụ, quét ngang hết thảy Phong Thần!"

Phương Thập Lục trong lòng thầm nghĩ.

Hết thảy suy nghĩ cũng trong nháy mắt lướt qua, Phương Thập Lục nhìn thấy khác một đạo Thiên Ma tiểu cự nhân xuất hiện tại Tô Bình phía sau, không khỏi sắc mặt đột biến, phát ra gầm thét.

Tới gần Tô Bình gần nhất một đầu Long thú, lập tức gầm thét hướng Tô Bình phóng đi, muốn thay hắn ngăn lại một kích này.

Kim quang chói mắt đao quang mang theo kinh khủng sát khí, đột nhiên chém xuống, muốn đem Tô Bình triệt để hủy diệt!

Tại này Thiên Ma tiểu cự nhân bên trong chín vị Phong Thần người, đều là lạnh cả người, cảm nhận được Tô Bình uy hiếp, thế muốn đem hắn chém giết nơi này!

Tô Bình nghe được Long Minh, cũng cảm giác được đột nhiên đánh tới Thiên Ma tiểu cự nhân, chung quanh thân thể hắn bị đủ loại quy tắc lực lượng ảnh hưởng, tự thân quy tắc đối với hắn tăng phúc trở nên cực kỳ có hạn.

"Chiến thể!"

Tô Bình bỗng nhiên gầm thét.

Lúc trước thông qua thần gặp tất cả đều bộc phát lực lượng, tại thời gian nghịch lưu lúc, sớm đã theo một chỗ khác thời không bên trong mượn ra, khôi phục lại đỉnh phong.

Chỉ cần không đồng nhất kích tất sát, đơn thuần dựa vào tiêu hao, trừ phi chiến đấu kịch liệt trên vạn năm, nếu không rất khó đem hắn mài chết.

Ô

Kim Ô hư ảnh hiện lên, cổ lão Thần Điểu hiển lộ ra vô địch tư thái, nhường ở đây đông đảo Phong Thần người loài chim chiến sủng, đều là ghé mắt tới.

Biên giới này chỗ chiến đấu khí tức, đã kinh động đến không ít cái khác chỗ kịch liệt tác chiến Phong Thần người.

Sau một khắc, liền nhìn thấy khí thế kia ngang nhiên Kim Ô hư ảnh, cùng Tô Bình thân thể dán vào, Tô Bình giờ phút này trên thân bộc phát ra sáng chói hoàng kim chi quang, thân thể của hắn đang biến hóa, hoán đổi đến cổ lão thuần túy Thần thể!

Thuần túy Thần thể thuần túy tính, khiến cho Tô Bình thể nội Kim Ô huyết mạch triệt để bị kích phát, thân thể của hắn dị hoá thành một đầu trưởng thành kỳ Kim Ô!

Bành

Vừa mới chuyển biến thành Kim Ô, chiến đao đã chém xuống, Phương Thập Lục Long thú không kịp, phóng thích ra công kích ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, một đao chém tại Tô Bình bên cạnh trên lưng.

Nguyên bản đứng hướng đầu lưỡi đao chệch hướng, tại chuyển hóa làm Kim Ô trong nháy mắt, lấy Kim Ô tính linh hoạt, làm ra điều chỉnh.

Màu vàng kim thần dực bị chém xuống, sáng chói thần huyết vẩy ra.

Cổ lão Thần Điểu thụ thương, tựa hồ muốn vẫn lạc, một màn này cực điểm sáng chói, để cho người ta có dũng khí thương cảm cảm giác.

Sau một khắc, không ít Phong Thần người Phượng loại chiến sủng, cũng có dũng khí không hiểu buồn giận cảm giác.

Tô Bình thân thể trực tiếp bay ra, như gãy cánh vẫn lạc, nhưng bay đến một nửa, sáng chói nửa cánh lại lần nữa mọc ra, tái hiện huy hoàng!

Tô Bình thân thể cấp tốc ổn định, bỗng nhiên quay người, hai cánh giãn ra, hừng hực viêm lãng tùy theo nở rộ, hỏa diễm lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng toàn bộ hư không kéo dài tới.

Tại thời khắc này, đám người tựa hồ thấy được trong lửa Chí Tôn, vạn Cổ Thần chim!

Li

Tô Bình bộc phát ra kêu to, hướng kia Thiên Ma tiểu cự nhân lao xuống mà đi, chuyển hóa làm thuần túy Thần thể về sau, lực chiến đấu của hắn bạo tăng, là lúc trước gấp mười!

Giờ phút này hắn toàn thân như hoàng kim lưu ly, hoàn mỹ Vô Khuyết, mỗi một cây cánh chim cũng tản ra sóng nhiệt, muốn đem thiên địa san bằng!

Nhìn thấy Tô Bình uy thế, kia Thiên Ma tiểu cự nhân thể nội chín vị Phong Thần người đều là sắc mặt khó coi, đã rung động lại không nói gì, còn ẩn ẩn có chút sợ hãi.

Cái này Tinh Chủ cảnh phá vỡ bọn hắn nhận biết, nhường bọn hắn tam quan chấn vỡ.

"Đáng tiếc, không có biện pháp đem hồn thể cùng Cổ Tiên thể tất cả đều đồng thời kích phát ra đến, mỗi lần chỉ có thể hoán đổi một loại chiến thể, còn không có tìm tới để bọn chúng lẫn nhau kiêm dung cân bằng. . ."

Tô Bình tại lao xuống đồng thời, cũng ý thức được tự mình nhược điểm.

Tại lúc này nguy cấp chiến đấu dưới, hắn mới bắt được tự mình sau đó phải tu luyện đủ loại phương hướng.

Mở mới tiểu thế giới là một chuyện, nhường thể nội rất nhiều chiến thể lực lượng đạt tới cân bằng, cũng là muốn cố gắng phương hướng.

Nếu không mỗi lần chỉ có thể hoán đổi một loại, còn lại có chút lãng phí cảm giác.

Giết

Tô Bình lại lần nữa cùng Thiên Ma tiểu cự nhân triền đấu cùng một chỗ, kịch liệt chém giết.

Ám Diễm Vương đã chậm lại, thấy thế vừa sợ vừa giận, hướng Tô Bình khác một bên đánh tới.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Phương Thập Lục thân ảnh phi tốc vọt tới, chặn bị thương qua Ám Diễm Vương, triệu hoán tự mình chiến sủng cùng hắn kề vai chiến đấu, đem Ám Diễm Vương kiềm chế lại.

Hắn đã nhìn ra, Tô Bình tựa hồ có cùng kia Thiên Ma tiểu cự nhân chống lại lực lượng!

Cỗ này chiến lực, thậm chí không kém cỏi hắn.

Hoặc là nói, càng mạnh!

Bành bành bành!

Kịch liệt chém giết nhường hư không chấn động, không ít đào vong Phong Thần người chú ý tới nơi đây, cái khác Thiên Ma tiểu cự nhân cũng phát giác được nơi này tình huống.

Rất nhanh, chung quanh chiến trường hướng Tô Bình cùng Phương Thập Lục chỗ vị trí chuyển di tới.

"Cái đó là. . . Tô tiểu sư đệ!"

Tống Uyên tạo thành đại trận bên trong, đông đảo sư huynh sư tỷ điều khiển đại trận, đánh lui chung quanh du kích đông đảo Thiên Ma tiểu cự nhân, trong đó có người chú ý tới nơi xa mát lạnh vang lên, thấy được Tô Bình chỗ chỗ chiến đấu.

"Sư tôn nói qua, tô tiểu sư đệ thể nội có cổ lão Kim Ô huyết mạch!"

"Đầu kia Kim Ô là tiểu sư đệ?"

"Không phải đâu, hắn thế mà cùng cái kia Thiên Ma tiểu cự nhân đánh lực lượng ngang nhau? !"

Hơn mười vị sư huynh sư tỷ tất cả đều rung động, con mắt đều nhanh bạo lồi ra đến, vị này tiểu sư đệ hoàn toàn đổi mới bọn hắn nhận biết, quá khoa trương!

"Nhanh, chạy tới!"

Tống Uyên nhìn ra nơi đó tình huống, lập tức nghĩ đến đủ loại, thân là Thiên Quân Phương Thập Lục bị sư tôn đơn độc gọi đi, hơn phân nửa là muốn vụng trộm hộ tống Tô Bình ly khai, chỉ là không có ngăn trở.

Mà lại hai cái từ Thiên Quân chấp trận Thiên Ma tiểu cự nhân xuất hiện ở nơi đó, vốn cũng không như thường, xem ra đối phương đem Tô Bình trở thành quan trọng nhất mục tiêu!

Mà bây giờ Tô Bình biểu hiện. . . Cũng làm cho hắn khắc sâu cảm nhận được, kia Diệp lão ma như thế kiêng kị Tô Bình, không phải là không có nguyên nhân.

Theo đại trận di động, tại trong đại trận sư huynh sư tỷ bên cạnh Chiến bên cạnh tới gần, còn lại Phong Thần người cũng đều toàn lực phối hợp, nguy nga Hoàng Kim Cự Nhân đạp trên nhanh chân, đi hướng Tô Bình bên kia.

Vây công Tống Uyên đám người Thiên Ma tiểu cự nhân cũng đã nhận ra một bên khác chiến đấu, đều có chút ngạc nhiên, nhưng bọn hắn không bị đến Chí Tôn tin tức, nhiệm vụ của bọn hắn chính là phá hủy Tống Uyên bọn người, giờ phút này gặp bọn hắn còn dự định đi trợ giúp nơi khác, lúc này ra sức công kích.

Bành

Tô Bình lợi trảo chỗ kiếm khí tung hoành, Thí Khung kiếm pháp tại hắn không ngừng vung chém xuống, trước trước ý cảnh viên mãn, đến thời khắc này dần dần lực lượng kéo lên, tiếp cận viên mãn.

"Quả nhiên là đỉnh tiêm Thiên Quân chiến lực, thế giới uy áp cũng rất mạnh, đáng tiếc, cùng chân chính đỉnh tiêm Thiên Quân so sánh, vẫn có chút thiếu hụt, không đủ linh hoạt, bất quá tại phương diện lực lượng, lại đền bù cái này nhược điểm, nếu là tại đại trận bên trong quyết đấu, cái này nhược điểm có thể bỏ qua không tính."

Tô Bình cùng đối phương chém giết đến khó phân thắng bại, lực lượng tương đương.

Tại loại này kịch liệt trong chém giết, Tô Bình kiếm thuật phi tốc tôi luyện tăng lên, bộc phát ra công kích càng ngày càng mạnh, hắn đem mới vừa lĩnh ngộ đến ám chi nói dung nhập kiếm khí bên trong, cũng đem bộ tộc Kim Ô không diệt chi diễm dung nhập kiếm đạo bên trong, có hừng hực kiếm khí chém ra, dính tại Thiên Ma tiểu cự nhân trên thân, vĩnh viễn không dập tắt, đối phương chỉ có thể đem chỗ kia năng lượng dứt bỏ, lại lần nữa ngưng tụ bổ khuyết.

"Tiểu sư đệ, xem chừng!"

Ngay tại Tô Bình kịch liệt lúc đang chém giết, đột nhiên nghe được Phương sư huynh kinh hô.

Tô Bình vội vàng xoay người né tránh, nhưng vẫn bị một đạo kinh khủng bóng roi quất trúng, kim dực tựa hồ muốn nứt mở, phía trên xuất hiện màu đỏ sậm vết máu, mà máu này ngấn hiện lên xiềng xích hình dạng.

Tô Bình lập tức cảm giác, có một cỗ nhìn không thấy trói buộc lực lượng, xuyên thấu qua cánh, lôi kéo ở thân thể của hắn.

Nhanh

Xuất thủ là một cái Thiên Ma tiểu cự nhân, giờ phút này dùng xiềng xích kiềm chế lại Tô Bình, lập tức phát ra rống to.

Kia cùng Tô Bình kịch liệt giao chiến Thiên Ma tiểu cự nhân kịp phản ứng, toàn thân lập tức tăng vọt ra hừng hực liệt diễm, tại tiểu cự nhân thể nội chín vị Phong Thần người, tại thời khắc này đồng thời phóng xuất ra thế giới chi lực, thi triển bí thuật kích thích, trình độ lớn nhất kích phát ra lực lượng.

Một đạo sáng chói lưỡi đao, đột nhiên ngưng tụ tại trong hư không, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Một đao kia nhường đỉnh tiêm Thiên Quân cũng vì đó biến sắc, có dũng khí hủy diệt cảm giác.

Tô Bình sắc mặt đột biến, cánh quay động, nhưng này cổ trói buộc lực lượng lại giống khắc đến trong xương tủy, Tô Bình ý đồ đoạn cánh, nhưng đoạn cánh sau kia cổ trói buộc lực lượng vẫn tồn tại như cũ.

"Biến dị hồn lực!"

Tô Bình lập tức đã nhận ra, nhãn thần phát lạnh, cấp tốc hoán đổi đến Hồn Tộc thể chất.

Trong chốc lát, hắn theo sáng chói Kim Ô biến thành tối màu đen Kim Ô, hình dạng, nhưng phát ra lại là vô tận Tử Linh ma khí!

Nếu như nói trước một khắc là đồ đằng Thần Điểu, cái kia sau một khắc, chính là mang đến hủy diệt cùng tai hoạ Tử Vong sứ giả!

Bành

Biến dị hồn lực tại Kim Ô Sí trên vai hiện ra, mắt trần có thể thấy, là một cái máu ruột lực lượng, Tô Bình đột nhiên vung vẩy, cuồng bạo hồn lực quét sạch, đem vỡ ra tới..