Chương 1204: Kiếm Bạo Thiên Quân ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1204: Kiếm Bạo Thiên Quân ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Không có khả năng!"

Huyết Liên một chỗ khác Thiên Ma tiểu cự nhân lập tức nghẹn ngào, tại hắn lồng ngực chỗ một vị tiếp cận Thiên Quân uy tín lâu năm Phong Thần người, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn xem Tô Bình, khống chế không nổi trên mặt chấn kinh biểu lộ.

"Mạnh như vậy lực lượng linh hồn, không có khả năng, chỉ là Tinh Chủ cảnh, hắn chỉ là khu khu Tinh Chủ cảnh mà thôi a!"

Một màn này đừng nói là hắn, cái khác Phong Thần người cũng đều bị hù dọa.

Nắm giữ đỉnh tiêm Phong Thần thân thể không nói, Tô Bình thế mà còn có so sánh Thiên Quân lực lượng linh hồn? !

Ngoại trừ thể nội năng lượng còn chưa hoàn toàn lột xác thành Phong Thần lực lượng bên ngoài, thời khắc này Tô Bình cơ bản tương đương với hơn phân nửa Phong Thần người!

Cỏ

Giờ phút này khó xử nhất cùng phẫn nộ chính là tập trung toàn lực muốn đem Tô Bình chém giết Thiên Ma tiểu cự nhân, hắn đại đao đều đã bày ra tới, kết quả Tô Bình thế mà thoát ly hồn liên trói buộc?

Cái này còn thế nào chính xác? !

Giết

Tô Bình tránh thoát trói buộc, quay người liền trực tiếp hướng kia nhảy lên ra đánh lén Thiên Ma tiểu cự nhân đánh tới.

Giờ phút này hắn hóa thành Kim Ô không còn sáng chói, toàn thân tràn ngập tử vong khí tức, giống như là mục nát Tử Linh chim, trong nháy mắt liền tới gần đối phương.

Này Thiên Ma tiểu cự nhân ý thức được Tô Bình ý nghĩ, vội vàng vung ra từng đạo Huyết Liên, diễm hỏa Phong Thần khí tức thiêu đốt mà ra, tầng tầng Phong Thần thế giới hiển hiện, hướng Tô Bình nghiền ép lên tới.

Bành

Tô Bình vung vẩy lợi trảo, đem Huyết Liên tuỳ tiện xé nát, giờ phút này hoán đổi đến Hồn Tộc thể chất, mặc dù phương diện lực lượng suy yếu, nhưng mọi cử động có thể khiên động đối phương hồn lực, tương đương với cho công kích bổ sung trên chân thực tổn thương, cũng coi như cực kì có thể nhìn.

Huyết Liên không thể ngăn cản Tô Bình bước chân, Phong Thần thế giới bao trùm mà xuống, đem Tô Bình bao phủ.

Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân nhận trùng điệp trói buộc, từng đạo cường lực quy tắc bén nhọn địa thứ vào thân thể, như muốn trấn áp cùng xé rách.

Phá

Tô Bình như trâu chân hãm trạch, thân thể chậm lại, hắn bỗng nhiên chấn động thân thể, tầng tầng tiểu thế giới hiển hiện, mặc dù không bằng Phong Thần thế giới, nhưng những này tiểu thế giới như hoa sen chồng lên nở rộ, trong nháy mắt, tam trọng tiểu thế giới hiển hiện, ngay sau đó đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng!

Ngũ trọng tiểu thế giới như hoa sen, lực lượng lẫn nhau cộng minh, trong nháy mắt đem trước mắt Phong Thần thế giới bắn ra.

Mặc dù Thiên Ma tiểu cự nhân tập kết chín vị Phong Thần lực lượng, có thể tùy ý thi triển chín loại Phong Thần thế giới, nhưng lại không cách nào làm được hợp nhất chồng lên, chỉ có thể đơn thuần sáo oa chồng lên, mang tới lực áp bách vẫn như cũ là một, mà Tô Bình ngũ trọng tiểu thế giới chồng lên, thuộc về tăng theo cấp số cộng, trong nháy mắt lực bộc phát bên trên, có thể cùng Phong Thần thế giới địch nổi!

Sáng chói ngũ trọng tiểu thế giới, kinh diễm toàn bộ chiến trường.

Đông đảo chạy đến tiếp viện Phong Thần người, cũng bị cái này hoa sen xuất hiện hùng vĩ tiểu thế giới cho rung động đến.

Đây chính là vị này Tinh Chủ cảnh nắm giữ độc môn bí thuật, nặng bao nhiêu thế giới!

Khoa trương nhất chính là, hắn thế mà tu luyện đến ngũ trọng tiểu thế giới!

Nhìn thấy ngũ trọng tiểu thế giới uy năng, không ít Phong Thần người đều có chút ghen tỵ và đỏ mắt, tại thời khắc này Tô Bình cơ bản không có nhược điểm, hoàn toàn có thể cùng Phong Thần người một trận chiến!

"Cái này tiểu quỷ. . ." Một chỗ khác, chưởng quản một tôn nguy nga cự nhân Lưu Hạ cũng chú ý tới nơi này biến hóa, cùng với nàng ở bên trong toàn bộ quân trận bên trong Xích Hỏa tinh khu Phong Thần người, đều chấn động, nhãn thần ngưng trọng, Hoàng Kim tinh khu toát ra một cái yêu nghiệt như thế quái vật, khó trách sẽ trở thành Chí Tôn tội phạm truy nã!

"Trong lịch sử có thể bị Chí Tôn truy nã đều là Ngoan Nhân, nhưng phần lớn đều là Thiên Quân, Tinh Chủ cảnh còn là lần đầu tiên gặp, nhưng cũng xứng được!"

"Đây chính là nặng bao nhiêu thế giới tu hành bí mật a, quá khoa trương, thế mà thật có có thể theo Tinh Chủ cảnh vượt cảnh khiêu chiến Phong Thần biện pháp!"

"Vũ Trụ quả nhiên vô cùng lớn, chúng ta kiến thức vẫn là quá nông cạn!"

Mọi người tại cảm khái thời khắc, cũng không quên gia tốc hướng Tô Bình chỗ hội tụ tới.

Mà Tô Bình lấy ngũ trọng tiểu thế giới chống ra Phong Thần thế giới về sau, liền lại không trói buộc, đột nhiên tới gần kia Thiên Ma tiểu cự nhân, phát ra trận trận đâm xuyên linh hồn vang lên, lợi trảo vung vẩy, đem cái này tiểu cự nhân thân thể xé rách đến khắp nơi vết thương.

Nơi bả vai một vị Phong Thần từ này tiểu cự nhân thể nội bạo lộ ra, còn chưa kịp trở về, Tô Bình lợi trảo đã xé rách mà xuống.

Không

Cái này Phong Thần người toàn thân rùng mình, có dũng khí cảm giác lạnh như băng, nhìn qua kia phi tốc tiếp cận lợi trảo, kì thực bên trong là Tô Bình cầm trong tay thần kiếm.

Hắn con ngươi phóng đại, có dũng khí hoảng sợ cảm giác, hắn chưa hề nghĩ tới, tự mình sẽ theo một cái Tiểu Tiểu Tinh Chủ cảnh trên thân, cảm nhận được loại này sợ hãi tử vong!

Hắn cuống quít phóng thích Phong Thần chi lực, hai đạo đối thân thể tổn thương cực lớn bí thuật bộc phát, chiến lực trong nháy mắt tăng gấp bội, nhưng hết thảy cũng tại điện quang hỏa thạch ở giữa, không đợi hắn xuất thủ, Tô Bình lợi trảo đã xé rách mà xuống, bành một tiếng, như một đóa vàng óng ánh liệt diễm nở rộ, vị này Phong Thần người tại chỗ sụp đổ!

Vỡ vụn thi thể, hóa thành vòng xoáy bị nuốt hết, triệt để vỡ nát.

Thấy cảnh này, đám người càng phát ra rung động.

Nhất kích tất sát!

Mặc dù Tô Bình biểu hiện lực lượng cực kỳ cường thế, cùng Thiên Ma tiểu cự nhân đánh có đến có quay về, nhưng kém xa loại này trực quan.

Lấy Tinh Chủ cảnh tư thái, có thể miểu sát Phong Thần!

"Quá khoa trương, chúng ta tiểu sư đệ quá khỏe khoắn!"

"Ta dựa vào, ta rốt cục minh bạch sư phó hắn lão nhân gia vì cái gì như thế thiên vị tiểu sư đệ."

"Đột nhiên một nhóm, ta cũng xem tê, nhanh nhanh nhanh, Đại sư huynh mau đi tới!"

Tống Uyên cũng là rung động, nghe được thúc giục lúc này liều lĩnh bắn vọt đi qua, hắn đi theo Thần Tôn lâu nhất, được chứng kiến vô số yêu nghiệt, bao quát Vũ Trụ đại chiến cũng trải qua mấy lần, nhưng chưa bao giờ thấy qua giống Tô Bình dạng này quái vật!

"Chờ hắn phong tôn, nhất định là có một không hai Vũ Trụ, thậm chí có thể chân chính làm được thống nhất, nhường Nguyên Thủy tinh trên những cái kia Thánh Giả cũng cúi đầu. . ." Tống Uyên trong lòng hiện lên một ý nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh liền bị hắn đè xuống, hết sức chăm chú điều động quân trận cự nhân tác chiến, một đường chém giết mà đi.

Xé bạo một vị Phong Thần người, Tô Bình càng phát ra hung tàn, bắt được khí thế uể oải một chút Thiên Ma tiểu cự nhân tiếp tục công kích, mỗi một lần lợi trảo cũng đối tiểu cự nhân tạo thành cực lớn tổn thương.

Cái này Thiên Ma tiểu cự nhân dù sao chỉ là chín vị Phong Thần người, không có Thiên Quân cấp Phong Thần người gia nhập, hạch tâm Phong Thần người cũng chỉ là miễn cưỡng tiếp cận Thiên Quân, khiến cho bọn hắn chỉnh thể lực lượng tăng phúc, cái miễn cưỡng đạt tới Thiên Quân trung đẳng khoảng chừng, giờ khắc này ở Tô Bình chó dại thức tấn công dưới, rất nhanh liền vết thương chồng chất.

Bành

Tô Bình lại hủy đi một cái cánh tay, bức ra bên trong Phong Thần người, trong nháy mắt cắn một cái nát.

"Đi chết! !"

Một cỗ sắc bén kinh khủng khí tức theo phía sau bỗng nhiên đánh tới, là vị kia lúc trước phụ trách đánh giết Tô Bình Thiên Ma tiểu cự nhân, tay hắn cầm ma đao hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình không có để ý, tránh né đồng thời, tiếp tục tấn công trước mắt này Thiên Ma tiểu cự nhân, rất nhanh liền lại xé nát phía dưới hai đầu đùi, đem bên trong Phong Thần người trảm diệt!

Nhìn thấy Tô Bình lấy một địch hai, lại ném thành thạo điêu luyện, tất cả mọi người có chút xem tê, bọn hắn rốt cục minh bạch, bình thường Phong Thần người trong tay Tô Bình, lại không phải địch!

Cái này Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa, còn chưa Phong Thần, nhưng đã trưởng thành!

Chiến lực như vậy, đã so sánh thượng vị Thiên Quân!

"Tô cung phụng, chúng ta đến giúp ngươi!"

Nương theo lấy rống to, nơi xa mấy đạo quân trận bay tới, tại bọn hắn phía sau còn đuổi theo một đạo Bồ Tát đẹp đẽ vĩ ngạn nữ cự nhân, chính là Lâu Lan gia tộc cổ lão tổ mẫu, Già Lam Thần Nữ.

Cái này quân trận cấu tạo ra Già Lam Thần Nữ bộ dáng, thánh khiết như Tiên Phật, Niêm Hoa trong nháy mắt, bộc phát ra lực tàn phá kinh khủng, hư không như giấy mỏng bị tuỳ tiện xuyên thủng.

Từ Lâu Lan gia chủ dẫn người tập kết Già Lam Thần Nữ quân trận hướng Tô Bình chỗ tiếp viện tới, mấy vị khác Lâu Lan gia tộc Phong Thần người, kết thành tiểu trận, cũng đang đuổi hướng Tô Bình bên người.

Bọn hắn đều thấy được Tô Bình thần uy, kích động lại rung động, không nghĩ tới gia tộc thế mà đập trúng như thế một cái lớn cái bảo bối, đầu tư Tô Bình tuyệt đối là Lâu Lan gia tộc ba vạn năm đến rất ra chính xác nhất lựa chọn!

Hắn

Đại trận bên trong, Kiếm Lan Thiên Quân sắc mặt phức tạp, Tô Bình biểu hiện vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng, nhường bọn hắn những này ung dung Thiên Quân cũng cảm thấy rung động biến sắc, nàng mặc dù biết rõ Tô Bình vạn năm sau có nhìn phong tôn, nhất định lấp lánh toàn bộ Vũ Trụ, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn hiện tại, Tô Bình liền đã nhường bọn hắn tất cả mọi người thay đổi cách nhìn.

Nghĩ đến tự mình vị kia tiểu tôn nữ, Kiếm Lan Thiên Quân trong lòng thầm than, nàng còn nhớ rõ đối phương đã nói, chỉ là, muốn đuổi kịp loại quái vật này bước chân, cho dù là truy đuổi sau người cái bóng, đều là một cái cực gian tân sự tình a.

Nghĩ đến tự thân trước kia trải qua, Kiếm Lan Thiên Quân có chút ảm đạm cùng thổn thức, không nghĩ tới tự mình tôn nữ cuối cùng cũng bước chính trên đường lui, khác biệt duy nhất chính là, nàng năm đó hâm mộ người, hôm nay đã sớm mất đi, mà khi đó nàng còn chưa trưởng thành, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bó tay không có lực lượng.

"Nhân gian rất xa xôi chênh lệch, không phải cự ly, mà là thực lực."

Bành

Theo đám người tiếp viện, Thiên Ma liên minh đám người cũng phát giác được Tô Bình yêu nghiệt, tất cả đều chen chúc mà đến, giờ phút này bọn hắn cũng ý thức được, nhất định phải đem dạng này uy hiếp chém giết tại cái nôi!

Mặc dù Tô Bình hiện tại đã tính toán không lên trong tã lót hài nhi, nhưng nếu như bây giờ không giết, tương lai càng không có thể!

Trong khoảnh khắc, lớn Lượng Thiên ma tiểu cự nhân hướng Tô Bình vọt tới, hình thành cực hùng vĩ cảnh tượng, cái khác tiếp viện Tô Bình người ở phía sau đuổi theo, Thiên Ma tiểu cự nhân ở phía trước chen chúc mà tới, muốn vượt lên trước một bước tại trợ giúp chạy đến trước, đem Tô Bình cấp tốc chém giết!

"Tiểu sư đệ!"

Phương Thập Lục rống to, muốn xông đi lên hỗ trợ, nhưng bị bên người Ám Diễm Vương thao túng Thiên Ma tiểu cự nhân cho cuốn lấy, hắn chiến sủng cũng đều vết thương chồng chất, cho dù chỉ còn lại Ám Diễm Vương, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì, dù sao đối phương là Thiên Quân, lại phối hợp quân trận tăng phúc, trừ phi hắn có thể giống như Đại sư huynh, khả năng thoát thân.

Tô Bình thấy được chung quanh vây quanh tới Thiên Ma tiểu cự nhân, trọn vẹn mười cái, hắn nhãn thần băng hàn, nơi này không phải bồi dưỡng thế giới, hắn tuyệt không thể chết, một lần đều không được!

"Tiểu Khô Lâu!"

"Tiểu bàn tử!"

Tô Bình bỗng nhiên kêu gọi ra bản thân chiến sủng.

Hai thân ảnh tại Tô Bình thân ảnh nhanh chóng hiển hiện, một đạo như hắn cái bóng, cực kỳ tiểu xảo, chính là tiểu Khô Lâu.

Mà đổi thành một cái thể trạng to mọng, thân thể trắng như tuyết, chính là Hỗn Độn thú nhỏ!

Mặc dù Tô Bình không chút cố ý bồi dưỡng qua Hỗn Độn thú nhỏ, nhưng Hỗn Độn thú nhỏ đỉnh tiêm huyết thống, tăng thêm Hỗn Độn Đế Thính Thú dạy dỗ, dẫn đến nó bây giờ trở thành Tô Bình dưới trướng tất cả chiến sủng bên trong, chiến lực mạnh nhất một cái!

Cho dù là đi theo Tô Bình kinh nghiệm sa trường Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, cũng không thể so sánh cùng nhau, không thể không nói huyết thống bưu hãn có chút vô địch!

Rống

Mới vừa xuất hiện, Hỗn Độn thú nhỏ liền nhìn thấy chung quanh đông đảo cường đại khí tức, tại cái này kích thích phía dưới, nó theo uể oải ngốc manh bộ dáng, trong nháy mắt giật mình tới, như bị chọc giận, thân thể bành trướng, từng đạo kỳ dị khí tức phát ra, như một loại nào đó hung thú tại khôi phục, lộ ra khuôn mặt dữ tợn.

"Đừng kêu, tới hợp thể!"

Tô Bình phi tốc nói.

Tiểu Khô Lâu đã dẫn đầu dung nhập vào Tô Bình trong thân thể, hóa thành từng đạo xương vỏ ngoài bao trùm toàn thân, khiến cho Tô Bình nhìn qua giống Minh Giới bạo quân.

Hỗn Độn thú nhỏ bị Tô Bình đánh gãy ngâm xướng, khí thế trì trệ, có chút bất mãn nhìn hắn một cái, nhưng không dám trễ nãi, cấp tốc chui vào đến Tô Bình thể nội.

Mặc dù Hỗn Độn thú nhỏ cực kỳ hung hãn, khiêu chiến vượt cấp dễ dàng, nhưng dù sao chỉ là Tinh Không cảnh, Tô Bình lo lắng bị vây quét trong nháy mắt đánh chết.

Theo Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt theo thể nội cuồn cuộn mà ra, tại cỗ này mênh mông lực lượng bên trong, có dũng khí thâm trầm mà cổ lão lực lượng.

Kia là hỗn độn chi lực!

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn còn là lần đầu tiên lấy dạng này trạng thái toàn lực tác chiến.

Gần nhất tại bồi dưỡng thế giới hắn chủ yếu là rèn luyện tự mình, bởi vậy cực ít hợp thể, giờ khắc này ở song trọng hợp thể dưới, Tô Bình cảm nhận được đã lâu lực lượng bạo tạc khoái cảm.

Hô

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, trước mắt thế giới biến hóa, hai con ngươi biến thành vòng xoáy Hỗn Độn chi nhãn, trước mắt Vũ Trụ phát sinh cực lớn biến hóa, quy tắc hiển hiện, thần lực vết tích cũng hiển hiện, trừ cái đó ra, còn có càng nhiều kỳ dị lực lượng cũng tận số cụ hiện ra.

Ở bên trong, Tô Bình còn chứng kiến từng đầu kỳ dị đường cong, lẫn nhau xâu chuỗi, tựa hồ là Vũ Trụ cấu tạo bản nguyên.

"Đây chính là tiểu bàn tử trong mắt Vũ Trụ a. . ."

Tô Bình nhìn về phía trước mắt Thiên Ma tiểu cự nhân, lập tức liền nhìn thấy hắn thể nội có rất nhiều đường cong, ở trong đó có rất nhiều đường cong cực kỳ yếu kém, đồng thời như đầu sợi, là điểm chống đỡ.

"Những này chính là cái này quân trận sơ hở?"

Vì nghiệm chứng, Tô Bình đột nhiên đánh tới.

Này Thiên Ma tiểu cự nhân biết rõ viện quân gần, cũng không có lại ẩn tàng, thiêu đốt sinh mệnh chi lực, phối hợp với Phong Thần thế giới dao động hướng Tô Bình đánh tới.

Lúc trước hiển lộ mênh mông Phong Thần thế giới, giờ phút này ở trong mắt Tô Bình lại cực kỳ thô ráp, là vô số đường cong cấu thành, ở bên trong có rất nhiều yếu kém lỗ hổng.

Tô Bình thân thể phi tốc lắc lư, theo từng cái lỗ hổng lướt qua, Phong Thần thế giới quét sạch mà qua, Tô Bình nhưng không có bị đẩy ra, ngược lại trực tiếp xuyên thấu mà qua, một màn này nhường Thiên Ma tiểu cự nhân bên trong Phong Thần người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người!

Lần này Tô Bình vô dụng tự thân tiểu thế giới ngăn cản, thế mà liền vượt qua thế giới của bọn hắn?

Sau một khắc, Tô Bình tiểu thế giới bộc phát, lần này là toàn lực bộc phát, lục trọng tiểu thế giới sáng chói chói mắt, trong nháy mắt mang tới áp bách, nhường Thiên Ma tiểu cự nhân có một loại bị giam cầm cảm giác, thân thể xuất hiện dừng lại.

Mà xuống một khắc, Tô Bình thần kiếm đột nhiên chém ra, mang theo thiêu đốt hồn lực, bành một tiếng, đem toàn bộ Thiên Ma nhỏ cự nhân sinh sinh chém bạo!

Bạo liệt xung kích, không có giống chung quanh khuếch tán, ngược lại giống hắc động đổ sụp hướng bên trong hấp thụ, đem bên trong Phong Thần người tất cả đều cuốn vào, sau đó nghiền nát!

Linh hồn triệt để bị giảo diệt, không cách nào phục sinh.

Nhìn thấy cái này kinh thế một kiếm, không ít chạy tới Thiên Ma tiểu cự nhân đều là tắt tiếng, một kiếm chém bạo Thiên Quân? !

Trong cơn chấn động, những ngày này ma tiểu cự nhân đã vọt tới Tô Bình trước mặt, nhìn qua cái này toàn thân bạch cốt quấn quanh quái vật, tất cả mọi người đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, dạng này yêu nghiệt, nhất định phải giết chết!.