Chương 1205: Rút đi ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1205: Rút đi ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Từng đạo cuồng bạo Phong Thần bí thuật hiển hiện, có đoạn thiên liệt địa, cắt điểm vũ trụ uy thế ngập trời, tại những này Phong Thần bí thuật cùng thế giới bao trùm dưới, Tô Bình như sóng to gió lớn bên trong một mảnh lá thuyền.

Ầm ầm ~!

Sóng cuồng lực lượng bao phủ xuống, hơn mười vị Thiên Ma tiểu cự nhân đồng thời xuất thủ, muốn đem Tô Bình triệt để tru sát.

"Không thể lưu hắn!"

Bọn hắn mặc dù không có nhận được Chí Tôn bí làm cho muốn tru sát Tô Bình, nhưng đều là tu luyện nhiều năm Phong Thần người, bây giờ đã đầu nhập vào Thiên Ma liên minh, không có đường quay về, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt bất tử, làm địch nhân, sau này bọn hắn đi ngủ cũng không nỡ.

"Đáng chết!"

Nhìn thấy hơn mười vị tiểu Thiên Ma lực bộc phát lượng, Tô Bình sắc mặt biến hóa, càng phát ra phẫn nộ, hắn gầm thét vung kiếm giết ra, lục trọng tiểu thế giới tại thời khắc này bộc phát đến cực hạn, lực lượng cuồng bạo tại cực hạn chuyển vận dưới, trải qua lục trọng tiểu thế giới tăng phúc, hóa thành doạ người lực lượng.

Bành

Chói mắt kiếm quang chém ra, Tô Bình trước mắt tựa hồ hiện ra Thượng Cổ thời đại, kia sáng chế Thí Khung kiếm pháp tồn tại, cầm kiếm nghênh chiến không thể nhìn thẳng cao thiên.

Tung đầy trời Thần Phật, cũng muốn từng cái chém hết!

Thí Khung kiếm pháp kiếm ý tại thời khắc này cùng Tô Bình triệt để dung hợp, hắn toàn thân lực lượng cùng quy tắc tất cả đều dung nhập cái này một kiếm bên trong, trừ cái đó ra, Tô Bình còn mượn dùng Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể lực lượng, điều động Hỗn Độn thú nhỏ thể nội mênh mông hỗn độn chi lực, dung nhập vào kiếm lực bên trong.

Vô tận quang mang lấp lánh, giống một ngàn khỏa mặt trời đồng thời bạo tạc, không thể nhìn gần, tại oanh sát trong vòng vây, kiếm quang phóng lên tận trời, cứ thế mà đem phô thiên cái địa sát chiêu xé rách ra một cái khe, nương theo lấy vang lên, Tô Bình như tắm Huyết Thần chim, từ bên trong giết ra.

Tình cảnh này, mọi người không khỏi hoảng sợ biến sắc.

"Dừng tay!"

"Tiểu sư đệ chịu đựng!"

"Nhanh, nhanh hơn chút nữa!"

Thế lực khắp nơi cũng chạy đến tiếp viện, nhìn thấy giết ra vây quanh Tô Bình, đều có chút sợ ngây người, nhưng bọn hắn phản ứng cực nhanh, phi tốc đuổi tới, cùng những cái kia còn muốn tiếp tục công kích người truy kích triền đấu cùng một chỗ.

Tống Uyên khắp khuôn mặt là rung động, thân thể lại thao túng quân trận phi tốc tiếp cận Tô Bình bên người, hắn vung ra một đạo màu vàng kim dài khóa, đem Tô Bình thân thể buộc lại, nhanh chóng túm vào đến quân trận bên trong, kéo xuống bên cạnh mình.

"Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ?" Tống Uyên vội vàng nói.

Tô Bình sắc mặt tái nhợt như máu, hóa thành Kim Ô hư ảnh cũng dần dần tiêu tán, khôi phục lại lúc đầu bộ dáng, giờ phút này hắn khí tức cực độ uể oải, nhất thời lại không cách nào khôi phục!

Tống Uyên ngưng mắt nhìn qua, không khỏi biến sắc, trên người Tô Bình lưu lại to to nhỏ nhỏ vô số Phong Thần quy tắc vết thương, chính là những này Phong Thần chi lực lưu lại, cắt đứt Tô Bình tự thân quy tắc vận chuyển, giờ phút này Tô Bình đã đến nỏ mạnh hết đà, cực kỳ suy yếu.

"Những này đáng chết tạp toái!"

"Ta muốn giết sạch bọn hắn! !"

Bên cạnh, Xuân Vũ cùng Chúc Phong, Cơ Tuyết Tình bọn người nhìn thấy Tô Bình thương thế, đều có chút hãi hùng khiếp vía, nghiêm trọng như vậy tổn thương đổi lại người bình thường, đã sớm bị mất mạng, khó mà tưởng tượng Tô Bình mới vừa tiếp nhận như thế nào công kích mãnh liệt.

Hơn mười vị tiểu Thiên Ma, tương đương với hơn mười vị Thiên Quân hợp lực xuất kích, Tô Bình thế mà có thể đỡ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Ta tới."

Cơ Tuyết Tình nhanh chóng xuất thủ, bắt lấy Tô Bình thân thể, dùng tự mình tự sáng tạo cấm diệt đạo quy tắc giúp Tô Bình thanh lý trên thân lít nha lít nhít Phong Thần lực lượng.

Một bên khác nhị sư huynh Xuân Vũ cũng không rên một tiếng xuất thủ, trầm mặt nắm lấy Tô Bình cổ tay, giúp hắn hóa giải trên ngực mấy chỗ kinh khủng vết thương, nơi đó lưu lại Phong Thần quy tắc cường liệt nhất, còn tại không ngừng phá hủy Tô Bình thân thể, nếu không phải Tô Bình tự thân là đỉnh tiêm Phong Thần thân thể, đã sớm ngăn cản không nổi bị triệt để xóa bỏ.

"Ngăn trở bọn hắn!"

Tống Uyên không có ngăn cản Xuân Vũ cùng Cơ Tuyết Tình, nhìn thấy Tô Bình ổn định thương thế, hơi nhẹ nhàng thở ra, vội vàng thét ra lệnh những người khác ổn định quân trận, tiếp tục nghênh chiến.

Giết

Lâu Lan gia tộc kết thành Già Lam Thần Nữ huy chưởng đánh tới, đem hư không chấn vỡ, một cái tiểu Thiên Ma chưa kịp tránh né, bị một chưởng xuyên thấu ngực, tại ngực bên trong Phong Thần người bị xé rách ra, toàn bộ tiểu Thiên Ma trận lập tức có tán loạn dấu hiệu, lực lượng lớn gọt.

Già Lam Thần Nữ vỗ tới một chưởng, cái này tiểu Thiên Ma liền ngay tại chỗ bạo liệt, bên trong tám vị Phong Thần người tất cả đều chết!

"Tô cung phụng không có sao chứ? !"

Lâu Lan gia tộc lão tổ vội vàng hỏi.

Tống Uyên một bên kích địch  vừa nói: "Tạm thời không ngại, sư đệ ta sư muội ngay tại cho hắn chữa thương."

"Vậy là tốt rồi." Lâu Lan lão tổ nhìn thoáng qua, hơi lỏng khẩu khí, trong lòng âm thầm chấn động, cảm giác hôm nay thấy lật đổ hắn mười vạn năm nhận biết.

Chỉ là Tinh Chủ cảnh thế mà có thể địch nổi Thiên Quân, đây quả thực là thiên cổ kỳ văn!

Từng tại trong vũ trụ, chảy truyền thuyết cổ lão thời đại, có Thượng Cổ Tinh Chủ cảnh, có thể vượt giai khiêu chiến Phong Thần người!

Nhưng này chỉ là nghe đồn, toàn bộ trong vũ trụ cũng không ai có thể làm được, ngẫu nhiên từng sinh ra một chút kinh thế kỳ tài, mười vạn năm khó gặp, những này yêu nghiệt cũng chỉ là miễn cưỡng có thể cùng Phong Thần người so chiêu một hai, điều kiện tiên quyết là Phong Thần người không muốn nghiêm túc, nếu không sẽ bị đánh đến cha mẹ cũng không nhận ra.

"Vô luận như thế nào, đều muốn chiếu cố tốt Tô cung phụng!" Lâu Lan lão tổ nói.

Tống Uyên nói: "Hắn là sư đệ ta, không cần ngươi nói."

Lâu Lan lão tổ không có lại nhiều nói, thao túng Già Lam Thần Nữ cho Thần Đình quân trận làm hộ pháp, đánh lui các phương đánh tới tiểu Thiên Ma.

"Đáng chết!"

Cùng Phương Thập Lục triền đấu Ám Diễm Vương thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, biết rõ ám sát kế hoạch thất bại, vốn cho rằng có thể thần không biết quỷ chưa phát giác đánh lén, đem Tô Bình cái này tiểu gia hỏa cho giết chết, tiện thể còn có thể đem Phương Thập Lục vị này Thiên Quân cho xử lý.

Vì thế, cẩn thận Diệp lão ma không tiếc điều động hai vị Thiên Quân chấp chưởng tiểu Thiên Ma trận đến ám sát, liền xem như Phương Thập Lục dạng này Thiên Quân, đều sẽ bị giết chết!

Kết quả ai ngờ hiểu, chân chính hung tàn gia hỏa là Tô Bình bản thân, chiến lực như vậy, đã vượt qua bình thường Thiên Quân, đủ để đưa thân đỉnh tiêm Thiên Quân hàng ngũ.

Như thế thiên cổ không thấy sự tình, ai có thể ngờ tới?

"Ha ha, không hổ là ta tiểu sư đệ, sư tôn coi là thật tốt nhãn quang!" Phương Thập Lục nhìn thấy Tô Bình an toàn, không khỏi thoải mái cười to.

Nếu như nói trước đó còn có chút ghen ghét Thần Tôn đối đãi Tô Bình hậu ái, như vậy hiện tại, hắn là triệt để bội phục đầu rạp xuống đất, gừng càng già càng cay, sư tôn quả nhiên tuệ nhãn độc đáo.

"Thật sự cho rằng dạng này liền an toàn a, hôm nay ngươi cũng phải chết!" Ám Diễm Vương âm trầm nói.

Phương Thập Lục liếc xéo hướng hắn, lạnh lùng mà nói: "Hiện tại cho thay ta đồng bạn báo thù!"

"Buồn cười!"

Ám Diễm Vương cười lạnh, không có lại nói nhảm, hướng Phương Thập Lục nhanh chóng nghiền sát đi qua.

Có quân trận tăng phúc, hắn giờ phút này đã tính toán thượng đẳng Thiên Quân, chém giết Phương Thập Lục chỉ là vấn đề thời gian.

Oanh! Oanh!

Trong hư không khắp nơi là xé rách chiến trường, tất cả tầng sâu Không Như đổ nhào bức tranh thùng, đem thuốc màu tùy ý hắt vẫy tại trong hư không, nhìn qua cực kỳ lộng lẫy lại quỷ quyệt.

Quân trận bên trong, Tô Bình cảm nhận được trên thân các loại ban lẫn lộn Phong Thần quy tắc vết thương dần dần biến mất, hắn bị áp chế tự lành tốc độ cũng tại dần dần khôi phục, rất nhanh liền cảm giác thể nội lần nữa hiện ra lực lượng.

Hắn nhìn thoáng qua bên người cho hắn chữa thương nhị sư huynh Xuân Vũ cùng Cơ Tuyết Tình, nói: "Đa tạ sư huynh sư tỷ."

"Nói với chúng ta cái gì tạ, ngươi không chết chính là vạn hạnh!" Cơ Tuyết Tình lườm hắn một cái, có chút u oán mà nói: "Tiểu sư đệ, ngươi giấu diếm đến thật là sâu a, mỗi lần đều muốn dọa ta một hồi, lấy chiến lực của ngươi, đoán chừng đều có tư cách cùng Đại sư huynh bọn hắn vật tay tranh đoạt tam quân thống soái."

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nói: "Sư tỷ đừng đánh thú ta, ta còn là so không lên Đại sư huynh."

Cơ Tuyết Tình a một tiếng, nói: "Ai biết rõ đây."

Xuân Vũ nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Tiểu sư đệ, nghe sư tôn nói ngươi phía sau còn có một cái đại nhân vật, có thể bảo đảm ngươi chu toàn, vị kia Diệp lão Thượng Hải tại kiêng kị, ta khuyên ngươi các loại chuyện nơi đây kết thúc, lập tức trở lại vị kia đại nhân vật bên người, mặc dù ngươi bây giờ có so sánh đỉnh tiêm Thiên Quân chiến lực, tại trong vũ trụ đủ để hoành hành, nhưng ngươi biểu hiện quá mức xuất sắc, tiềm lực thật đáng sợ, cũng hứa xuống lần xuất thủ tìm ngươi, cũng không phải là Thiên Quân, mà là mấy vị Chí Tôn."

Tô Bình không khỏi nhìn về phía hắn, gần đây kiệm lời ít nói nhị sư huynh có thể một hơi nói nhiều lời như vậy, nhường đáy lòng của hắn không hiểu có chút cảm động.

"Đa tạ nhị sư huynh nhắc nhở, ta sẽ trở về hảo hảo bế quan."

Xuân Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy là tốt rồi."

Cơ Tuyết Tình đôi mắt trên người Tô Bình vừa đi vừa về dò xét, nói: "Thật không biết rõ ngươi là thế nào luyện ra được  các loại ngươi lần sau bế quan ra, hẳn là liền Phong Thần đi, sách, đoán chừng đến lúc đó toàn bộ Vũ Trụ, trừ Chí Tôn bên ngoài ngươi là đệ nhất nhân."

"Sư tỷ cũng đừng thổi phồng ta, ta còn kém xa lắm." Tô Bình bất đắc dĩ nói.

Cơ Tuyết Tình trợn trắng mắt, "Quá độ khiêm tốn chính là trang bức."

". . ."

Bành

Đúng lúc này, đột nhiên chân trời trên không đột nhiên một đạo tiếng vang, ngay sau đó mấy đạo nguy nga thân ảnh bay lượn mà ra, hiển lộ ra thân ảnh, rõ ràng là Thần Tôn cùng Hư Không Chí Tôn bọn người, còn có Diệp lão ma cùng Huyết Mị Chí Tôn.

Hỗn chiến bên trong song phương bị động tĩnh này cho kinh đến  các loại Tô Bình ngước đầu nhìn lên lúc, liền nhìn thấy Thần Tôn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Tống Uyên ngưng kết quân trận bên ngoài, to lớn vung tay lên, toàn bộ thế giới cũng tối xuống, rơi vào đến hắn Tiểu Vũ Trụ ở trong.

"Sư tôn?"

Tống Uyên kinh nghi nói.

"Rút lui, quay về Thần Đình!" Thần Tôn thanh âm theo giữa thiên địa truyền đến, mênh mông mà uy nghiêm, cực kỳ nghiêm túc.

Quân trận bên trong đám người hai mặt nhìn nhau, đều có chút khẩn trương cùng lo lắng, Thần Tôn cử động lần này. . . Nên tính là chạy trốn a?

Chẳng lẽ kia Thiên Ma liên minh thật kinh khủng như vậy?

Không ai hỏi thăm, tất cả mọi người lo lắng.

Không bao lâu, trước mắt thiên địa đột nhiên biến mất, hiện ra óng ánh khắp nơi cung điện, chính là xa hoa cổ lão Thần Đình.

Giờ phút này Thần Đình ngoài có một đạo màu xanh thẳm lớp năng lượng bao phủ, Thần Tôn lưu tại Thần Đình bên trong phân thân, đã sớm khởi động Thần Đình bên trong cao cấp nhất chuẩn bị chiến đấu.

"Chư vị, hiện tại lên tiến vào toàn diện chuẩn bị chiến đấu thời khắc, thỉnh chư vị cần phải lưu tại Thần Đình bên trong, làm tốt bất cứ lúc nào nghênh chiến Thiên Ma liên minh chuẩn bị." Thần Tôn trầm giọng nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, ở đây ngoại trừ Tống Uyên, Tô Bình bọn hắn những đệ tử này bên ngoài, còn có Lâu Lan gia tộc Già Lam Thần Nữ, cùng với khác đầu nhập vào tới Phong Thần người.

Lâu Lan gia tộc mọi người đã tướng quân trận cởi ra, Già Lam Thần Nữ chầm chậm tiêu tán trong không khí.

"Thần Tôn, không biết vừa mới. . ." Lâu Lan lão tổ muốn nói lại thôi, muốn hỏi thăm cụ thể tình huống.

Thần Tôn nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút những người khác, thần sắc thâm trầm, nói: "Kia Diệp lão ma Thiên Ma cổ trận hoàn toàn chính xác không thể coi thường, tăng thêm ba vị Chí Tôn chi lực, ta cùng Hư Không Chí Tôn bọn hắn liên thủ cũng rất khó chiếm được chỗ tốt, chỉ có thể tạm tránh mũi nhọn."

"Quay lại nhóm chúng ta cũng sắp mở bắt đầu huấn luyện mới quân trận, tranh thủ tại tương lai chân chính khai chiến lúc, có thể cùng Thiên Ma liên minh nhất quyết cao thấp!"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Thần Tôn nói uyển chuyển, nhưng này một trận chiến chỉ sợ không phải không có chiếm được chỗ tốt, mà là bị đánh lui!

"Thần Tôn đại nhân, kia Thiên Ma liên minh có thể hay không truy kích tới?" Có một vị đầu nhập vào tới Thiên Quân nhịn không được xem chừng hỏi.

Thần Tôn thần sắc nặng nề, nói: "Không biết rõ, nhưng nếu như bọn hắn có dũng khí đuổi tới, nhóm chúng ta sẽ để cho bọn hắn trả giá thật lớn, mặt khác Hư Không Chí Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn cũng sẽ bất cứ lúc nào tiếp viện nhóm chúng ta, nơi này là Hoàng Kim thần đình, coi như bọn hắn thật đuổi theo, ta cũng có thể kéo tới trợ giúp đến."

"Không sai."

Tống Uyên gật đầu, ánh mắt lộ ra sát khí, "Thực có can đảm đuổi theo, liền để bọn hắn nhìn xem, cái gì là chân chính Thái Thản thần trận!"

"Thái Thản thần trận?"

"Là trong truyền thuyết cổ lão Thần tộc đại trận?"

Không ít Phong Thần người kiến thức rộng rãi, lập tức kinh dị.

Lâu Lan gia tộc đám người liếc nhau, đều có chút giật mình, không hổ là Chí Tôn, liền loại này trong truyền thuyết đồ vật đều có thể làm đến.

Thần Tôn không để ý đám người nghị luận, ánh mắt nhìn về phía trong đám người Tô Bình, nhãn thần phức tạp, hắn đem Tô Bình đơn độc cùng hắn rút ra đến một chỗ khác thời không, nơi này tốc độ thời gian trôi qua so sánh bên ngoài chậm chạp gấp trăm lần.

"Ngươi chiến đấu ta chú ý tới, không nghĩ tới ngươi thế mà trưởng thành đến trình độ như vậy, vi sư lúc trước quả nhiên là xem nhẹ ngươi." Thần Tôn biểu lộ khó tả, nếu như Tô Bình là hắn bồi dưỡng ra tới, hắn sẽ vô cùng kiêu ngạo, nhưng hắn biết rõ Tô Bình có biểu hiện như vậy, cùng hắn cũng không có bao nhiêu lớn quan hệ.

"Cái này. . ." Tô Bình gãi đầu một cái, nhìn về phía chu vi, một mảnh trắng xóa, dự đoán là sư tôn cho mình đơn độc mở nói chuyện phiếm phòng.

"Đáng tiếc. . ." Thần Tôn thở dài, "Thời gian quá ngắn, nếu như có thể cho ngươi một vạn năm, không, một ngàn năm thời gian, hẳn là cũng đủ ngươi Phong Thần, đến lúc đó lấy lực lượng của ngươi, liền xem như Diệp lão ma dạng này Chí Tôn, nếu như không thiết lập ván cục mai phục, cũng rất khó đưa ngươi bắt giết."

Tô Bình gật đầu, "Sư tôn yên tâm, ta sẽ hảo hảo bế quan tu luyện, tuyệt không chạy loạn."

Thần Tôn khẽ gật đầu, "Tu luyện buồn tẻ, nhưng ngươi muốn chịu được nhàm chán, ta bên này sẽ giúp ngươi trì hoãn thời gian, ta cái này sư phó không có gì có thể cho ngươi, nhưng nhất định sẽ cho ngươi sung túc tu luyện thời gian, để ngươi tương lai chiếu rọi toàn bộ Vũ Trụ!"

"Sư phó đừng nói như vậy, ngài đã giúp ta rất nhiều." Tô Bình vội vàng nói.

Thần Tôn thầm cười khổ, khẽ lắc đầu, "Không riêng gì ta, Hư Không Chí Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn cũng đều thấy được biểu hiện của ngươi, đối ngươi cũng rất chờ mong, nhóm chúng ta sở dĩ tạm lánh phong mang, ngoại trừ đánh không lại bên ngoài, kỳ thật còn có một nửa nguyên nhân ở chỗ thấy được ngươi!"

Tô Bình khẽ giật mình.

"Ở trên thân thể ngươi, nhóm chúng ta thấy được hi vọng, đợi một thời gian, ngươi cũng có thể trở thành chiến hữu của chúng ta, cùng nhóm chúng ta kề vai chiến đấu, đến lúc đó mới là liên minh chúng ta cường thế nhất thời điểm, cũng là cùng Thiên Ma liên minh chân chính quyết nhất tử chiến thời điểm." Thần Tôn nói.

"Thế nhưng là ta hiện tại mới Tinh Chủ cảnh. . ." Tô Bình lập tức cảm giác được thời gian gấp gáp, muốn chính diện cùng Diệp lão ma những này Chí Tôn đọ sức, hắn cũng phải phong tôn mới được, mà cái này cách hắn hiện tại quá xa, dù là hắn hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện, cũng rất khó lập tức đạt tới.

"Không sao, ta nói qua, ta khác không cho được ngươi, nhưng nhất định sẽ cho ngươi sung túc tu luyện thời gian, để ngươi trưởng thành, còn lại ngươi cũng không cần quản, giao cho vi sư là được." Thần Tôn nói..