Chương 1206: Thái Thản thần trận ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1206: Thái Thản thần trận ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Cảm nhận được sư tôn tâm ý, Tô Bình gật gật đầu không có nói thêm nữa.

"Cha mẹ ngươi ta sẽ thay ngươi chiếu ứng tốt, ngươi cái kia muội muội ta cũng tiếp đến, ngươi muốn gặp nàng bất cứ lúc nào đều được, nàng hiện tại bái nhập đến ngươi nhị sư huynh môn hạ, đi theo bên cạnh hắn tu hành." Thần Tôn nói, muốn bỏ đi Tô Bình nỗi lo về sau, nhường hắn an tâm tu luyện.

Tô Bình lúc trước nghe Cơ Tuyết Tình sư tỷ nói qua việc này, gật đầu nói: "Đa tạ sư tôn, muội muội tạm thời đã không thấy tăm hơi, nhường nàng trước tu hành a."

Nghĩ đến Tô Lăng nguyệt, Tô Bình trong lòng cũng hơi nhớ nhung, bất quá hắn biết rõ, hiện tại là tranh đoạt từng giây thời khắc, cùng hắn thân tình vuốt ve an ủi, không bằng hảo hảo tu hành  các loại đánh lui cường địch mới có tư cách an nhàn.

Được

Thần Tôn gật đầu, sau một khắc chung quanh trắng như tuyết không gian biến mất, Tô Bình phát hiện tự mình lại về tới lúc trước trên quảng trường, mà chung quanh Phong Thần người cùng lúc trước thần thái tương tự, vẫn tại thấp giọng nghị luận chuẩn bị chiến đấu sự tình, tựa hồ hắn cùng sư tôn nói chuyện phiếm chỉ mới qua một hai giây.

"Nhị sư huynh. . ."

Tô Bình nhìn về phía bên người Xuân Vũ sư huynh, tại hắn nghi ngờ trong ánh mắt nói ra: "Nghe sư tôn nói ta muội muội bái nhập môn hạ của người, làm phiền ngươi phí tâm."

Xuân Vũ sư huynh bừng tỉnh, mỉm cười nói: "Ngươi muội muội rất có thiên phú, chỉ là trước kia xuất thân quá thấp, bị làm trễ nải, bất quá cũng không ảnh hưởng, ta đã giúp nàng tái tạo gân cốt cùng chiến thể, tương lai hảo hảo cố gắng, cũng là có hi vọng Phong Thần."

"Đa tạ nhị sư huynh chiếu cố." Tô Bình liền nói.

Hắn biết rõ Tô Lăng nguyệt thiên phú không tệ, trên Lam Tinh biểu hiện là thuộc về tiểu thiên tài, tài nguyên đúng chỗ tu luyện tới Tinh Không cảnh không có vấn đề gì.

Chỉ là như vậy tư chất nhét vào Liên Bang bên trong, liền chẳng khác người thường, còn không bằng một chút đại gia tộc bên trong tùy tiện xách ra một cái, nhưng có thể tái tạo gân cốt, đánh vỡ gen hạn chế, Phong Thần đối Tô Lăng nguyệt tới nói đã tính toán cực kỳ hiếm thấy, trừ phi nàng còn có thể lại được đến cái khác cơ duyên.

"Có thể Phong Thần liền không tệ, chí ít tiếp cận bất hủ." Tô Bình cũng không có quá cao hi vọng xa vời, nếu như có thể mà nói, hắn không hi vọng người nhà tham dự vào trong chiến tranh, có thể an ổn sống qua ngày là được.

Huống chi có thời điểm còn sống bản thân liền là một cái thống khổ sự tình.

Thần Tôn tiếp xuống lại bàn giao cùng phân phó một chút chuẩn bị chiến đấu sự tình, Đại sư huynh Tống Uyên cùng nhị sư huynh Xuân Vũ bọn người, lấy bọn hắn mấy vị Thiên Quân cầm đầu, tất cả tổ binh đoàn, trấn thủ tại Thần Đình các nơi.

Mà Tô Bình nhiệm vụ, chính là toàn lực tu luyện, nhanh chóng Phong Thần.

Các loại bàn giao kết thúc, đám người cũng ai đi đường nấy, trong đó một chút cùng Tô Bình quan hệ quen thuộc, cũng chủ động tới cùng hắn lên tiếng chào hỏi, trong đó còn có Lâu Lan gia tộc lão tổ, cùng đương đại tộc trưởng cùng Kiếm Lan Thiên Quân.

Nhìn thấy Kiếm Lan Thiên Quân bên người thon thả thân ảnh, Tô Bình nhanh chóng dời đi chỗ khác ánh mắt, cùng mấy người hàn huyên hai câu nhân tiện nói tạm biệt.

Nhìn qua Tô Bình đi xa bóng lưng, Kiếm Lan Thiên Quân thầm than một tiếng, đối bên người Lâu Lan Lâm nói: "Gia tộc đối ngươi hôn nhân sẽ không lại can thiệp, hắn là một cái đỉnh tiêm thiên tài, nhưng chưa chắc là một cái tốt phu quân, trước đây nhóm chúng ta cũng đánh giá thấp hắn, vốn cho là hắn có thể phong tôn coi như không tệ, nhưng hiện tại xem ra, hắn phong tôn là tám chín phần mười sự tình. . ."

"Mà lại hắn hiện tại liền có đỉnh tiêm Thiên Quân chiến lực, một khi phong tôn, chắc chắn có một không hai toàn bộ Vũ Trụ, thậm chí có hi vọng đem vô số năm qua phân loạn không nghỉ Liên Bang tất cả đại tinh khu, hoàn toàn thống nhất. . ."

Nàng hơi dừng lại một cái, tựa hồ vì chính mình miêu tả loại kia hình ảnh mà thổn thức, thở dài: "Hắn tương lai một nửa khác, tất nhiên cũng là Chí Tôn cảnh, Phong Thần tuổi thọ tuy dài, nhưng còn không tính chân chính bất hủ. . ."

Lâu Lan Lâm nghe được tổ mẫu ý tứ, bờ môi cắn chặt, nàng nhìn qua Tô Bình rời đi phương hướng, ngón tay nắm chặt, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Chí Tôn. . .

Nếu như có thể trở thành Chí Tôn, liền có thể cùng hắn sóng vai rồi sao?

Nàng có chút tuyệt vọng, từ nhỏ đến lớn, nàng thấy cái gọi là cũng nói cho nàng biết, Chí Tôn là bực nào cao không thể chạm.

Toàn bộ Lâu Lan gia tộc vô số năm qua, đều không thể từng sinh ra Chí Tôn.

Trong đó không thiếu một chút đỉnh tiêm thiên tài, bao quát tổ mẫu của nàng, Kiếm Lan Thiên Quân chính là một vị cực kỳ yêu nghiệt thiên tài, phong hoa tuyệt đại, so với nàng hiện tại chỗ biểu hiện ra thiên phú còn cao hơn nhiều, cho nên bây giờ trở thành Thiên Quân.

Bất quá, đủ loại này ý niệm tại trong óc nàng chợt lóe lên, nàng nhãn thần rất nhanh trở nên trở nên kiên nghị, đối Kiếm Lan Thiên Quân thấp giọng nói: "Tổ mẫu, ta muốn đi U Lan bí cảnh."

Kiếm Lan Thiên Quân thân thể chấn động, cúi đầu nhìn mình cái này yêu thích tiểu bối, nhưng chỉ thấy được nàng cúi đầu, không cách nào thấy rõ biểu lộ, bất quá có thể thấy được nàng nắm chặt hai tay.

Còn không chịu từ bỏ a. . .

Kiếm Lan Thiên Quân không khỏi thầm than, đồng thời cũng có dũng khí khác cảm giác, là thưởng thức, là khâm phục, nàng đã đem lời nói phi thường minh bạch, nàng tin tưởng lấy Lâu Lan Lâm thông minh cũng có thể nghe hiểu, nhưng nàng lại có xung kích Chí Tôn quyết tâm cùng dũng khí, điểm này là nàng không có dự liệu được.

Mặc dù loại quyết tâm này cùng dũng khí, nói ra sẽ làm cho người chế nhạo.

Nhưng nếu như ngay cả xung kích chí cao quyết tâm cùng ý nghĩ cũng không, mới thật sự là bình thường!

"Tốt, nhưng ngươi phải làm cho tốt sẽ chết chuẩn bị." Kiếm Lan Thiên Quân nói.

Lâu Lan Lâm dùng sức chút đầu.

. . .

Một bên khác, Tô Bình tại Cơ Tuyết Tình cùng đi, trở về Lam Tinh.

Nhường Cơ Tuyết Tình cùng đi, là cân nhắc đến Cơ Tuyết Tình cũng là Thiên Quân, lại để cho Dạ Phong đến bảo hộ Tô Bình, có chút làm điều ngang ngược, dù sao Tô Bình hiện tại biểu hiện chiến lực, thật gặp được nguy hiểm còn phải trái lại bảo hộ Dạ Phong.

Dạ Phong cũng thối lui ra khỏi Tô Bình hộ vệ đội, đối vị này tiểu sư đệ, hắn có chút không nói gì, hợp lấy cái này gia hỏa một đường cũng đang giả heo ăn hổ, thua thiệt bọn hắn những người này còn nhìn chằm chằm Tô Bình tinh cầu, phòng bị cái khác Phong Thần người đánh lén.

Đoán chừng thật có khác Phong Thần người tới, cũng chỉ là cho Tô Bình đưa đồ ăn.

Trừ phi là Chí Tôn đích thân tới.

Cái này đường xá ngắn ngủi, lại tại Thần Đình năng lượng thuẫn bên trong, có Cơ Tuyết Tình cùng đi đã đầy đủ, thật gặp được Thiên Ma liên minh Chí Tôn đánh tới, cũng đủ để chống đến Thần Tôn đến.

"Tiểu sư đệ, ngươi hảo hảo tu hành a, chờ mong lần sau nhìn thấy ngươi Phong Thần." Cơ Tuyết Tình chớp mắt nói.

Tô Bình chắp tay nói tạ.

Cơ Tuyết Tình không nhiều đợi, đưa xong Tô Bình liền xoay người trượt, cùng Tô Bình đợi cùng một chỗ, nàng cuối cùng cảm thấy một tia xấu hổ, cái này tiểu sư đệ lúc trước điệu thấp bộ dáng, bây giờ trở về nhớ tới có dũng khí bị hắn trêu đùa cảm giác.

Trở lại Ryan tinh cầu, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái này tinh cầu là người khác, không biết rõ kia Ryan gia tộc gia chủ hiện tại lưu lạc ở nơi nào.

Lắc đầu, Tô Bình không nghĩ nhiều, trở về tới trong cửa hàng, cái gặp bên trong người đông nghìn nghịt, Đường Như Yên bọn người ở tại bận rộn chiêu đãi.

Cho tới bây giờ lấy danh tiếng của hắn  tương đương với đi lại biển quảng cáo, mỗi ngày tới cửa khách hàng nối liền không dứt, đều là làm được người đầy mới thôi.

Muốn lại điệu thấp mở tiệm cẩu thả, đều là rất khó làm được sự tình, trừ phi hắn cải biến bộ dáng, di chuyển đến nơi nào đó không người tinh cầu, nhưng dạng này chỉ có thể lừa qua người bình thường, hành tung của hắn tất nhiên sẽ bại lộ, dẫn tới Thiên Ma liên minh ám sát, không có bất cứ ý nghĩa gì.

Không bao lâu, hôm nay tiếp đãi khách hàng đạt tới hạn mức cao nhất.

Chỉ dùng nửa ngày công phu không đến, thậm chí ngắn ngủi hai giờ liền kết thúc kinh doanh, đối loại này tình huống, Tô Bình ngoài tiệm xếp hàng khách hàng đã nhìn lắm thành quen, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tô Bình gọi tới Joanna, nói: "Lúc rảnh rỗi cùng ta trở về một chuyến a?"

"Trở về?" Joanna liền giật mình, đôi mắt tỏa sáng, "Là quay về ta nơi đó a?"

Ừm

"Được." Joanna vội vàng đáp ứng.

Mặc dù tại Tô Bình trong tiệm trôi qua rất nhẹ nhõm, nhưng nàng cuối cùng vẫn là quen thuộc tại Bán Thần vẫn địa, nơi đó dù sao cũng là cố hương của nàng, cho dù là không khí đều để nàng cảm thấy ngọt.

Đường Như Yên một mặt tội nghiệp chạy tới, nói: "Ta cũng có thể đi a?"

"Không thể." Tô Bình quả quyết cự tuyệt, "Sự ưu tú của ngươi nhân viên số lần dùng hết, muốn đi chờ lần sau đi, mặt khác ngươi tại trong tiệm thay ta trông tiệm là được, tu luyện loại sự tình này, ngươi phát dục quá muộn, rất khó đuổi kịp, từ từ sẽ đến là được."

Đường Như Yên có chút uể oải, "Thế nhưng là ta cũng nghĩ mạnh lên a!"

"Vậy liền dùng sức nghĩ đi."

". . ."

Đi vào Hỗn Độn thai nghén linh trì trong phòng, Tô Bình mang lên Joanna, tiến về Bán Thần vẫn địa.

Tới nơi này lần nữa, hai người xuất hiện tại một chỗ Hoang Nguyên trên không, Joanna nhìn quanh một vòng, đối Tô Bình nói: "Ngươi tới nơi này là muốn tìm bọn hắn a?"

"Có cần phải, có thể nhường bọn hắn phối hợp xuống." Tô Bình nói, "Ta muốn tìm một chút độ kiếp người, ta muốn cọ thiên kiếp."

Đây là hắn tới đây mục đích chủ yếu, hi vọng có thể thông qua cọ thiên kiếp, đem tự mình cướp đường dần dần nắm giữ thuần thục.

Joanna bừng tỉnh, khó trách Tô Bình không đi tốt hơn Thái Cổ Thần Giới, mà là tới đây.

"Tốt, ta hiện tại liền kêu gọi bọn hắn."

Joanna nhắm đôi mắt lại, trên thân ẩn ẩn sáng lên, một lát sau nàng mở hai mắt ra, nói: "Bọn hắn lập tức tới ngay, tin tưởng lần này bọn hắn sẽ cải biến một chút thái độ."

"Tùy tiện đi." Tô Bình không để ý những này, dù sao ở chỗ này hắn là bất tử, thật gây không vui vẻ liền trực tiếp động thủ, hắn vừa vặn cũng có thể cầm Chí Tôn luyện tay một chút.

Bỗng nhiên, Tô Bình nghĩ đến lúc trước Thần Tôn tập kết đám người lúc, có người đàm luận đến Thái Thản thần trận, hắn nghĩ tới Joanna chiến thể là Thần khổng lồ Titan huyết mạch, không khỏi trong lòng khẽ động, hỏi: "Ngươi biết rõ Thái Thản thần trận a, một loại quân trận."

"Thái Thản thần trận?"

Joanna sững sờ, nói: "Biết rõ a, ngươi là từ đâu nghe nói, đây là nhóm chúng ta Thần tộc bí trận một trong, thuộc về cỡ nhỏ chiến tranh thần trận."

Tô Bình kinh ngạc, không nghĩ tới nàng thật biết được, "Cỡ nhỏ chiến tranh thần trận? Uy lực như thế nào, kia cỡ lớn chính là dạng gì?"

"Uy lực còn được chưa, điểm nhỏ Thái Thản thần trận cùng Đại Thái Thản thần trận, nhỏ Thái Thản thần trận cần 18 vị kết trận người, Đại Thái Thản thần trận thì là chín chi bội số, nhân số càng nhiều, uy lực càng lớn, mức thấp nhất độ là chín chi chín lần!"

Joanna nói ra: "Nếu như là 18 vị giống ta dạng này Phong Thần người, kết nhỏ Thái Thản thần trận, có thể miễn cưỡng cùng Chí Tôn địch nổi!"

"Nếu như là Đại Thái Thản thần trận, giống ta dạng này thấp nhất chín chi chín lần số, có thể trảm xuống Chí Cao Thần!"

Tô Bình kinh ngạc, Joanna nói Đại Thái Thản thần trận, cần 81 vị Phong Thần người, dạng này xây dựng thần trận, có thể chém Chí Tôn? !

Cái này còn chỉ là cỡ nhỏ chiến tranh thần trận?

"Kia cỡ lớn chiến tranh thần trận đây?" Tô Bình vội vàng hỏi.

"Cỡ lớn chiến tranh thần trận, nắm giữ tại bảy đại gia tộc cùng bộ phận cao vị Thần tộc trong tay." Joanna nói ra: "Nhưng liền ta chỗ biết đến, cỡ lớn chiến tranh thần trận, trận nhãn liền cần Thần Hoàng cấp cường giả tọa trấn, không có một vị Hoàng cấp cường giả, căn bản đem ra sử dụng không nổi."

Tô Bình có chút nhếch miệng, loại này chiến tranh thần trận ngẫm lại liền kinh khủng.

"Cỡ trung có a?"

"Có, cần Chí Cao Thần làm trận nhãn, nhưng ta cái biết rõ một chút danh tự, không biết rõ cụ thể thần trận, dù sao ta trước đây rất sớm đã lưu lạc ra, ngươi nghĩ biết, chỉ có thể tự mình đi Thái Cổ Thần Giới tìm xem."

Tô Bình đôi mắt hơi sáng, như thế biện pháp.

Quay đầu lại hắn tìm được, lại cho cho sư tôn bọn hắn, nhường bọn hắn đi tập luyện, cũng coi là cực lớn tăng cường chiến lực, thậm chí có thể tạo được giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Dù sao cái này quân trận thì tương đương với lạc hậu tinh cầu bên trên hàng không mẫu hạm cùng hạch đạn, có hàng không mẫu hạm cùng hạch đạn quốc gia, cùng không có hàng không mẫu hạm hạch đạn quốc gia, hoàn toàn là hai loại, một cái chỉ có thể bị đánh, một cái muốn làm sao đánh ngươi liền làm sao đánh ngươi.

"Đã lâu không gặp a." Một đạo thanh âm êm ái vang lên, người mặc sương mù màu đen sa váy dài Hi Phù, một thân kinh diễm cách ăn mặc biểu diễn, theo trong hư không chậm rãi đi ra.

"Anna, ngươi trở về." Một bên khác, Alivy cũng hiện thân, mỉm cười nói.

"Tô tiên sinh, lần trước sự tình, nhóm chúng ta rất xin lỗi." Chivarello thân ảnh bước ra, mới vừa gặp mặt liền trực tiếp đối Tô Bình thành khẩn nói.

Iber xuất hiện ở bên cạnh hắn, chân thành tha thiết nhìn xem Tô Bình, "Ta là ta ngạo mạn xin lỗi ngươi."

Tô Bình nhìn qua thái độ đại biến dạng mấy người, có chút nhíu mày, ngắn thời gian ngắn không gặp, chuyển biến như thế lớn, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Chỉ từ mặt ngoài đến xem, tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, Tô Bình cũng lười truy cứu bọn hắn đáy lòng nghĩ như thế nào, cái gọi là vô lợi không dậy sớm, nếu như mình đối bọn hắn không có giá trị lợi dụng, những này Chí Cao Thần hiển nhiên cũng sẽ không phạm bệnh đến cùng hắn một cái vô danh tiểu tốt xin lỗi nhận lầm.

"Không có gì, lần này tìm các ngươi tới, cũng là có chút điểm sự tình tìm các ngươi hỗ trợ, ta cần một chút độ kiếp người, ta muốn cọ bọn hắn lôi kiếp."

Tô Bình trực tiếp nói.

"Cọ. . . Lôi kiếp?"

Mấy người đối Tô Bình ngay thẳng thái độ đã thích ứng, mặc dù đáy lòng có chút khó chịu, nhưng trên mặt không có mảy may biểu lộ, chỉ là có chút kinh ngạc Tô Bình.

"Không sai, cọ lôi kiếp Thối Thể." Tô Bình nói một cách đơn giản nói.

Mấy người vô ý thức nhìn thoáng qua Tô Bình thân thể, lập tức liền đôi mắt co vào, có chút kinh ngạc.

"Tô tiên sinh, thể chất của ngươi. . ." Chivarello có chút chấn động, hắn là Thần tộc, đối thần lực cực kỳ mẫn cảm, theo Tô Bình thể nội cảm nhận được một cỗ cực kỳ thuần túy cường đại thần lực, nhường hắn có dũng khí phát ra từ huyết mạch cảm giác thân thiết.

Tô Bình cũng không có che giấu, hoán đổi đến Thần tộc bản nguyên thể chất, nói: "Thời gian cấp bách, hi vọng các vị phối hợp."

Nhìn thấy Tô Bình toàn thân phát rực rỡ Thần thể, bốn người đôi mắt có chút đăm đăm, tại bọn hắn trong mắt, Tô Bình chiến thể hoàn mỹ Vô Khuyết, có thể xưng đứng đầu nhất Thần tộc huyết mạch, so bọn hắn tự thân Thần tộc huyết thống còn muốn thuần túy!

Hiện tại Tô Bình, thậm chí có thể theo huyết thống trên quan sát bọn hắn.

"Ngươi thành thần. . ." Hi Phù kinh ngạc mà nói, không nghĩ tới Tô Bình thế mà thành Thần tộc, đồng dạng, càng làm cho nàng chấn động là, Tô Bình nhục thân vậy mà đạt tới Thần Lực cảnh!

Chivarello bọn người rung động không nói gì, một đoạn thời gian không thấy, Tô Bình trưởng thành vượt qua bọn hắn tưởng tượng, bọn hắn giờ khắc này rốt cục minh bạch, vì cái gì tâm cao khí ngạo Joanna hiểu ý cam tình nguyện thần phục với một cái Nhân tộc tiểu tử, đợi một thời gian, thanh niên trước mắt tất nhiên sẽ siêu việt bọn hắn, đi đến bọn hắn đều cần ngưỡng vọng cảnh giới!

"Mấy vị nắm chặt đi." Joanna đạm mạc thúc giục nói, cũng không có đối mặt Chí Cao Thần lúc khiêm tốn, nàng thái độ xưa nay đã như vậy, bây giờ chỉ là càng lãnh đạm một chút..