Chương 1207: Cướp bóc ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1207: Cướp bóc ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Được

Chivarello kịp phản ứng, liền nói ngay: "Ta lập tức an bài, hai vị trước cùng nhóm chúng ta đi Chí Cao thần điện chờ đợi đi, ta sẽ để cho tất cả gần đây muốn độ kiếp người, tất cả đều đến Chí Cao thần điện trước chờ."

Tô Bình gật đầu.

Hi Phù lúc này thủ chưởng vung lên, hư không vòng xoáy vặn vẹo xuất hiện, đem Tô Bình cùng Joanna bao phủ, cùng ba vị Chí Tôn tại trong hư không phi tốc qua lại như con thoi, trở về Chí Cao thần điện.

Lúc trước từng có mâu thuẫn, đang đuổi giữa đường Tô Bình cùng Joanna cũng không nói lời gì nữa, Chivarello bọn người đối mắt nhìn nhau, không dám mạo hiểm mà mở miệng, sợ lại chọc giận đến Tô Bình.

Nếu như nói lần thứ nhất gặp mặt, bọn hắn đáy lòng đối Tô Bình còn có chút khinh thị, như vậy lần này, bọn hắn đã hoàn toàn đem hắn xem như ngang nhau tồn tại đối đãi, không nói đến Tô Bình phía sau thần bí tồn tại, riêng là Tô Bình tiềm năng, liền nhường bọn hắn cảm thấy thật sâu kiêng kị.

Không bao lâu, Chí Cao thần điện hiển hiện.

Chivarello mới vừa hiện thân liền gọi một tên Phong Thần cảnh thần thị, đem mệnh lệnh ban phát xuống dưới, lấy tứ đại Chí Cao Thần danh nghĩa hiệu triệu toàn bộ Bán Thần vẫn độ kiếp người, tiến về Chí Cao thần điện. . .

Đương nhiên, loại này hiệu triệu cũng không phải là không ràng buộc, mặc dù có Chí Cao Thần thần dụ, nhưng có đền bù sẽ hơn mê người.

Vì tại Tô Bình trước mặt biểu hiện, Chivarello lần này cũng không có tiểu khí, cho khen thưởng cực kỳ mê người, lúc trước Hi Phù bị Tô Bình ăn hết một khỏa tuyệt chủng thần thụ, cũng nên bọn hắn bên này có chỗ biểu thị ra.

"Hai vị, thỉnh tại thần điện lặng chờ tin lành." Chivarello mỉm cười nói.

Được

Tô Bình gật đầu.

Hi Phù bỗng nhiên nói: "Ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi trước tìm xem, nếu như có thể tìm tới một nhóm, ta trước mang tới, Tô tiên sinh ngươi đối độ kiếp cảnh giới không muốn cầu a?"

"Không có."

"Kia tốt." Hi Phù lúc này cùng Tô Bình tạm biệt, liền quay người vội vàng rời đi.

Alivy cùng Iber liếc nhau, không nghĩ tới Hi Phù tích cực như vậy.

Tô Bình nhìn qua còn lại ba vị Chí Cao Thần, nghĩ nghĩ, nói: "Lúc trước Hi Phù cho ta một khỏa thần thụ, hi vọng ta có thể giúp đỡ đem khối này thất lạc chi địa, mang về Thái Cổ Thần Giới. . ."

Nghe được Tô Bình, Chivarello ba người đều là khẽ giật mình, lập tức vểnh tai, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Tô Bình.

"Nhưng cái này chỉ là Hi Phù Chí Cao Thần tâm ý, cùng là Chí Cao Thần, các ngươi ba vị là thế nào nghĩ?" Tô Bình biết rõ còn cố hỏi nói.

Joanna nhìn Tô Bình một cái, biểu lộ vẫn như cũ đạm mạc, nhưng hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Nhóm chúng ta?"

Chivarello sững sờ, liền nói: "Nhóm chúng ta đương nhiên là hi vọng có thể sớm ngày trở về Thần Giới, trở lại quê hương của chúng ta."

Alivy cùng Iber đồng dạng gật đầu, một mặt thành khẩn.

"Thật sao, ta tựa hồ cũng không nhìn thấy ba vị có dạng này tâm ý." Tô Bình thần sắc lạnh nhạt, đem tâm ý hai chữ cố ý cắn nặng.

Ba người lập tức bừng tỉnh, hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên có chút minh bạch vì cái gì Hi Phù vội vàng ly khai, nàng đại khái là sợ Tô Bình lại đối nàng đưa ra yêu cầu gì a?

Bất quá, trong lòng bọn họ cũng sớm có chuẩn bị, thỉnh Tô Bình hỗ trợ, đương nhiên sẽ không nghĩ đến nhường hắn không ràng buộc xuất thủ, Chivarello là người nói chuyện, nói: "Tô tiên sinh ngài cần gì, cứ nói đừng ngại, nhóm chúng ta nhất định kiệt lực thỏa mãn."

Tô Bình lắc đầu: "Ta cái gì cũng không cần."

Ba người khẽ giật mình, Chivarello hơi nghi hoặc một chút, nhìn kỹ một chút Tô Bình thần sắc, lại nhìn một chút bên cạnh Joanna, hi vọng vị này ngày xưa Nữ Chiến Thần có thể cho hắn một chút nhắc nhở, nhưng nhìn thấy Joanna biểu tình tự tiếu phi tiếu, lập tức liền hiểu rõ ra.

Cái gì cũng không cần, chính là cái gì đều muốn!

Cái này gia hỏa rõ ràng là muốn công phu sư tử ngoạm a!

Chivarello cùng Alivy hai người nhanh chóng trao đổi một cái nhãn thần cùng ý nghĩ, Chivarello nói ra: "Tô tiên sinh bây giờ có Chiến Thần thân thể, hoàn toàn có thể khống chế Trật Tự Thần cảnh chiến sủng, nhóm chúng ta quay đầu lại cho Tô tiên sinh bắt giữ vài đầu đỉnh tiêm Trật Tự Thần chiến sủng như thế nào?"

"Ta có thể cho Tô tiên sinh cung cấp cổ lão Chiến Thần thể thuật." Iber cũng mở miệng nói.

Alivy nói: "Ta chỗ này có một ít cổ lão thần phương bí dược, có thể rèn luyện thân thể cùng tu vi, có thể để cho Tô tiên sinh đạt tới hơn cực hạn cảnh giới."

Tô Bình thần sắc không nổi, nói: "Bắt giữ chiến sủng thì không cần, ta có tự mình chiến sủng, bất quá bọn chúng ngược lại là cần trợ giúp của các ngươi."

"Về phần cổ lão Chiến Thần thể thuật cùng bí dược, ngược lại là có thể nhìn xem."

Iber hơi lỏng khẩu khí, nói: "Cái này không có vấn đề, ta vơ vét không ít đỉnh tiêm Chiến Thần bí thuật, ngươi muốn nhìn bất cứ lúc nào đều được."

Tô Bình không có đáp, mà là đưa tay đem tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu bọn chúng tất cả đều kêu ra, nói: "Đây đều là ta chiến sủng, các ngươi cảm thấy bọn chúng cần gì dạng trợ giúp?"

Chivarello ba người nhìn thấy Tô Bình chiến sủng, quan sát tỉ mỉ một lát, hơi kinh ngạc, Tô Bình những này chiến sủng đều là huyết thống cực thấp hơi yêu thú, xem xét liền huyết thống không cao, lấy Tô Bình tự thân chiến lực cùng phía sau năng lượng, hoàn toàn có thể đem chiến sủng tất cả đều thay thế thành Trật Tự Thần cảnh đỉnh tiêm chiến sủng.

Ừm

Rất nhanh, ba người liền phát giác được có cái gì không đúng, Tô Bình những này chiến sủng mặc dù nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng hiện thân sau vậy mà hết nhìn đông tới nhìn tây, mảy may không có đem bọn hắn ba vị nhìn ở trong mắt, nguyên vẹn không sợ trên người bọn họ uy áp.

Phải biết, lấy những này tiểu gia hỏa cảnh giới, bọn hắn một tia uy áp, liền đủ để đưa chúng nó dọa co quắp trên mặt đất.

"Những này tiểu gia hỏa thể nội tích chứa năng lượng, cùng cảnh giới tựa hồ có chút không hợp. . ." Ba người cũng chú ý tới điểm ấy, hơi kinh ngạc, đây là cực phẩm chiến sủng mới có đặc tính, thực tế chiến lực cao hơn cảnh giới, hiện tại xem ra, Tô Bình đem những này tiểu gia hỏa làm chiến sủng cũng không phải không có nguyên nhân.

"Ta có một khỏa cổ lão long tinh, có thể tăng lên Long tộc huyết mạch, Tô tiên sinh ngươi cái này hai đầu Long tộc chiến sủng, ta có thể cho bọn hắn một điểm trợ giúp." Iber nói.

Chivarello nói: "Ta có thể giúp ngươi huấn luyện bọn chúng, tăng lên cảnh giới của bọn nó."

"Ta cũng được." Alivy cũng tỏ thái độ nói.

Tô Bình có chút nhíu mày, thuyết pháp này hiển nhiên có chút khuyết thiếu thành ý, hắn suy nghĩ một chút nói: "Không biết rõ ba vị bảo khố thuận tiện hay không để cho ta nhìn xem, có lẽ ta có thể tìm tới một chút đối bọn chúng hữu dụng đồ vật."

Ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng một trận chửi bậy, nếu là bảo khố, đương nhiên không tiện ngoại nhân quan sát.

Bất quá Tô Bình như thế đưa ra, bọn hắn cũng không có cách, nếu là cự tuyệt, vạn nhất lại đắc tội cái này gia hỏa, lần sau gặp lại, đoán chừng bọn hắn vốn để đàm phán yếu hơn.

Một trận sau khi thương nghị, Chivarello gật đầu nói: "Được, không có vấn đề."

Tô Bình yêu cầu này cũng không tính quá phận, dù sao chỉ là tìm một chút những này tiểu gia hỏa cần đồ vật, rất dễ dàng liền có thể thỏa mãn.

"A, Tô tiên sinh ngươi đầu này chiến sủng. . ."

Alivy lúc này chú ý tới hóa hình thành một cái béo ị tiểu nam hài Hỗn Độn thú nhỏ, đôi mắt bên trong hiện ra vẻ kinh dị, "Trên người nó giống như có hỗn độn khí tức."

Chivarello cùng Iber ánh mắt lẫm liệt, ngưng mắt nhìn lại.

Hỗn Độn thú nhỏ nhìn thấy bọn hắn ánh mắt, dữ dằn trừng mắt nhìn bọn hắn ba người một cái, nguyên vẹn không có ý sợ hãi, bất quá thân thể lại hướng Tô Bình bên người xê dịch, ôm lấy Tô Bình đùi.

"Không sai, là cổ lão Hỗn Độn thú, các ngươi nghe qua a?" Tô Bình cũng không có che giấu, thuận tiện nghĩ chấn nhiếp một cái bọn hắn, nhường bọn hắn không dám có lừa gạt tâm tư.

"Hỗn Độn thú? !"

Chivarello ba người nghẹn ngào, mặt mũi tràn đầy rung động, cái này tiểu chút chít chính là kia trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần thú?

Cái này thế nhưng là tại thời đại Thái cổ, cũng tung hoành vô địch sinh vật, có thể xưng sinh mệnh đỉnh điểm, đản sinh từ cổ lão Hỗn Độn Thần Ma kỷ nguyên, là chân chính hung thú.

Tại Tô Bình thụ ý dưới, Hỗn Độn thú nhỏ không có lại thu liễm khí tức, nó theo Hỗn Độn Đế Thính Thú nơi đó học được liễm tức bí thuật cho dù là Chí Tôn đều có thể giấu diếm được, trừ phi là tra xét rõ ràng.

Rất nhanh, từng đợt hỗn độn khí tức như mê người quả vật hương thơm, tràn ngập tại Chí Cao thần điện bên trong.

Ba vị Chí Cao Thần hô hấp đều có chút thô trọng.

Đây là Hỗn Độn chi khí!

Hàng thật giá thật Hỗn Độn chi khí!

Thần tộc là cực kỳ kiêu ngạo chủng tộc, quan sát chư thiên Vạn tộc, nhưng lại duy chỉ có ngưỡng mộ một loại sinh mệnh, đó chính là cổ lão Hỗn Độn Thần Ma sinh mệnh.

Đây là Thần tộc tín ngưỡng!

Tựa như phàm nhân tín ngưỡng là thần, là tiên!

"Ngươi thế mà liền Hỗn Độn thú cũng có. . ." Ba người ánh mắt giống dính tại Hỗn Độn thú nhỏ trên thân, không cách nào dịch chuyển khỏi, trái tim thẳng thắn nhảy lên, nếu như không phải biết được Tô Bình phía sau có thần bí cường giả, bọn hắn thậm chí có dũng khí điên cuồng ý niệm, đó chính là lập tức giết chết Tô Bình, đem cái này thú nhỏ đoạt tới!

Liên quan tới Hỗn Độn thú đủ loại sự tích, tại trong đầu của bọn họ hiển hiện, nhường bọn hắn hốc mắt đỏ lên, hô hấp thở động.

Tô Bình cũng không có quấy rầy, lẳng lặng các loại bọn hắn bình tĩnh trở lại.

Hồi lâu, ba vị Chí Cao Thần mới chậm rãi khống chế lại tâm tình của mình, chỉ là lại nhìn về phía Tô Bình lúc, nhãn thần có chút phức tạp, có Hỗn Độn thú làm chiến sủng, không nói Tô Bình tự thân tư chất như thế nào, chỉ là đầu này chiến sủng, đợi một thời gian liền có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn siêu việt!

Cái này thế nhưng là sau khi thành niên, liền có thể lấy Thần Hoàng làm thức ăn tồn tại!

"Chuẩn bị xong chúng ta liền đi chư vị bảo khố xem một chút đi." Tô Bình nhắc nhở.

Ba người chậm rãi thu hồi ánh mắt, Chivarello không có nói thêm nữa, lại liếc mắt nhìn ôm Tô Bình bắp đùi Hỗn Độn thú nhỏ, cố nén nội tâm tham niệm cùng tâm tình rất phức tạp, nói: "Tới trước ta đi."

Hắn thủ chưởng vung lên, trong hư không xuất hiện mê vụ, bên trong hiển lộ ra một cái cửa lớn.

Chivarello đi tới, đẩy cửa vào, bên trong là óng ánh khắp nơi thế giới.

Tô Bình cũng không có khách khí, chào hỏi tiểu Khô Lâu bọn chúng đi theo tự mình đi vào.

Môn này phía sau bảo khố, rõ ràng là một chỗ bát ngát thế giới.

Bích hải lam thiên, vô tận Thanh Sơn trên chất đống đếm không hết tài phú cùng bí bảo, trên bầu trời còn có một quyển quyển bí thuật như diều hâu bay lượn phiêu động.

Nơi này còn có như ngọn núi nhỏ thạch đầu cự nhân, tại bốn phía đi lại, còn có cao cỡ nửa người Tinh Linh, tiểu xảo mỹ lệ.

Nhìn thấy Chivarello tiến vào, những này thạch đầu cự nhân cùng Tinh Linh tất cả đều nhìn lại, lập tức liền có một đạo lập loè tinh tinh quang mang ở trước mặt mọi người hiển hiện, ngưng tụ thành một cái uyển chuyển hình thể, sau đó hiển hiện ra, là một vị dáng vóc thướt tha Tinh Linh, cùng người bình thường thân cao, nhìn qua cực kỳ thành thục, cũng cực kỳ đầy đặn.

"Chí Cao Thần đại nhân."

Mỹ nữ Tinh Linh cúi người chào, hiển thị rõ quý tộc phong phạm, cực kỳ khiêm tốn cung kính.

Chivarello nói: "Ta. . ."

"Đại nhân không ngại ta để cho mình chiến sủng bốn phía xem một chút đi." Tô Bình mở miệng nói.

Chivarello sững sờ, mỉm cười nói: "Đương nhiên không ngại, ngươi cứ việc xem."

"Kia tốt." Tô Bình lúc này nhường tiểu Khô Lâu bọn chúng phân tán ra đến, tự mình đi tìm bọn chúng cảm giác cần đồ vật, tìm tới liền trực tiếp vận chuyển tới.

Dù sao nể mặt Joanna, Tô Bình cũng sẽ đem Bán Thần vẫn dời quay về Thần Giới, không bằng thừa cơ đem bọn hắn ba vị Chí Cao Thần hung hăng hít một đợt, cũng coi như thay lần trước sự tình báo thù.

Nghe được Tô Bình, Nhị Cẩu phát ra hoan hô tiếng kêu hưng phấn, lúc này liền mang theo còn hơi có vẻ câu nệ Bạch Lân Hãn Không Lôi Long Thú, hướng một chỗ Thanh Sơn chạy đi.

Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu pha trộn lâu, cũng nhiễm phải một chút vô lại khí tức, thân thể hóa hình thành một cái dáng vóc tráng kiện bảy tám tuổi nam hài, một đầu tóc đỏ, toét miệng hướng phía trước bình nguyên chạy tới, phía trên chất đống vô số bí bảo, đằng sau tựa hồ còn có trồng mảng lớn vườn trái cây.

Tiểu Khô Lâu im lặng mặc bay lượn mà đi, thân ảnh cực nhanh, biến mất trong nháy mắt tại Tô Bình trong tầm mắt.

"Đại nhân, cái này. . ." Mỹ lệ Tinh Linh nhìn thấy những này bẩn như vậy thú nhỏ khắp nơi chạy, lập tức có chút mắt trợn tròn, muốn ngăn cản, nhưng nhìn ra Tô Bình thân phận rõ ràng có chút khác biệt, nếu không đại nhân sẽ không cho phép những này tiểu gia hỏa như thế làm càn.

Chỉ là, nhìn thấy tự mình trong ngày thường vất vả sửa sang lại bảo khố, giờ phút này bị mấy cái thú nhỏ khắp nơi trên nhảy dưới tránh, bệnh thích sạch sẽ nhường nàng có chút khó mà chịu đựng.

Chivarello khua tay nói: "Không sao."

Joanna khóe miệng nhấp cười.

Mười phút sau.

Chivarello sắc mặt bình tĩnh hơi có chút không tự nhiên, ho nhẹ hai tiếng, nhìn về phía Tô Bình, đã thấy Tô Bình thờ ơ, ngược lại nhiều hứng thú chính nhìn xem chiến sủng tại bảo vật đống bên trong trên nhảy dưới tránh.

Chivarello đành phải nhẫn nại, vừa mới bắt gặp một cái Long Khuyển tha dắt lấy một cái màu tím bầm trường đằng theo giữa không trung bay lượn mà qua, trường đằng phía dưới sợi rễ còn dính lấy bùn đất, hiển nhiên là bị nhổ tận gốc.

"Ta lưu ly huyết lôi dây leo!" Chivarello trong lòng kêu đau.

20 phút sau, Chivarello trên mặt đã không có nửa điểm nụ cười, vô ý thức siết chặt nắm đấm.

30 phút sau, Chivarello có chút cắn răng, sắc mặt có chút khó coi.

Sau một giờ. . .

Chivarello thân thể run nhè nhẹ, miễn cưỡng đứng đấy, tựa hồ lung lay sắp đổ.

Mà ở trước mặt hắn mỹ lệ Tinh Linh, đầy đặn thướt tha thân thể như trong gió bại liễu, hoàn toàn u ám, nước mắt treo đầy toàn bộ gương mặt.

Tại bảo khố bốn phía thạch đầu cự nhân cùng tiểu Tinh Linh, ngơ ngác nhìn xem, tựa hồ linh hồn Xuất Khiếu.

"Không sai biệt lắm, trở về đi."

Tô Bình nhìn thấy Nhị Cẩu bọn chúng khắp nơi nhảy lên động, không có lại tìm đến cái gì tốt, đưa chúng nó đều bảo trở về.

Cái gặp Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng hoặc là bên trong miệng đang nhấm nuốt, hoặc là trong tay nắm chặt một chút bí bảo hoặc là kỳ dị tinh thạch, hoặc là bên trong tiểu thế giới nhét sáng chói tỏa sáng.

"Đa tạ Chí Cao Thần tâm ý." Tô Bình quay đầu nói với Chivarello.

Chivarello phảng phất linh hồn bị rút sạch, trong nháy mắt có dũng khí giải thoát cảm giác, hắn miễn cưỡng cười nói: "Không có gì, đều là một điểm tâm ý, có thể đến giúp ngươi chiến sủng liền tốt."

"Ừm ân."

Tô Bình liên tục gật đầu, nhường tiểu Khô Lâu bọn chúng thu dọn một cái, chợt theo Chivarello trong bảo khố ra, Iber cùng Alivy hai người chờ ở bên ngoài, không có mạo muội tiến vào Chivarello bảo khố, dù sao mỗi người bảo khố cùng khuê nữ phòng ngủ, cũng rất việc riêng tư.

"Các ngươi ai trước?" Tô Bình chớp mắt hỏi.

Iber mỉm cười nói: "Tuy nói nữ sĩ ưu tiên, nhưng việc này ta liền không khiêm nhượng, ta tới trước đi."

Được

Nhìn qua Tô Bình cùng Iber tiến vào hắn bảo khố, Alivy nhìn về phía Chivarello, bỗng nhiên cảm giác Chivarello thần sắc có chút không đúng, tựa hồ mới vừa trải qua đại chiến, nhìn qua có chút bộ dáng yếu ớt..