Chương 1208: Cướp đường! ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1208: Cướp đường! ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Sau hai giờ.

Tô Bình theo Iber trong bảo khố ra, ngựa không dừng vó tiến vào Alivy trong bảo khố, chỉ để lại Iber cùng Chivarello nhìn nhau không nói gì.

Không bao lâu, Tô Bình liền từ Alivy trong bảo khố ra.

Nhìn qua ba vị Chí Cao Thần mắt trần có thể thấy uể oải thần thái, Joanna buồn cười, trong lòng bỗng nhiên có dũng khí cảm giác buồn cười.

"Đa tạ ba vị." Tô Bình khách khí mà nói, đối đãi ba người thái độ có chỗ chuyển biến.

Ba người miễn cưỡng gạt ra nụ cười, Chivarello nói: "Đâu có đâu có, đều là hẳn là, chỉ cần Tô tiên sinh không nên quên ước định của chúng ta là được."

"Hết thảy cũng là vì trở về cố hương, hẳn là. . ." Iber liền nói.

"Vì trở về. . ." Alivy cố nén nước mắt, trở về là trở về, nhưng trước trước vinh quy quê cũ, biến thành ăn xin quay về thôn.

Tô Bình hao quá độc ác, cơ hồ đưa nàng bí dược chuyển không, cũng may nàng theo Iber cùng Chivarello trong thần sắc phát giác được một tia không ổn, tại Tô Bình bước vào bảo khố trước, dời đi một phần ba bí dược, nếu không nàng hiện tại thật là bị hao đến không còn sót lại một chút cặn.

"Khó trách Hi Phù tiện nhân kia chạy trước." Alivy trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

"Dễ nói dễ nói." Tô Bình khách khí nói.

Không bao lâu, Hi Phù thân ảnh về tới Chí Cao thần điện bên trong.

Vừa mới trở về, Hi Phù liền từ Chivarello cùng Alivy bọn người ánh mắt bên trong, phát giác được một tia sát khí cùng oán niệm, trong lòng nàng lộp bộp một cái, lập tức có chút suy đoán.

Nàng âm thầm le lưỡi, cảm giác tự mình ly khai thật sự là một cái lựa chọn sáng suốt, cũng không có hỏi thăm cái gì, nàng nhảy qua hàn huyên, nói thẳng: "Tô tiên sinh, ngươi muốn độ kiếp người ta đã giúp ngươi tìm được."

Được

Tô Bình cảm giác lực đã kéo dài mà ra, cảm giác được bên ngoài thần điện đứng đấy hơn hai mươi vị thân ảnh, có Thần tộc có Á Thần hậu duệ, trong đó tu vi yếu nhất chỉ là cửu giai chiến sủng sư trình độ, bất quá đạt tới cực hạn, hẳn là muốn độ kiếp trở thành Hãn Hải cảnh, mà tu vi cao nhất, cũng chỉ là Tinh Không cảnh.

"Không có Tinh Chủ cảnh. . ." Tô Bình có chút đáng tiếc, hắn còn muốn đáp lấy Tinh Chủ cảnh lôi kiếp, thể nghiệm phía dưới Tinh Chủ Phong Thần lúc cảm giác.

Các loại Tô Bình thân ảnh đi xuất thần điện, Hi Phù lập tức cảm giác chung quanh dâng lên ba đám cường đại oán niệm, gò má nàng trên trượt xuống một giọt mồ hôi lạnh, thần sắc bình tĩnh, không quay đầu lại đi xem, theo sát lấy Tô Bình sau lưng đi ra thần điện.

Chivarello mấy người cũng theo Tô Bình đi vào thần điện bên ngoài, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Tô Bình là như thế nào cọ lôi kiếp.

Loại sự tình này nghe vào liền có chút nguy hiểm.

"Bái, bái kiến Chí Cao Thần đại nhân."

Hơn hai mươi vị độ kiếp người, nhìn thấy Hi Phù cùng Chivarello bọn người, khẩn trương đến có chút cà lăm, cuống quít quỳ xuống.

Chí Cao Thần pho tượng tại tất cả đại thần thành đều có thể nhìn thấy, không ai không hiểu.

"Đứng lên đi, các ngươi chuẩn bị một cái, từng cái độ kiếp." Chivarello phân phó nói.

Một cỗ nhu hòa lực lượng đem bọn hắn nâng lên, tứ đại Chí Cao Thần cũng thích hợp thu liễm trên người khí tức, mặc dù như như mặt trời sáng chói không thể nhìn thẳng, nhưng cũng không tới nhường bọn hắn cảm thấy sợ hãi run rẩy trình độ.

Tô Bình hoạt động gân cốt một chút, đem tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng kêu ra, dù sao cũng là cọ, tự nhiên không thể thiếu một phần của bọn nó.

Triệu hồi ra Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng, hoặc ngồi hoặc đứng, có bên trong miệng tràn đầy thì thầm đút lấy bí dược, còn tại nhấm nuốt, có trong ngực ôm quái dị to lớn trái cây, tại từng ngụm gặm ăn, giờ phút này được triệu hoán ra, cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng vô tội nhìn về phía Tô Bình.

Alivy nhìn thấy bọn chúng trong tay cùng bên trong miệng đồ vật, lúc trước miễn cưỡng khắc chế vết thương lập tức ngăn không được sụp đổ máu.

Chivarello cùng Iber cũng chú ý tới, không khỏi đối Alivy ném đi đồng tình ánh mắt, nhưng theo tiểu Khô Lâu theo tự mình bên trong tiểu thế giới móc ra một chút hình dạng quái dị hoa cỏ cùng binh giáp lúc, Chivarello cùng Iber hàm răng cũng bỗng nhiên có chút ê ẩm.

Rất nhanh, có người chuẩn bị kỹ càng, độ kiếp bắt đầu.

Joanna đem sự tình bàn giao một lần, cũng làm cho những này độ kiếp người minh bạch bọn hắn được triệu hoán tới nguyên nhân, ánh mắt cũng xuống trên người Tô Bình, có chút mờ mịt cùng ngạc nhiên.

Ngoại trừ Joanna vị này quát sá nhiều năm Nữ Chiến Thần bên ngoài, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể bình đẳng đứng tại những này Chí Cao Thần bên người, hơn nữa nhìn đi lên tu vi cái so bọn hắn cao không được bao nhiêu.

Bất quá, bọn hắn không dám hỏi thăm cái gì, rất nhanh liền tiếp dẫn lôi kiếp.

Vị thứ nhất độ kiếp chính là Thiên Mệnh cảnh, độ kiếp tấn thăng Tinh Không cảnh.

Là lôi vân xoay quanh lúc, Tô Bình cũng không có khách khí, chào hỏi tiểu Khô Lâu bọn chúng ra trận.

Theo đông đảo chiến sủng cùng Tô Bình cùng nhau ra trận, lôi kiếp lập tức cảm nhận được xâm phạm, trước kia ba mươi dặm không đến lôi kiếp phạm vi, trong khoảnh khắc giống như là đầu nhập mấy cái hạch đạn ở bên trong, cuồn cuộn Mặc Hắc kiếp vân khuấy động đến khuếch tán ra đến, kéo dài đến phương xa, toàn bộ thương khung cũng tối xuống.

Độ kiếp Thần tộc dọa đến trắng bệch cả mặt, bỗng nhiên cảm giác bọn hắn thành Tiểu Bạch Thử, kiếp này còn thế nào độ?

Cái khác độ kiếp người cũng đều thân thể như nhũn ra, có chút suýt nữa ngã ngồi xuống tới, có muốn chạy trốn, nhưng nhìn thấy Hi Phù các loại Chí Cao Thần thân ảnh lúc, điểm này hi vọng lập tức phá diệt, liền chạy trốn dũng khí cũng không, chỉ còn lại tuyệt vọng.

"Ta ta ta ta. . ."

Kia chuẩn bị độ kiếp Thiên Mệnh cảnh Thần tộc, giờ phút này thân thể như si, hai chân không ngừng co giật, còn kém không có tè ra quần, hắn sắp khóc, nếu là chính hắn hấp dẫn tới này dạng thiên kiếp, chỉ bằng vào loại này quy mô, đủ để dương danh toàn bộ thiên hạ, hắn đem trở thành tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng bây giờ là dựa vào Tô Bình dẫn đến thiên kiếp bạo tăng, uy lực là tăng lên, có thể hắn tự thân năng lực không có gia tăng a!

Theo kia cuồn cuộn ấp ủ trong lôi kiếp, hắn đã cảm nhận được hủy diệt hương vị, chỉ dựa vào hắn tự thân, đoán chừng đạo thứ nhất lôi kiếp cũng đủ để cho hắn hôi phi yên diệt!

"Đây là Chí Tôn thần âm mưu!" Trong lòng của hắn như thế kêu rên.

Trên bầu trời, Tô Bình cùng Nhị Cẩu, tiểu Khô Lâu bọn hắn đứng lơ lửng trên không, ngước đầu nhìn lên lấy đỉnh đầu cuồn cuộn không nghỉ lôi kiếp, giữa thiên địa cuồng bạo gió càn quấy, đem trên người bọn họ khinh bạc chỗ thổi đến đón gió phiêu động.

Cảm giác quen thuộc này, nhường Tô Bình bỗng nhiên có chút hoài niệm.

Tựa hồ thật lâu không có sóng vai cùng tiểu Khô Lâu bọn hắn, cùng nhau trải qua chiến hỏa.

Gần nhất lúc tu luyện, đều là chính hắn đơn độc tu luyện, mặc dù hắn cảm ngộ đến quy tắc, thông qua khế ước có thể truyền lại cho tiểu Khô Lâu bọn chúng, nhưng có chút thể chất phương diện cải biến, lại không thể cùng bước.

"Tới đi."

Tô Bình thần sắc bình tĩnh  chờ đợi lấy thiên kiếp hàng lâm.

Rất nhanh, ấp ủ tốt lôi kiếp cuồn cuộn, sụt giảm mà xuống, hóa thành một đạo lôi đình thác nước, đem số ngàn mét tất cả đều bao phủ.

Như thế hãi nhiên thanh thế, nhường bên cạnh chuẩn bị độ kiếp đám người, sắc mặt trắng bệch, cái này không phải Thiên Thần cảnh lôi kiếp, rõ ràng là Thần Tướng cảnh!

Ầm ầm ~!

Nóng sáng lôi quang quét sạch, lực lượng hủy diệt tràn ngập, giống thao thiên lôi biển, đem toàn bộ thế giới hóa thành phế tích.

Nhưng mà lôi hải rất nhanh mở rộng chi nhánh, ở giữa xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, chính là Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu bọn hắn, sừng sững tại lôi hải xung kích bên trong, giống đứng ở bên thác nước ngoan thạch, nhường lôi hải phân lưu, nhẹ nhõm ngăn cản được cái này lôi hải xung kích.

Tô Bình khẽ nhíu mày, cảm thụ được bên người lôi quang, có chút ngoài ý muốn, cái này quá yếu, cảm giác còn không có hắn tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh lúc lôi kiếp mạnh.

Tô Bình nhìn một chút khoảng chừng tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, theo lý thuyết bọn chúng nhiều như vậy cùng một chỗ cọ lôi kiếp, tại lôi kiếp cảm ứng bên trong, hẳn là sẽ giáng lâm phía dưới mấy chục lần tại Thiên Mệnh cảnh lôi kiếp mới là.

"Hẳn là, là dựa theo cọ lôi kiếp tu vi hạn mức cao nhất đến thiết trí? Số lượng chỉ là đưa đến nhỏ bức tăng phúc tác dụng?" Tô Bình hồi tưởng lại đủ loại, bao quát tại thế nhưng hồn hải dẫn động lôi kiếp, một lần kia lôi kiếp bao trùm phạm vi bên trong, đại lượng Hồn thú xâm nhập, bị lôi kiếp ngộ nhận là tương trợ hắn độ kiếp trợ lực.

Cũng khiến cho lôi kiếp uy năng cuối cùng thôi động đến cực kỳ khủng bố cấp độ, thậm chí so sánh Chí Tôn một kích!

"Lôi kiếp bị quấy nhiễu tăng phúc, tựa hồ là có hạn mức cao nhất, ta trước đây độ kiếp Tinh Chủ cảnh, đại lượng Chí Tôn cảnh, thậm chí Thần Hoàng cảnh Hồn thú trộn lẫn trong đó, nhưng hấp dẫn tới lôi kiếp uy năng, cuối cùng cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới Chí Tôn một kích cấp độ, cho nên hiện tại vị này Thiên Mệnh cảnh độ kiếp người hấp dẫn lôi kiếp, vô luận như thế nào quấy nhiễu, cuối cùng hạn mức cao nhất cũng chỉ là Tinh Chủ cảnh, thậm chí miễn cưỡng đạt tới Phong Thần cảnh."

Tô Bình ẩn ẩn hiểu được.

Cho dù là Chí Cao Thần bước vào tiến đến, cũng sẽ không lại đem lôi kiếp tiến một bước kích phát.

Bản thân hấp dẫn lôi kiếp cơ số quá thấp, nếu như là Tinh Không cảnh, có lẽ có nhìn hấp dẫn đến Phong Thần cảnh lôi kiếp.

"Khó trách những cái kia đại gia tộc cường giả, có thể xuất thân che chở, để cho mình hậu thế nhẹ nhõm độ kiếp, chỉ cần xuất thủ che chở người đủ mạnh mẽ, thậm chí có thể nhất niệm xua tan lôi kiếp!"

"Không phải là không thể tương trợ độ kiếp, mà là không thể cùng cảnh tương trợ."

"Sâu kiến không thể bão đoàn, chỉ có thể tìm kiếm cường giả che chở. . ."

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, lẳng lặng chờ đợi lôi kiếp tẩy lễ, loại này phổ thông chếch lên Tinh Chủ cảnh lôi kiếp, đối với hắn mà đến cùng tắm rửa không có gì khác biệt, tại Phong Thần thân thể trước mặt, hắn không có cảm nhận được chút nào cảm giác đau.

Trái lại bên cạnh Nhị Cẩu cùng Hãn Không Lôi Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng, tại trên lôi hải ngược lại là vui sướng, nhận lôi kiếp kích thích, đang nhanh chóng hấp thu lôi đình chi lực.

Nhất là tiểu Bạch, nó là Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc, trong huyết mạch trời sinh chấp chưởng hư không cùng lôi đình quy tắc, giờ khắc này ở lôi kiếp kích thích dưới, thể nội lôi huyết mạch tựa hồ đang không ngừng phát sinh dị biến, toàn thân ẩn ẩn xuất hiện một loại kỳ dị màu đậm lôi đình chi ý, ẩn chứa khác hủy diệt khí tức.

Tô Bình nhìn qua tiểu Bạch tại thuế biến, tâm tình rất tốt, sau đó nhìn thấy thờ ơ tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, không khỏi bất đắc dĩ, loại trình độ này lôi kiếp đối bọn chúng mà nói, vẫn là quá yếu.

Tô Bình cũng không có ghét bỏ, ngồi xếp bằng tại trên lôi hải, cảm ngộ bên trong ẩn chứa kia một tia kiếp ý.

Ngoại trừ kiếp ngoài ý muốn, Tô Bình còn cảm nhận được lôi kiếp trên không, tại lôi vân trung tâm chỗ sâu, tựa hồ có một cỗ phiêu miểu hư vô khí tức, loại kia khí tức cực kỳ cổ lão, cũng cực kỳ thâm thúy đáng sợ, hơi cảm giác liền để cho người ta toàn thân phát lạnh.

"Chẳng lẽ lại thật có cái gọi là Thiên, đang thao túng lôi kiếp?"

"Nếu quả thật có Thiên, kia Thiên thuộc về cảnh giới gì?"

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến bộ tộc Kim Ô trưởng lão, nâng lên Thiên Tôn.

Thiên cũng phụng làm Tôn giả, đây là cảnh giới gì?

Tô Bình đem suy nghĩ thu liễm trở về, tiếp tục đắm chìm trong lôi kiếp cảm ngộ bên trong.

Nhưng không bao lâu, lôi kiếp liền chầm chậm tiêu tán, tựa hồ bị hao hết.

Chỉ có ít Hứa Dật tán lôi đình chi lực, bị phía dưới độ kiếp người hấp thu, khiến cho đột phá bình cảnh, tu vi đạt được tăng lên cực lớn.

Cái này độ kiếp người có chút kinh hỉ, không nghĩ tới tự mình còn có thể sống sót.

"Đây là đưa cho ngươi khen thưởng." Hi Phù thân ảnh phiêu động, tiện tay ban thưởng một đạo bảo vật, đối Tinh Không cảnh mà nói tuyệt đối là chí bảo, nhưng đối với nàng mà nói, theo tay ném một khỏa hạt dưa không có gì khác nhau.

"Đa tạ Hi Phù Thần, đa tạ Hi Phù Thần!"

Độ kiếp người nói cám ơn liên tục, vô cùng kích động.

Cái khác độ kiếp người nhìn thấy, hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới người này có thể còn sống sót, bọn hắn cũng thấy rõ, kia hấp dẫn tới lôi kiếp phần lớn cũng đắp lên phương kia kỳ dị Thần tộc thanh niên cùng hắn chiến sủng hấp thu, tại phía dưới căn bản không có gì nguy hiểm.

"Xem ra, cũng không phải là Chí Tôn đang làm cái gì thí nghiệm."

"Nếu như Chí Cao Thần muốn giết ta các loại lời nói, một cái ý niệm trong đầu nhóm chúng ta liền hóa thành tro, thậm chí có thể trực tiếp khống chế tư tưởng của chúng ta, nhường nhóm chúng ta hóa thân thành nô, xem ra là nhóm chúng ta trách oan Chư Thần đại nhân."

Những này độ kiếp người có chút thổn thức, trong lòng tự trách, tại trong lòng bọn họ bên trong, Chí Cao Thần tín ngưỡng vẫn là cực cao, như không phải tao ngộ nguy cơ sinh tử, cơ hồ sẽ không đi nghi kỵ, đây là một loại khinh nhờn.

Rất nhanh, Hi Phù khâm điểm vị thứ hai độ kiếp người tiến lên, tiếp tục hấp dẫn lôi kiếp.

Mới vừa mây đen tiêu tán bầu trời, lại lần nữa mây đen dày đặc.

Tô Bình cũng lại lần nữa đắm chìm trong lôi hải tu luyện ở trong.

Theo từng vị độ kiếp người xuất thủ, hấp dẫn tới lôi kiếp có mạnh có yếu, khác biệt không lớn, trong đó mấy vị Tinh Chủ cảnh Thần tộc hấp dẫn tới lôi kiếp, tại Tô Bình kích thích dưới, đạt tới Phong Thần cảnh cấp bậc, nhưng đối Tô Bình mà nói, cường độ vẫn như cũ quá yếu.

Hắn nhục thân có thể xưng Phong Thần đỉnh tiêm, tại thiên kiếp lặp đi lặp lại rèn luyện phía dưới rèn luyện đến càng phát ra hoàn mỹ, mà lại đối lôi đình chống lại lực tăng lên trên diện rộng, Phong Thần cảnh lôi kiếp đối với hắn mà nói, chỉ là rất nhỏ tê dại cùng nho nhỏ nhói nhói, cái này chút đau đau nhức đối Tô Bình ý chí lực tới nói, cơ bản có thể xem nhẹ.

Tắm rửa tại trên lôi hải tiểu Khô Lâu bọn chúng, hoặc nhiều hoặc ít cũng đã hấp thu không ít chỗ tốt, biến hóa khá lớn chính là tiểu Bạch cùng Hỗn Độn thú nhỏ.

Tiểu Bạch thân rồng phát sinh dị biến, ban đầu vảy màu trắng bên trên, xuất hiện từng đạo vặn vẹo vết rách, giống như là tinh mịn điện quang vết khắc, ẩn chứa một loại nào đó thiên địa quy tắc.

Hắn huyết thống tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, trước kia Tinh Không cảnh huyết mạch hạn mức cao nhất chất vách tường bị đánh phá, hắn thân thể tại trên lôi hải nhanh chóng trưởng thành, trở nên càng phát ra thẳng tắp, hùng vĩ, tràn ngập cương kình lực lượng, toàn thân không có một tia thịt thừa địa phương, mỗi một tấc thân rồng tựa hồ cũng ẩn chứa bạo tạc lực lượng.

Tô Bình có thể cảm giác được, tiểu Bạch sắp đột phá đến Tinh Chủ cảnh.

Tô Bình không có quá kinh hỉ, đây hết thảy đều là hiện tượng bình thường.

Mà lại cảnh giới cùng huyết mạch hắn cũng không nhìn nặng, đột phá cảnh giới thuận theo tự nhiên là tốt, nếu như hắn thật muốn truy cầu cảnh giới, có thể để cho tiểu Bạch cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng, tại rất ngắn thời gian bên trong tất cả đều tấn thăng đến Phong Thần cảnh, nhưng cứ như vậy, căn cơ bất ổn, tư chất đánh giá ngược lại sẽ rơi xuống.

Bây giờ tư chất của bọn nó đánh giá, vẫn như cũ bảo trì tại thượng đẳng, đây là Tô Bình không có đem tự mình lục trọng tiểu thế giới quy tắc truyền thụ cho bọn chúng tình huống dưới.

Một khi kế thừa Tô Bình rõ ràng cảm ngộ lục trọng tiểu thế giới quy tắc, bọn chúng cũng đem có thể mở mang ra bản thân lục trọng thế giới, tư chất đánh giá sẽ bạo tăng!

"Tại trước Phong Thần, đến tìm cơ hội truyền thụ cho bọn chúng, bất quá bây giờ vẫn là trước đem cướp đường hoàn thiện. . ."

Tại độ kiếp bên trong, Tô Bình lúc trước có một tia bắt giữ cướp đường, dần dần bước vào đến ngưỡng cửa bên trong, có Nhập Đạo xu thế..