Chương 1209: Đệ thất giới ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1209: Đệ thất giới ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Không bao lâu.

Theo nhóm đầu tiên Hi Phù tìm đến độ kiếp người tất cả đều độ kiếp hoàn thành, trong hư không, lôi hải sớm đã biến mất, Tô Bình cùng tự mình chiến sủng vẫn như cũ đợi tại giữa không trung, tiêu hóa vừa mới đạt được thu hoạch.

Tiểu Bạch xuất hiện trước nhất biến hóa, tại đại lượng lôi kiếp quán thâu dưới, nó thể phách tại cấp tốc tăng cường, huyết mạch biến hóa, tăng thêm thể nội hấp thu cùng góp nhặt sức mạnh sấm sét, để nó rốt cục bước ra Tinh Chủ cảnh.

Rất nhanh, trên bầu trời hấp dẫn đến lôi kiếp, cuồn cuộn mà tới.

Tô Bình không có tận lực áp chế tiểu Bạch cảnh giới, mặc nó đột phá.

Trên thực tế, tiểu Bạch cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng bây giờ đã tính toán độc cản một phương mạnh sủng, Tô Bình có thể cấp cho bọn chúng bồi dưỡng, càng nhiều hơn chính là tài nguyên phía trên, mà không phải tu vi trên chỉ đạo.

Bọn chúng cũng có tự thân tính cách cùng ý nghĩ, Tô Bình chỉ có thể cho bọn chúng cần có chất dinh dưỡng, về phần làm sao trưởng thành, đều xem chính bọn chúng.

Tiểu Bạch hấp dẫn tới lôi kiếp rất nhanh bao trùm toàn bộ ánh mắt, thương khung giống như là toàn bộ tối xuống, trong không khí tràn ngập uy áp trước nay chưa từng có ngưng trọng, so lúc trước cái khác độ kiếp người hấp dẫn tới lôi kiếp càng hơn. . .

"Theo tiềm lực bên trên, nó đầu này chiến sủng tựa hồ đã siêu việt cái khác Thần tộc thiên kiêu!"

". . . Nhường những cái kia tiểu gia hỏa biết, đoán chừng phải tức chết."

Hi Phù các loại Chí Cao Thần yên lặng nhìn qua, có chút không nói gì.

Đường đường Thần tộc lại so không lên Tô Bình bên người một đầu chiến sủng, thật người không sánh bằng sủng, hơn tức chết người.

Tô Bình cũng cảm nhận được lôi kiếp biến hóa, rõ ràng tăng cường một cái cấp bậc, tại bọn hắn quấy nhiễu dưới, cái này lôi kiếp thậm chí đạt đến Phong Thần cảnh lôi kiếp trình độ, mãnh liệt uy áp nhường Tô Bình có dũng khí huyết dịch sôi trào cảm giác, thể nội ngủ say lực lượng cũng tự hành vận chuyển lại.

"Rốt cục đến điểm thật sự, xem ra vẫn là cần Tinh Chủ cảnh đỉnh tiêm tư chất độ kiếp người, mới có thể có càng nhiều thu hoạch." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn không có đứng dậy, nhìn thoáng qua trên đỉnh đầu ngưng tụ lôi kiếp, tiếp tục nhắm mắt tu luyện cảm ngộ.

Cái này mênh mông lôi kiếp uy áp, đổi lại cái khác Tinh Chủ cảnh, đã sớm dọa đến chạy thoát rồi, không cách nào tương trợ, cho dù là Phong Thần người tương trợ, đều sẽ cảm thấy phí sức cùng kiêng kị.

Tiểu Bạch cảm nhận được lôi kiếp là nhằm vào nó, lúc này phấn chấn thân thể, mở ra hóa hình, theo bảy tám tuổi tiểu nam hài bộ dáng, toàn thân run run, đảo mắt liền hóa thành nguy nga thân rồng, trắng như tuyết trên lân phiến từng đạo màu đậm lôi văn, đỉnh đầu uốn lượn sừng rồng giống sáng chói thiểm điện.

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, khiêu khích thiên uy!

Tại tiểu Bạch gào thét dưới, lôi kiếp cũng rất nhanh giáng lâm.

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng cũng đều ngừng tu luyện, nghiêm túc nhìn lại, yên lặng đứng ở tiểu Bạch bên người, bất cứ lúc nào chuẩn bị tương trợ.

Tiểu Bạch lại gầm nhẹ một tiếng, cự tuyệt tiểu Khô Lâu hảo ý của bọn nó, ngẩng đầu ánh mắt chấp nhất mà nhìn chằm chằm vào bầu trời, không có chút nào ý sợ hãi.

Nó nghĩ đến tuổi thơ của mình, nghĩ đến mẫu thân cùng phụ mẫu ở trước mắt bị trấn áp, mình bị bách ly khai cha mẹ ruột hình ảnh, loại kia khuất nhục cùng không cam lòng, để nó ánh mắt trở nên càng phát ra kiên nghị, chấp nhất, nó không muốn nhỏ yếu đến đâu, cũng không muốn lại bị chưởng khống vận mệnh!

Nó nghĩ đến tự mình trở về Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc, sừng sững tại dãy núi chi đỉnh, giương cánh Thành Vương hình ảnh.

Rống

Cuồng bạo lôi kiếp nện xuống, tiểu Bạch toàn thân lôi quang tràn ngập, hóa thành một đạo lôi giáp, lúc trước tại khi độ kiếp Tô Bình liền dạy bảo qua bọn chúng, không muốn ý đồ ngăn cản lôi kiếp, mà là dùng thân thể đi tiếp nhận cùng hấp thu, dạng này khả năng mức độ lớn nhất đạt được lôi kiếp quán thâu cùng lực lượng.

Cũng sẽ làm độ kiếp ích lợi vô hạn tăng lớn!

Cái này cấu tạo ra lôi giáp rất nhanh liền vỡ ra, cuồng bạo sức mạnh sấm sét siêu việt trước tiền nhiệm gì một lần, tiểu Bạch thân thể lập tức lay động, long lân run rẩy, giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt, xoay tròn bắt đầu.

Bành

Đạo thứ nhất lôi kiếp chưa kết thúc, đạo thứ hai lôi kiếp liền theo sát rơi xuống, tiểu Bạch giống như là bị lún xuống xà nhà đập trúng, thân thể hung hăng lay động, suýt nữa lảo đảo rơi xuống.

Tại nó dưới chân một đạo lôi quang nổ tung, hóa thành phản xung lực lượng để nó giữ vững thân thể, toàn thân trên lân phiến lôi văn càng ngày càng sáng, xuất hiện kéo dài dấu hiệu.

Bành

Đạo thứ ba lôi kiếp đột nhiên rơi đập, tiểu Bạch toàn thân lân phiến nổ tung, không ít lân phiến bắn tung tóe đến tróc ra, tiên huyết phun ra ngoài, thân thể của nó hướng phía dưới rơi xuống, hung hăng bạo đập xuống đất.

Lôi kiếp uy lực nhất trọng vượt qua nhất trọng, nhìn thấy tiểu Bạch thương thế, tiểu Khô Lâu bọn chúng cấp tốc xuất thủ, ngăn tại tiểu Bạch phía trên, nghĩ thay nó ngăn chặn tiếp xuống lôi kiếp.

Đây đã là Phong Thần cảnh lôi kiếp, ẩn chứa siêu duy Phong Thần chi lực, đổi lại cái khác Tinh Chủ cảnh, chỉ là đạo thứ nhất lôi kiếp liền đủ để đem hóa thành tro tàn.

Rống

Tiểu Bạch từ dưới đất bò dậy, phát ra không cam lòng gào thét, nó toàn thân máu me đầm đìa, lại lần nữa xông lên bầu trời, vượt qua tiểu Khô Lâu thân ảnh của bọn chúng, đau đến cuộn mình lên cánh đột nhiên giãn ra, thể hiện ra vô địch Long Vương tư thái, tựa hồ muốn nói, lại đến a!

Bành

Lôi kiếp băng lãnh vô tình, như thẩm phán không có dấu hiệu nào nện xuống, tiểu Bạch toàn thân huyết nhục trong nháy mắt sụp đổ, ngưng tụ thế giới cũng vỡ vụn, long dực trên khung xương cũng lộ ra, tại chỗ chỉ còn hài cốt, cùng hài cốt bên trong bất khuất ngang nhiên Long Hồn!

"Ngao ngao! !"

Tiểu Bạch phát ra gào thét, không biết là thống khổ, vẫn là phẫn nộ.

Hắn hài cốt lung lay sắp đổ, phía trên lôi văn dày đặc, những này lôi văn đang không ngừng kéo dài, đem hài cốt hoàn toàn bao trùm, hóa thành một loại nào đó lực lượng thần bí, ẩn ẩn có thẳng tới quy tắc bản nguyên khí tức tiêu tán.

Sưu

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng vội vàng tới gần, muốn hỗ trợ, nhưng tiểu Bạch đột nhiên vung vẩy cánh xương, phát ra gầm nhẹ, đưa chúng nó ngăn cản.

Nhìn thấy tiểu Bạch liều mạng như vậy bộ dáng, Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng hai mặt nhìn nhau, đều có chút trầm mặc.

Bành

Sau một khắc, lôi kiếp lại lần nữa không hề có điềm báo trước xuất hiện, tiểu Bạch mới vừa có chỗ phát giác, đã bị lôi kiếp bao trùm, nó hài cốt nổi lên hiện ra từng sợi bản nguyên khí tức, như thuần túy lôi điện sợi tơ bay lên, càng đem lôi kiếp cho miễn cưỡng ngăn trở!

Nhưng không có kiên trì mấy giây, lôi kiếp uy năng quét sạch, tiểu Bạch thân thể tại chỗ bị dìm ngập, liền Long Hồn cũng tiêu vong!

Tô Bình đã sớm chú ý tới tiểu Bạch, thông qua khế ước, cũng cảm nhận được tiểu Bạch ý chí, bởi vậy hắn không có hỗ trợ dự định, huống chi ở chỗ này độ kiếp, vốn chính là vì lịch luyện bọn chúng, kích phát bọn chúng thể nội tiềm năng, dù là tiềm năng hao hết, cũng muốn tiếp tục kích phát.

Đây là cấp thấp huyết mạch yêu thú, duy nhất cải biến vận mệnh cơ hội!

Lần lượt siêu việt cực hạn, tất nhiên là thống khổ, nhưng có thể cho đời sau của mình huyết mạch, mang đến thiên thu vạn đại ưu thế, đồng thời, đối tự thân cũng là lớn nhất ngợi khen!

Phục sinh!

Tiểu Bạch thân ảnh khép lại xuất hiện, nó sơ lược run lên một cái, lập tức hướng Tô Bình ném đi cảm kích ánh mắt.

Tô Bình mỉm cười, để nó thỏa thích thi triển, đồng thời nhường tiểu Khô Lâu bọn chúng không nên tới gần, đây là thuộc về nó lôi kiếp.

Rống

Tiểu Bạch phục sinh sau là trạng thái đỉnh phong, tại chỗ liền gào thét mà ra, toàn thân lôi văn trong nháy mắt dày đặc, bộc phát ra so lúc trước mạnh hơn khí tức.

"Cái này tựa như là. . . Lôi đạo bản nguyên."

Tô Bình yên lặng nhìn qua Tiểu Bạch biến hóa, nhường hắn ngoài ý muốn một màn xuất hiện, tiểu Bạch mở ra thế giới phát sinh biến hóa, tại ban đầu trên tiểu thế giới, lại lần nữa xuất hiện một đạo tiểu thế giới hình thức ban đầu, bên trong lôi vân dày đặc, hóa thành một mảnh lôi chi hải dương.

Thứ hai giới!

Tô Bình có chút giật mình, không nghĩ tới tiểu Bạch có thể tại lúc này độ kiếp bên trong, đem thế giới thứ hai mở ra tới.

Cái gặp bốn bề thiên kiếp bên trong lôi chi lực, không ngừng hướng tiểu Bạch thể nội dũng mãnh lao tới, lại bị nó hấp thu cùng chuyển hóa, coi như mở thứ hai tiểu thế giới chất dinh dưỡng.

"Đây không phải đơn thuần lôi đạo thế giới. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, tại tiểu Bạch lôi đạo thế giới bên trong, Tô Bình còn cảm nhận được một cỗ dị dạng lực lượng, mặc dù tương đối yếu ớt, nhưng giấu ở trong đó, có chút cùng hắn Hư Đạo tương tự.

Thông qua khế ước, Tô Bình cẩn thận cảm giác, đột nhiên phát hiện đây là Hư Đạo!

Tiểu Bạch càng đem Hư Đạo cùng lôi đạo kết hợp, phát sinh dị biến, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới quy tắc!

"Đây là Phong Thần cảnh mới có thể làm đến sự tình a. . ." Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, không nghĩ tới tiểu Bạch có ngộ tính như vậy.

Ở bên ngoài, Hi Phù cùng Alivy các loại Chí Cao Thần cũng ngây ngẩn cả người, có chút kinh ngạc, đầu này chiến sủng thế mà tự sáng chế mới quy tắc? Mặc dù là dung hợp sáng tạo, nhưng cũng là một loại sáng tạo, huống chi đại đa số Trật Tự Thần, đều là thông qua không ngừng quy tắc đặc tính tiến hành dung hợp sáng tạo.

"Cái này cái gì yêu nghiệt ngộ tính. . ." Iber nhịn không được nói nhỏ.

Joanna hơi ngưng mắt, trong nội tâm thở dài, vốn cho rằng muốn bị Tô Bình đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian, nhưng không nghĩ tới, hiện tại liền Tô Bình chiến sủng cũng cho nàng một tia uy hiếp.

Nàng biết rõ, những này chiến sủng ngày thường bị Tô Bình nuôi dưỡng ở trong tiệm ký dưỡng vị bên trong, thụ linh lực bên trong tưới nhuần, mặc dù vốn là cấp thấp huyết thống, nhưng ngộ tính phương diện lại sớm đã trưởng thành đến phi thường trình độ kinh người, lại thêm Tô Bình ma quỷ huấn luyện, cùng truyền thụ cho bọn chúng đủ loại quy tắc, những này sủng thú đạt được đãi ngộ vượt qua tưởng tượng, có thể làm được loại này khoa trương sự tình, tựa hồ cũng có chút. . . Hợp lý?

Trong lôi kiếp.

Tiểu Bạch mở ra thứ hai tiểu thế giới, bỗng nhiên phát sinh biến hóa, chìm xuống dưới, cùng đệ nhất tiểu thế giới tương dung, mà nguyên bản hoang vu đệ nhất tiểu thế giới, trong khoảnh khắc hóa thành lôi hải, diện tích bạo tăng, tiểu thế giới uy năng cũng trong phút chốc cấp tốc tăng trưởng, viễn siêu lúc trước đệ nhất tiểu thế giới.

"Thế giới dung hợp?" Tô Bình thấy khẽ giật mình, có chút trừng mắt.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình phát hiện là tự mình nhìn lầm, đây cũng không phải là thế giới dung hợp, hoặc là nói, lúc trước thứ hai tiểu thế giới cũng không phải là chân chính thứ hai giới, tiểu Bạch dung hợp ra Hư Đạo cùng lôi đạo quy tắc, hoàn toàn không đủ để trở thành đơn độc một giới, bởi vậy chỉ có thể làm phụ thuộc, cùng ban đầu tiểu thế giới tương dung.

Nhưng dạng này mang tới tăng lên cũng cực kỳ khủng bố.

"Đây mới là nó chân chính tự mình mở ra tiểu thế giới, độc thuộc về nó tiểu thế giới!"

Lúc này, thế giới tương dung, tiểu Bạch thân ảnh tại lôi đình bên trong chậm rãi ngẩng đầu, bốn bề sức mạnh sấm sét, bị nó ngăn cản ở thế giới bên ngoài.

Rống

Nương theo lấy gào thét, siêu nhiên long uy tản ra, xúc động thương khung.

Kiếp vân xoay tròn, ngừng lôi kiếp, nhưng cũng không tiêu tán, cuồn cuộn chuyển động, tựa hồ đang nổi lên cuối cùng lôi phạt.

Theo ấp ủ, giữa thiên địa lôi uy càng ngày càng nặng, như biển sâu ngưng trọng ngạt thở, theo chói mắt lôi quang bộc phát, cuối cùng lôi kiếp rơi xuống.

Tiểu Bạch phát ra gầm thét, giương cánh nghênh tiếp.

Sau một khắc, thân thể của nó như gặp phải trọng kích, bay ngược mà quay về, tiểu thế giới cũng sụp đổ xuyên qua, nhục thân vỡ vụn, tại thể nội Long Hồn cũng tại gào thét bên trong dần dần sụp đổ, chôn vùi.

Cái này cuối cùng lôi kiếp, ẩn chứa cực mạnh Phong Thần lực lượng, vượt ra khỏi tiểu thế giới chiều không gian, không phải tiểu Bạch có thể ngăn cản, cơ hồ so sánh Thiên Quân tiện tay một kích!

Rất nhanh, tiểu Bạch tại lôi kiếp tẩy lễ phía dưới lại lần nữa chết đi.

Mà tại nó chết đi đồng thời Tô Bình lại đem phục sinh, vẫn như cũ tắm rửa tại trong lôi kiếp.

Tiểu Bạch lại lần nữa trọng thương, là lôi kiếp tiêu tán lúc, nó mới đưa thân thể khép lại sửa chữa phục hồi tới, tự lành lực siêu quần.

Tô Bình mỉm cười, nhắm đôi mắt lại, tiếp tục cảm ngộ.

Lúc trước tiểu Bạch chỗ dung hợp tiểu thế giới, hình ảnh kia cũng ở đáy lòng hắn lưu lại sâu hơn ấn tượng, ẩn ẩn nhường hắn có dũng khí linh quang bay lượn cảm giác, chỉ là không có bắt được.

Hi Phù bọn người hai mặt nhìn nhau, cũng nhìn ra Tô Bình thủ đoạn, nghịch chết phục sinh, khó trách Tô Bình muốn cọ thiên kiếp.

Cái này cũng có thể chính là Tô Bình phía sau kia vị thần bí nhân vật lực lượng, đã vượt qua bọn hắn thăm dò phạm trù.

Thời gian cực nhanh.

Sau đó, theo Bán Thần vẫn các nơi chiêu mộ tới độ kiếp người, nối liền không dứt đến.

Mà tràn ngập tại Chí Tôn thần điện trên không kiếp vân cũng cơ hồ không có tiêu tán qua.

"Cướp đường. . ."

"Vạn vật chi kiếp."

"Một ngọn lửa, đang thiêu đốt lúc là kiếp, dập tắt lúc là kiếp, đản sinh lúc là kiếp. . ."

"Một giọt nước, tụ tập là kiếp, phân chia là kiếp. . ."

"Người có tam tai cửu nan, đều là kiếp, nhân sinh chi kiếp khắp nơi đều là, bất luận cái gì sinh mệnh cùng không phải sinh mạng thể, cũng tại độ kiếp, ứng kiếp mà sinh, từ kiếp mà chết. . ."

"Tồn tại tức là kiếp. . ."

Tại lôi hải bên trong, Tô Bình ngồi xếp bằng bên người, bị lôi đình vây quanh, từng đợt kinh khủng uy áp từ trên thân Tô Bình phát ra, cái này uy áp bên trong tản ra cực kỳ cổ lão khí tức, phiêu miểu mà kinh khủng, nhường phía dưới những cái kia độ kiếp người cực kì sợ hãi, bọn hắn cảm giác chân chính lôi kiếp, tựa hồ không phải trên đỉnh đầu kiếp vân, mà là Tô Bình vị trí trên lôi hải.

Tựa hồ nơi đó mới là kiếp vân trận nhãn!

Một đạo vặn vẹo như làm cho vết khắc, tại Tô Bình cái trán chậm rãi hiển hiện, đây là kiếp ấn!

Cái này cổ lão cướp đường, tại Tô Bình thể nội ngưng tụ, chậm rãi sinh trưởng, lục trọng trong tiểu thế giới ẩn chứa lực lượng dốc toàn bộ lực lượng, làm cướp đường sinh sôi phi tốc tăng trưởng, chậm rãi hóa thành tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Tại Tô Bình phía sau, lục trọng tiểu thế giới hiển hiện, như một đóa mỹ lệ khó tả thần liên.

Tại trên cùng, đệ thất trọng tiểu thế giới hình thức ban đầu là u ám vặn vẹo lôi quang, ẩn chứa Hỗn Độn cùng hủy diệt khí tức.

Thấy cảnh này, Hi Phù bọn người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, bao quát Joanna đều có chút thất thần, bọn hắn rốt cục minh bạch, Tô Bình cọ lôi kiếp là vì cái gì.

Cái này tên điên thế mà đang nỗ lực cảm ngộ thiên đạo, cảm ngộ thiên kiếp!

Hơn nữa còn bị hắn cảm ngộ ra, sáng tạo thành giới!

"Cái này thế nhưng là cấm kỵ chi đạo, hắn, hắn. . ." Iber sắc mặt tái nhợt, bị Tô Bình lớn mật bị dọa cho phát sợ.

Alivy nhịn không được nhìn về phía kiếp vân, tựa hồ sợ bên trong sẽ có cái gì đồ vật bước ra, lan đến gần bọn hắn.

Rất nhanh, đệ thất giới tại sinh sôi bên trong càng ngày càng cường đại, dần dần thành hình.

Từng có lúc trước ngưng tụ lục giới kinh nghiệm, cái này đệ thất giới mở mười điểm thuận lợi, tại thành hình sau liền khảm vào đến tiểu thế giới bên trong, lẫn nhau xuyên qua liên kết, lực lượng một thể.

Thứ bảy tiểu thế giới, thành!

Tô Bình mở hai mắt ra, cái trán kiếp ấn ẩn ẩn có lôi quang chớp động, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên kiếp vân, lúc trước cảm thụ còn không rõ rệt, nhưng giờ khắc này, hắn phi thường rõ ràng cảm thụ đến, tại kia kiếp vân chỗ sâu, có một cái mông lung vòng xoáy, bên trong tựa hồ liên tiếp nào đó một chỗ không biết khu vực.

Mà tại kia không biết khu vực bên trong, có một tia tiêu tán khí tức, thông qua vòng xoáy phiêu đãng ra.

Cái này khí tức chính là kiếp khí tức!

. . ..