Chương 1210: Hỗn Độn cấp bồi dưỡng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1210: Hỗn Độn cấp bồi dưỡng ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Kia vòng xoáy là thông hướng cái gì thế giới?"

Tô Bình trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, lập tức có dũng khí muốn đi lên tìm tòi hư thực xúc động, dù sao là tại bồi dưỡng thế giới, hắn cho dù bỏ mạng cũng có thể sống lại.

Ý tưởng này vừa xuất hiện, liền cắm rễ, Tô Bình không chần chờ, cấp tốc phóng tới kiếp vân, đi vào kia cuồn cuộn hư vô vòng xoáy trước.

Vòng xoáy này cực kỳ mịt mờ, nếu không phải Tô Bình nắm giữ Hư Đạo quy tắc, rất khó phát giác.

Như ẩn như hiện kiếp ý từ bên trong truyền ra, cho Tô Bình một loại cảm giác khủng bố, tựa hồ ở bên trong đang ngủ say một loại nào đó tiền sử hung thú.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, thu liễm khí tức, bước vào đến vòng xoáy bên trong.

"Cảnh cáo!"

"Túc chủ sắp ly khai Bán Thần vẫn bồi dưỡng thế giới, tiến vào Hỗn Độn bồi dưỡng địa, cao Thiên Tàn giới!"

"Chúc mừng túc chủ, khai thác ra Hỗn Độn cấp bồi dưỡng địa, vé vào cửa phí 1 ức năng lượng!"

"Mỗi lần phục sinh cần 100 vạn năng lượng!"

Liên tiếp tiếng nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, nhường Tô Bình ngừng lại bước chân, đồng thời, Tô Bình cũng cảm nhận được trước mắt vòng xoáy, mặc dù nhìn như gần trong gang tấc, nhưng ở giữa tựa hồ có vô tận không gian cách trở, đem hắn bước chân cho ngăn lại.

"Hỗn Độn cấp bồi dưỡng địa? Cái gì tình huống?"

Tô Bình thu hồi bước chân, có chút mộng, dưới đáy lòng hỏi thăm hệ thống.

"Hỗn Độn cấp bồi dưỡng địa, cũng là chí cao chung cực bồi dưỡng địa, siêu việt đỉnh cấp bồi dưỡng địa!" Hệ thống hừ nhẹ nói: "Lúc đầu tại ngươi cửa hàng đạt tới cấp 7, hoặc là ngươi tự thân tu vi đạt tới Chí Tôn cảnh, mới có thể giải tỏa, nhưng bây giờ đã bị ngươi sớm phát giác, chỉ cần giao nạp tương ứng năng lượng, cũng có thể tiến vào. . ."

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới tại Thái Cổ Thần Giới, Hỗn Độn Tử Linh giới những này đỉnh cấp bồi dưỡng địa chi bên ngoài, thế mà còn có cao cấp hơn thế giới.

Cao Thiên Tàn giới?

Không phải là cổ lão Thần Ma ở lại địa phương?

Nhưng Tô Bình nhớ kỹ, bộ tộc Kim Ô chỗ địa phương, cũng không phải là Hỗn Độn cấp bồi dưỡng địa.

"Cao thiên. . . Hẳn là, đây là trong truyền thuyết Thiên chi nhất tộc ở địa phương?" Tô Bình trong lòng suy đoán, càng phát ra cảm thấy có khả năng này.

Lôi kiếp, thiên đạo. . .

Tô Bình nhìn qua trước mắt vòng xoáy, trái tim phanh phanh nhảy lên, lôi kiếp chỗ sâu lại nghỉ lại lấy chư thiên.

"Bồi dưỡng đẳng cấp cùng bên trong sinh vật chiến lực có quan hệ, có thể bị liệt là siêu việt Thái Cổ Thần Giới Hỗn Độn cấp bồi dưỡng địa, bên trong sinh mệnh, đoán chừng đều mạnh đến mức không thể tưởng tượng."

Tô Bình nhìn qua vòng xoáy, cuối cùng vẫn từ bỏ tiến vào.

Chủ yếu là hắn hiện tại cũng không có một trăm triệu năng lượng.

Mà lại mỗi lần phục sinh 100 vạn, cái này quá khoa trương, lấy hắn hiện tại tích súc, chết mấy lần liền không có.

"Chờ tương lai góp nhặt đến đầy đủ năng lượng, nhất định phải đi vào tìm tòi hư thực, nói trở lại  các loại có thời gian, đến mau chóng tăng lên cửa hàng cấp bậc, hiện tại tiểu Bạch bước vào Tinh Chủ cảnh, tư chất đánh giá vẫn là thượng đẳng, ta đã giải tỏa cửa hàng tăng lên tới cấp 6 điều kiện một trong."

"Còn lại chính là buôn bán ngạch vấn đề."

Tô Bình lui trở về kiếp vân phía dưới, nhìn qua chầm chậm tiêu tán lôi vân, trong lòng mặc Niệm Liệt biểu, liền nhìn thấy bồi dưỡng thế giới danh sách xuất hiện, tại trên cùng một cột xuất hiện "Cao Thiên Tàn giới" bốn chữ.

Mà kiểu chữ nhan sắc, cũng không phải là đỉnh cấp màu vàng kim, mà là côi rượu màu đỏ thẫm, tựa hồ tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị.

"Chúc mừng Tô tiên sinh."

Tại Tô Bình suy tư lúc, Hi Phù bọn người bay xẹt tới, đè xuống trong lòng rung động, nói liên tục chúc chúc mừng.

Giờ này khắc này, bọn hắn đối Tô Bình lại không khinh thị, cái này cùng Tô Bình phía sau cường giả không quan hệ, riêng là Tô Bình tự thân biểu hiện ra đủ loại, liền nhường bọn hắn cảm thấy run rẩy.

Đoạn này thời gian Tô Bình tại độ kiếp cùng tu luyện, không có chút nào bố trí phòng vệ, bọn hắn một cái liền có thể nhìn ra, Tô Bình chiến lực viễn siêu Tinh Chủ cảnh, thậm chí, cùng Joanna đỉnh phong thời kì so sánh cũng không kém cỏi chút nào, dạng này thiên phú, tại bọn hắn nhận biết Thái Cổ trong thần giới, cũng xem như có một không hai Thần Giới.

Tô Bình gật gật đầu, nhìn thấy Joanna một mặt nụ cười ôn nhu chính nhìn xem, rất nhiều lời không cần phải nói ra, Tô Bình đã biết được tâm ý của nàng cùng ý nghĩ, đối nàng khẽ gật đầu, đồng thời, cũng bỗng nhiên cảm giác, một màn này tựa hồ có chút quen thuộc, Joanna đôi mắt, tựa hồ ở đâu gặp qua. . .

Là ở đâu. . . ?

Tô Bình suy nghĩ chuyển động, cảm giác tựa hồ là đang cái nào đó rất trọng yếu địa phương gặp qua.

Mặc dù hắn đã gặp qua là không quên được, nhưng đại não chứa đựng tin tức quá nhiều, muốn đem hắn tìm kiếm ra mới được.

Tại Tô Bình suy tư hồi ức lúc, Chivarello thân thiết mà nói: "Tô tiên sinh, ngươi bây giờ đã mở ra đệ thất giới, thành tích như vậy, cho dù là tại toàn bộ Thần Giới, đều là có một không hai cổ kim, hi vọng tương lai ngươi cảnh giới Siêu Thoát lúc, không nên quên chúng ta."

"Không dám."

"Tô tiên sinh, độ kiếp người ngươi còn muốn a?"

"Không cần."

Tô Bình lắc đầu, mặc dù tiếp tục độ kiếp, cũng có thể có tu luyện hiệu quả, nhưng hắn thời gian cấp bách, cướp đường đã hoàn thành, tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng đều được cực lớn thu hoạch, Tô Bình muốn đi hoàn thiện thầm nghĩ.

"Không biết rõ đến ám chiến thể bao hàm đến ám chi nói, có thể hay không tự thành một giới. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, muốn đáp án, hắn chỉ có thể đi bộ tộc Kim Ô.

"Trở về Thái Cổ Thần Giới sự tình, ta sẽ ghi lại, các ngươi còn có cái gì nghĩ đưa cho ta, nắm chặt đưa đi, ta phải đi về." Tô Bình nói.

Chivarello bọn người hai mặt nhìn nhau, lần đầu gặp người muốn lễ muốn được như thế trực tiếp.

"Tô tiên sinh, ta chỗ này còn có chút Tiểu Tiểu lễ mọn." Chivarello dẫn đầu tỏ thái độ, lấy ra một chút chí bảo chiến giáp, đều là Phong Thần cảnh bảo vật, có chút không thôi đưa cho Tô Bình.

Lúc trước bị Tô Bình vơ vét qua, hiện tại hắn xem một cái Phong Thần chiến giáp cũng cảm thấy mi thanh mục tú, không bỏ tiễn biệt.

Hi Phù cùng Alivy bọn người có chút không nói gì, trong lòng âm thầm chửi bậy, mới vừa đã vơ vét qua, trước khi đi còn muốn tha đi một khối, Nhân tộc quả nhiên là tham lam chủng tộc!

Nhưng bọn hắn không dám đem lời nói này ra, đã bệnh thiếu máu, lại nói đi ra tội Tô Bình, ai biết rõ cái này gia hỏa có thể hay không phát cáu, đến lúc đó náo không vui vẻ lại muốn công phu sư tử ngoạm.

"Thật sự là quá khách khí, mới vừa đã đưa ta đại lễ, cái này khiến ta thu đều có chút không có ý tứ." Tô Bình đem đồ vật theo bốn người trong tay tiếp nhận, mặt mũi tràn đầy "Từ chối" nói.

Bốn người ha ha cười: @# $%. . .

Đi

Tô Bình xua tan bốn người, đem tiểu Khô Lâu bọn chúng tất cả đều kêu gọi quay về sủng thú không gian, ly khai Bán Thần vẫn địa.

Rốt cục đưa tiễn Tô Bình cái này cường đạo, bốn người thở dài một hơi, nhìn nhau cười khổ.

. . .

Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem Joanna buông xuống, không nhiều đợi, trực tiếp liên chiến đến bộ tộc Kim Ô bồi dưỡng địa.

Xuất hiện lần nữa tại cái này cổ lão Thần Ma ở lại tinh cầu bên trong, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được chung quanh cảm giác áp bách, rõ ràng so tại Bán Thần vẫn còn mạnh hơn nhiều.

Chung quanh vẫn như cũ là cát vàng đầy trời đất hoang, Tô Bình ý thức triển khai, rất nhanh liền tại bảy tám dặm bên ngoài đất cát chỗ sâu, cảm giác được cất giấu sinh mệnh khí tức.

Mà lại, cái này sinh mệnh khí tức tại xem chừng hướng hắn tiếp cận tới.

"Là cái Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa. . ." Tô Bình cảm ứng được đối phương khí tức, nhường hắn hơi hứng thú là, cái này tiểu gia hỏa trên người có cực kỳ yếu ớt Hỗn Độn lực lượng khí tức, nhưng cùng Hỗn Độn thú nhỏ trên người xa xa vô pháp so sánh.

Tô Bình không có khách khí, đem tiểu Khô Lâu bọn chúng kêu gọi ra.

Ngao

Hỗn Độn thú nhỏ mới vừa xuất hiện, liền rất mau tìm đến cái kia tiềm hành tới Tinh Chủ cảnh yêu thú, cái sau tựa hồ cũng bị Tô Bình bỗng nhiên triệu hồi ra chúng thú bị dọa cho phát sợ, đình chỉ tiếp cận.

Hỗn Độn thú nhỏ lại không quản nhiều như vậy, hoan hô vọt tới, rất nhanh cát đất xốc lên, không gian bên trong phong tỏa cũng bị Hỗn Độn thú nhỏ cho phá vỡ, đem bên trong yêu thú ép ra ngoài.

Tiểu Khô Lâu bọn chúng nhìn thấy có mục tiêu, cấp tốc bay vút qua, để phòng Hỗn Độn thú nhỏ thụ thương.

Bây giờ bọn chúng lẫn vào lâu, Hỗn Độn thú nhỏ theo chân chúng nó quan hệ cũng chung đụng được không tệ.

Nhưng không đợi bọn chúng nhích tới gần, Hỗn Độn thú nhỏ đã ba năm lần đem cái này yêu thú đánh cho sắp chết, thân thể vỡ ra, thể nội có một khỏa thú hạch, phía trên lưu chuyển lên tinh thuần hỗn tạp khí tức, cái này khí tức bên trong ẩn chứa một tia Hỗn Độn lực lượng, đồng thời còn có thần lực cùng Tử Linh lực lượng hỗn hợp.

"Tại Thái Cổ Thần Giới dã ngoại, phần lớn đều là Thần thú, cho dù là yêu thú trục xuất tới Thần Giới, ở bên trong nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng sẽ dần dần chuyển biến thể chất, trải qua mấy đời sinh sôi, đều sẽ thay đổi dần thành Thần thú, dù sao hoàn cảnh ảnh hưởng đối với sinh mạng là lớn nhất."

"Tại Tử Linh giới là Hồn thú, ở chỗ này yêu thú, tựa hồ có dũng khí Hỗn Độn thú thể chất, chỉ là cùng Hỗn Độn thú nhỏ so sánh, kém đến quá xa, cảm giác giống huyết thống cực thấp Thần Ma sinh mệnh!"

Tô Bình cầm lấy thú hạch nghiên cứu một cái, không tìm được thu hoạch gì, liền vứt cho ở một bên ôm hắn đùi lề mề Hỗn Độn thú nhỏ.

Hỗn Độn thú nhỏ hoan hô một tiếng, một ngụm tha ăn hết, giống ăn kẹo quả cắn đến vang lên kèn kẹt.

"Được, lên đường đi."

Tô Bình lúc này suất lĩnh bọn chúng đi về phía trước, tìm kiếm bộ tộc Kim Ô, hoặc là bị bộ tộc Kim Ô tìm được.

Khỏa này tinh cầu cực lớn, nói là tinh cầu, kì thực viễn siêu Tô Bình chỗ Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong bất luận cái gì một khỏa tinh cầu.

Bành

Một đầu Phong Thần cảnh dã thú bị chém xuống, Tô Bình vung hai lần theo Chivarello trong bảo khố lật đến một thanh thần kiếm, cảm giác có chút hài lòng.

"Cái này Phong Xà chiến lực, so sánh hạ vị Thiên Quân, đây chính là nơi này phổ thông Phong Thần thú a?" Tô Bình đem chém đánh chết Phong Xà rút gân lột da, đem huyết nhục tinh hoa giao cho tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, nội hạch giao cho chờ đợi đến không kịp chờ đợi Hỗn Độn thú nhỏ.

Hỗn Độn thú nhỏ tựa hồ đối với những này Thần Ma sinh mệnh nội hạch cực kỳ yêu thích, Tô Bình cũng không có keo kiệt, đã tiểu Khô Lâu bọn chúng không có tranh đoạt, liền cho hết nó.

Tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng nắm giữ viên mãn viêm đạo quy tắc, tại viêm đạo đốt cháy dưới, đem Phong Xà thân thể bên trong cặn bã loại bỏ, chỉ lưu lại tinh hoa, bởi vậy vài trăm mét dáng dấp Phong Xà, chân chính bị bảo lưu lại đến ăn hết tinh hoa, chỉ có hai tấn không đến, bị bọn chúng chia ăn xuống dưới, còn chưa đủ nhét kẽ răng.

Tô Bình mang theo bọn chúng một đường tiến lên, vượt qua hoang mạc và bình nguyên, ven đường chém giết dã thú nhiều vô số kể, có mấy ngàn con không giống nhau.

Trong đó Tinh Không cảnh trở xuống dã thú, Tô Bình lười nhác xuất thủ, mà những cái kia tiểu gia hỏa cảm giác được Tô Bình bọn người mênh mông đung đưa không có chút nào che giấu khí tức, cũng đã sớm dọa đến trốn đi, không dám thò đầu ra.

Trải qua một đường cho ăn, Hỗn Độn thú nhỏ thân thể cũng dần dần phát sinh một chút biến hóa, càng thêm tròn trịa, nhìn qua càng thêm trắng nõn, trên thân ẩn ẩn hiển hiện một chút màu xanh mật văn, nhan sắc cực mỏng, giống gân xanh.

Tô Bình có thể cảm nhận được Hỗn Độn thú nhỏ lực lượng tại tăng lên, bởi vậy cũng không có nóng lòng đi đường tìm kiếm bộ tộc Kim Ô, một đường bên cạnh giết vừa đi, cũng là một loại rèn luyện.

Bảy tám ngày đi qua.

Tô Bình đám người đi tới một chỗ cường hãn Thần Ma sinh mệnh lãnh địa, cái này Thần Ma sinh mệnh rõ ràng là Chí Tôn cảnh, Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu hợp thể, tăng thêm Luyện Ngục Chúc Long thú, suất lĩnh Nhị Cẩu bọn chúng toàn lực chém giết, nhưng cuối cùng vẫn như cũ bị từng cái đánh chết, khó mà chống đỡ.

"Chí Tôn cảnh lực lượng, quá khoa trương. . ."

Tô Bình nâng lên thất trọng tiểu thế giới, tại đối phương vung ra một khỏa màu đỏ thẫm Vũ Trụ ảnh thu nhỏ dưới, cứ thế mà bị nện mặc, cảm giác không phải một cái chiều không gian lực lượng.

"Bất quá, ta có thể miễn cưỡng chống nổi thực sự hơn 10 phút, cũng coi như rất mạnh đi?"

Tại trong vũ trụ, tuy nói Thiên Quân có thể theo Chí Tôn thủ hạ đào thoát, nhưng chỉ là đào thoát, giao phong cực ngắn ngủi, cho dù là bị đuổi giết ba ngày ba đêm, nhưng chân chính giao thủ số lần cùng thời gian, sẽ không vượt qua ba phút.

Mà chính diện chém giết mười phút, tuyệt đối là cực kỳ ương ngạnh kinh khủng.

Đánh chết về sau, Tô Bình không có đầu sắt, lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

Thông qua giao chiến hắn đã cảm giác được cùng đối phương chênh lệch, đầu này Thần Ma sinh mệnh còn chưa vận dụng chân chính toàn lực, muốn thông qua không ngừng phục sinh đến tiêu hao, không có chút ý nghĩa nào.

Huống chi đến Chí Tôn cấp độ, đối phương trí tuệ cực cao, Tô Bình nếu quả thật thông qua phục sinh tiêu hao, đối phương có lẽ sẽ đem hắn giam cầm phong ấn!

Một khi giam cầm tư tưởng, Tô Bình đem một mực dừng lại ở đây, liền thoát thân cơ hội cũng không, chỉ có thể chờ đợi thời gian kết thúc tự nhiên trở về.

Ngẫu nhiên phục sinh về sau, Tô Bình tiếp tục hành trình mới.

Năm ngày sau, một đầu chim hót lướt qua trời cao, Tô Bình từ xa nhìn lại, đôi mắt tỏa sáng, kia sáng chói thân ảnh, chính là Kim Ô!

Hắn lúc này kích phát ra Kim Ô thân thể, hóa thành một đầu Kim Ô phóng lên tận trời, rất nhanh liền hấp dẫn đến sự chú ý của đối phương.

Tô Bình biến hóa Kim Ô thuộc về ấu niên kỳ, nhưng cùng như thường còn nhỏ Kim Ô lại có cực lớn khác biệt, thể phách tráng kiện, tản ra uy thế cực kỳ cường tráng, so thành niên kỳ Kim Ô nhìn qua nhỏ yếu rất nhiều, nhưng ở còn nhỏ Kim Ô bên trong, lại thuộc về hạc giữa bầy gà tồn tại.

Sưu

Kia Kim Ô bay lượn mà đến, một cỗ nóng bỏng lãng lửa quét sạch, nhường chung quanh đại địa bên trên hạt cát trở nên càng thêm khô cứng, nơi này hạt cát có chút đặc thù, cực nhịn nhiệt độ cao, cũng không có trực tiếp biến thành cháy đen.

Ừm

Cái này Kim Ô dáng người ưu mỹ, lông vũ sáng chói, tản ra thần huy, nó đánh giá Tô Bình, hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc, "Mùi của ngươi, có chút quen thuộc. . ."

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, biến trở về đến nhân loại bộ dáng, nói: "Ngươi tốt, có thể mang ta đi các ngươi trong tộc a?"

Nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, cái này Kim Ô đột nhiên trợn to con mắt, ngay sau đó một đoàn màu vàng kim liệt diễm quét sạch, đem toàn thân bao phủ  các loại liệt diễm tản ra, bên trong thình lình lộ ra một cái duyên dáng yêu kiều, hai chân thon dài, phong hoa tuyệt đại nữ tử, cái này nữ tử mặc cực kì mát lạnh, cách ăn mặc Dị Vực, một đôi cắt quần che khuất trắng như tuyết bắp đùi trên màn, khiến cho hắn sáng loáng chân dài để cho người ta có chút không dời mắt nổi.

"Là ngươi?"

Tô Bình nhìn thấy bộ dáng của đối phương, cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới trùng hợp như vậy.

"Thật là ngươi!"

Đế Quỳnh nhìn qua Tô Bình, có chút kinh hỉ, không nghĩ tới còn có thể gặp lại Tô Bình vị này kẻ ngoại lai, tại Thủy Tổ lực lượng dưới, bọn chúng đã phong tinh, Tô Bình là duy nhất có thể xuyên thẳng qua tiến đến sinh mệnh.

Nàng đối ngoại giới vô cùng hiếu kỳ, mà Tô Bình là nàng duy nhất có thể hiểu thế giới bên ngoài tồn tại.

A

Lúc này, Đế Quỳnh bỗng nhiên cảm giác được, Tô Bình trên người khí tức rõ ràng so lúc trước cường đại đến rất rất nhiều, mới vừa xa xa bay tới, nàng còn tưởng rằng là trong tộc một đầu sắp thành năm đồng tộc..