Chương 1211: Thần Ma huyết mạch ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1211: Thần Ma huyết mạch ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Ngươi làm sao. . ."

Đế Quỳnh có chút giật mình, cũng bắt đầu hoài nghi trước mắt Tô Bình là giả, cái này trưởng thành tốc độ cũng quá nhanh đi, đều nhanh đuổi kịp nàng.

"Ngươi lại tại bên ngoài tản bộ a." Tô Bình không khỏi cười nói, đối cái này xú mỹ chim mười điểm thân thiết, lần trước đến ngẫu nhiên gặp cũng là nàng, không nghĩ tới lần này cũng thế, quả nhiên là duyên phận.

"Cái gì gọi là tản bộ, bản cung tại kiếm ăn!" Đế Quỳnh mũi hơi nhíu, hừ nhẹ một tiếng.

"Vậy còn không như nói tản bộ đây."

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

"Ta ta ta, ta lại tới, lâu như vậy không thấy, ngươi thật giống như lên cân không ít a."

"Béo lên?" Đế Quỳnh thét lên, như bị dẫm lên cái đuôi, trước mắt kính tượng hiển hiện, một đạo Thủy hệ quy tắc ngưng tụ ra thủy kính phản chiếu ra dáng dấp của nàng, nàng nhìn chung quanh một chút, lay động vòng eo, thấy Tô Bình có chút tim đập rộn lên.

Không thể không nói, cái này gia hỏa mặc dù ưa thích xú mỹ, nhưng thật sự chính là cao cấp nhất tuyệt sắc. . .

"Nào có, bản cung tư thái thiên hạ vô song, ngươi cái gì nhãn thần." Đế Quỳnh nhìn chung quanh một lát, nhẹ nhàng thở ra, tiện tay xóa đi thủy kính, một mặt khinh bỉ nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình cũng không tức giận, cười cười nói: "Lần này ta tới là muốn tìm quý tộc trưởng lão đại nhân, lúc trước ta ở chỗ này thức tỉnh chiến thể, có chút hoang mang không hiểu, hi vọng hắn lão nhân gia có thể cho ta chỉ điểm một chút."

Đế Quỳnh nhíu mày, cũng thu hồi trò đùa, đứng đắn mà nói: "Có cái gì không hiểu, ngươi trực tiếp hỏi ta là được, liền chút chuyện nhỏ này, còn không đến mức kinh động trưởng lão đại nhân."

"Ngươi hiểu thập phiệt. . ."

Nhìn thấy Đế Quỳnh "Ừm?" Một tiếng nhướng mày thần sắc, Tô Bình kịp thời ngừng lại câu nói kế tiếp, dù sao lần này tới là có việc cầu người, vẫn là khiêm tốn điểm tốt.

"Ngươi có thể nhìn ra ta là cái gì chiến thể a?" Tô Bình hỏi.

Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình cho mình ra nan đề, cười khẩy, nhưng nhãn thần lại ngưng trọng rất nhiều, cẩn thận thăm dò, đôi mắt bên trong hiện ra màu vàng kim diễm hỏa, giống thu nhỏ vô số lần Phượng Tước, nàng đưa mắt nhìn hồi lâu, trong mắt ngưng sắc càng ngày càng thịnh, đến cuối cùng biểu lộ có chút chấn động.

"Trong cơ thể ngươi có mấy loại cường đại huyết mạch, đều là thẳng tới Hỗn Độn!" Đế Quỳnh ngưng thanh nói.

Lần trước nàng nhớ kỹ còn không có tại Tô Bình thể nội nhìn ra như thế ban lẫn lộn cường đại huyết mạch, lần này Tô Bình tới, từ trong ra ngoài, biến hóa quá lớn.

"Thẳng tới Hỗn Độn?"

Tô Bình ngạc nhiên, hắn biết rõ Đế Quỳnh nói là Thần tộc cùng Hồn Tộc bản nguyên thể chất.

"Không sai, đều là theo trong hỗn độn kéo dài chia rẽ đệ nhất danh sách, lại hướng lên chính là Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch, theo trong cơ thể ngươi huyết mạch cảm giác đến xem, nếu như có thể tấn thăng thành Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch, nên tính là Hỗn Độn nhất tộc bên trong khá mạnh huyết mạch, miễn cưỡng có thể tiếp cận nhóm chúng ta bộ tộc Kim Ô. . ." Đế Quỳnh hừ nhẹ nói.

"Miễn cưỡng tiếp cận các ngươi? Lời này không phải ngươi tại khoe khoang a?" Tô Bình có chút hoài nghi.

Đế Quỳnh lập tức tức giận, nói: "Ta bộ tộc Kim Ô chính là đản sinh từ Hỗn Độn chỗ sâu, là đẳng cấp cao nhất huyết mạch, có thể miễn cưỡng tiếp cận liền đã tính toán không tệ, ngươi thật sự coi chính mình rất mạnh sao?"

"Không có. . ." Tô Bình không có mạnh miệng, hảo nam không cùng chim đấu, hỏi: "Kia muốn làm sao tấn thăng đến Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch đây?"

Hừ

Nhìn thấy Tô Bình chịu thua, Đế Quỳnh cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời có chút hài lòng, có chút ngẩng đầu nói: "Ngươi đây liền hỏi đúng người, loại này tuyệt mật sự tình, cũng chỉ có bản cung cùng trưởng lão nhóm biết được, Hỗn Độn Thần Ma đều là thiên địa dựng dục, như ta tộc Thủy Tổ đại nhân, mà còn lại huyết mạch người, muốn tấn thăng làm Hỗn Độn Thần Ma, chỉ có một cái đường tắt."

"Cái gì?"

"Hồi lô trùng tạo!"

". . ."

Ngươi cảm thấy mình rất hài hước?

Nhìn thấy Tô Bình lật lên xem thường, Đế Quỳnh tức giận nói: "Không có đùa giỡn với ngươi, muốn tấn thăng Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch, nhất định phải đem tự thân trùng tạo, tẩy thoát trên người hết thảy tạp chất, chỉ lưu lại thuần túy nhất Thần Ma lực lượng."

"Kia muốn làm sao nấu lại trùng tạo?" Tô Bình nhíu mày hỏi.

Đế Quỳnh liếc mắt nhìn hắn, "Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

". . . Vậy sao ngươi mới bằng lòng nói?"

"Vậy liền xem ngươi biểu hiện, cầu ta!" Đế Quỳnh một mặt cao ngạo nói.

Tô Bình có chút im lặng, ngươi cái điểu nhân, cùng ta như thế đắc ý làm gì, trong ngày thường chẳng lẽ cầu ngươi người còn ít a? . . . Tốt a, có lẽ cầu người thật đúng là không nhiều, cầu chim cũng không phải ít.

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nói: "Được, coi như ta cầu ngươi."

"Cái gì gọi là coi như, cầu chính là cầu, đừng làm!"

". . . Tốt, ta cầu ngươi nói cho ta."

"Không đủ thành khẩn!"

". . . Ta nhẫn nại là có hạn độ."

"Sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn độ, hừ!" Đế Quỳnh tựa hồ nhìn ra Tô Bình tâm tư, cầm chắc lấy mạng hắn mạch, một mặt ngạo kiều, lúc trước bị Tô Bình khắp nơi ngoài miệng chiếm uy phong, đã sớm nhường nàng tức giận đến nghiến răng.

"Ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không một đầu Kim Ô, dù sao cũng là cổ lão Thần Ma. . ." Tô Bình có chút không có lực lượng chửi bậy, nhưng nói được một nửa liền bị Đế Quỳnh đánh gãy, nàng tức giận nói: "Cái gì gọi là cổ lão Thần Ma, bản cung bây giờ phong nhã hào hoa, ngươi nói hươu nói vượn nữa, bản cung trực tiếp đi, chính ngươi mát mẻ đi thôi!"

Tô Bình có chút đau đầu, lần thứ nhất gặp được so hệ thống còn nhường hắn cảm thấy muốn ăn đòn gia hỏa.

"Cảnh cáo lần thứ nhất." Hệ thống thanh âm quanh quẩn tại Tô Bình não hải, hiển nhiên thăm dò đến nội tâm của hắn ý nghĩ.

". . ."

Tô Bình chỉ có thể nhận thua, thái độ thành khẩn lần nữa thỉnh cầu, tiện thể dâng tặng trên liên tiếp mông ngựa, như anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, nhan trị vô song. . . Hiển nhiên, những này tán dương lời nói, đều là tại miêu tả chính hắn.

Chí ít Tô Bình trong lòng là như thế yên lặng bổ sung.

Đế Quỳnh bị Tô Bình thổi phồng đến mức một mặt hưởng thụ, chỉ là không có rất có thể lý giải Tô Bình ý tứ trong lời nói, Tô Bình cũng kiên nhẫn giải thích, anh tuấn tiêu sái chỉ chính là đẹp đến mức không gì sánh được, nhường Đế Quỳnh nghe được liên tục gật đầu.

"Tốt a, xem ở ngươi còn có chút nhãn lực phân thượng, bản cung sẽ nói cho ngươi biết, muốn nấu lại trùng tạo thành Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch, trước hết tìm tới một chút cường đại bảo vật, cụ thể là nào ta cũng không rõ ràng, ta dẫn ngươi đi hỏi một chút trưởng lão." Đế Quỳnh nói.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Được!"

"Ngươi những này tiểu gia hỏa. . ."

Đế Quỳnh chuẩn bị khởi hành, ánh mắt liếc qua Tô Bình chiến sủng, nàng có thể cảm ứng được, Tô Bình cùng những này tiểu gia hỏa ở giữa có kỳ quái liên hệ, lần trước Tô Bình cũng cho nàng triển lộ qua, gọi khế ước!

Bất quá, là nàng ánh mắt rơi vào Hỗn Độn thú nhỏ trên lúc, trong miệng im bặt mà dừng, đôi mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hỗn Độn thú nhỏ bản năng cảm nhận được uy hiếp, lập tức co lại đến Tô Bình sau lưng, tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng cũng cấp tốc đem Hỗn Độn thú nhỏ ngăn ở phía sau.

"Tốt nồng đậm hỗn độn khí tức, nhìn qua. . . Thật là mỹ vị ngon miệng!" Đế Quỳnh khó mà bảo trì thận trọng, tại nuốt nước miếng, một mặt thèm ăn bộ dáng.

Tô Bình sững sờ, tức giận nói: "Đừng với đồng bọn của ta động ý đồ xấu, ngươi ăn không được."

Đế Quỳnh cố nén nước bọt, nói: "Cái này bảo bối ngươi là từ đâu tìm tới?"

"Ngươi biết?" Tô Bình nhíu mày, Hỗn Độn thú nhỏ làm Hỗn Độn thú, xem như thiên Sinh Thần ma, bây giờ vẫn là con non kỳ, cùng trước mắt Đế Quỳnh khẳng định không cách nào so sánh được, chính là không biết rõ sau khi thành niên, có thể hay không cùng bộ tộc Kim Ô so sánh.

"Không biết, nhưng ta có thể cảm giác được, nếu như ăn hết nó, ta có thể rất nhanh bước vào trưởng thành. . ." Đế Quỳnh cảm giác tự mình dạ dày tại ngo ngoe muốn động, muốn ăn nhường nàng có chút xao động.

Tô Bình nhìn ra Đế Quỳnh tại dùng lực khắc chế, lúc này đem Hỗn Độn thú nhỏ thu vào sủng thú không gian, nói: "Đây là đồng bọn của ta, sẽ không cho ngươi ăn."

Các loại Hỗn Độn thú nhỏ biến mất, Đế Quỳnh nhìn chung quanh, nhẹ nhàng mảnh ngửi, có chút thở dài, nói: "Thật là mỹ vị, đáng tiếc, tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn ngươi thế mà không ăn, được rồi, bản cung cũng không thèm khát, hừ!"

Nói xong, quay đầu đi thẳng về phía trước, nói: "Đưa ngươi những cái kia tiểu gia hỏa thu hồi đi, bản cung dẫn ngươi trở về."

"Bọn chúng không thể đi theo a?"

"Không thể, bản cung thân thể, há lại bọn chúng có thể đụng vào?" Đế Quỳnh một mặt cao ngạo nói.

"Thật sao?" Tô Bình nhíu mày, cho Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu bọn chúng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Sưu

Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu cấp tốc hiểu ý, theo Tô Bình thân ảnh bạo động, trong chốc lát, tất cả đều hướng Đế Quỳnh bay lượn mà đi.

Đế Quỳnh sững sờ, quay đầu nhìn thấy bay nhào mà đến Tô Bình cùng hắn chiến sủng, lập tức kinh sợ: "Ngươi muốn làm cái gì?" Thân thể đột nhiên hiện hình, hóa thành bản thể bộ dáng, hừng hực diễm hỏa quét sạch.

Từ trên thân Tô Bình cảm nhận được cảm giác áp bách, không để cho nàng đến không hiển lộ bản thể tác chiến.

Tô Bình cũng kích phát ra chiến thể, thất trọng tiểu thế giới hiển hiện, trước mắt Đế Quỳnh là Phong Thần cảnh, nhưng Tô Bình không có e ngại, cũng đúng lúc muốn xem thử một chút Phong Thần cảnh Hỗn Độn Thần Ma là cái gì chiến lực.

Bành

Thất trọng tiểu thế giới bộc phát, chồng lên ra uy thế nhường chung quanh hư không đều có chút chập trùng, nơi này thế nhưng là bộ tộc Kim Ô ở vị diện, hư không cũng không có nhiều như vậy phân tầng, bởi vậy muốn ở chỗ này xé rách hư không cực kỳ phí sức, Tinh Không cảnh khả năng miễn cưỡng xuyên thẳng qua thuấn di, mà Tinh Chủ cảnh cũng cần toàn lực ứng phó.

Tô Bình theo trong hư không rút kiếm, một kiếm chém về phía Đế Quỳnh.

Huy hoàng Kiếm Ảnh vòng quanh thất trọng tiểu thế giới, như một khỏa thiên thạch đập tới.

Đế Quỳnh cả giận nói: "Ngươi đang tìm cái chết sao!"

Đập cánh, chói mắt kim quang diễm hỏa hiển hiện, hóa thành một đạo thập tự Cực Quang, đột nhiên xuyên qua, càng đem thất trọng tiểu thế giới cứ thế mà cắt ra.

Tô Bình mới vừa mở đệ thất trọng tiểu thế giới, liền trận đầu gặp áp chế, nhưng Tô Bình cũng không có nhụt chí, trước mắt Đế Quỳnh tại về mặt chiến lực thậm chí không kém cỏi Joanna, tuyệt đối là đỉnh tiêm Thiên Quân bên trong đỉnh tiêm, có thể có phản ứng như vậy cũng tại hắn đoán trước ở trong.

Sưu

Tô Bình thân ảnh bạo vút đi, tại Đế Quỳnh mở ra tiểu thế giới đồng thời, tới gần đến bên người nàng, đem cánh ôm lấy.

Trên cánh truyền đến nồng đậm Xích Diễm, nhường Tô Bình có dũng khí thiêu đốt cảm giác đau, trong lòng hắn chấn động, tại hắn trên bàn tay cũng hiện ra bộ tộc Kim Ô lông vũ, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cách cỗ này thiêu đốt thống khổ, phảng phất linh hồn của mình, ý chí, bao quát lĩnh ngộ quy tắc, cũng bị đốt cháy xé rách.

Nhanh

Tô Bình kêu to.

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tất cả đều lao đến, tại Tô Bình kiềm chế trong nháy mắt, tất cả đều nhảy tới Đế Quỳnh trên thân.

Tê

Tiểu Khô Lâu lòng bàn tay hắc ám ma quang cuồn cuộn, nói dóc Đế Quỳnh trên người lông vũ, nhưng tự thân bị ngọn lửa thiêu đến hai tay vỡ nát, cái này liệt diễm dọc theo hắn thân thể lan tràn, không cách nào đoạn tuyệt.

Tiểu Khô Lâu thân thể chấn động rớt xuống, đem xương cốt vung ra, mới tránh cho bị đốt cháy vận mệnh.

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, tiểu Bạch biểu hiện của bọn nó cũng đều tương tự, Luyện Ngục Chúc Long thú tương đối cương mãnh, to lớn đại long thận trọng cắn Đế Quỳnh lợi trảo  mặc cho liệt diễm đốt cháy toàn thân, vẫn như cũ không chết nhả ra.

"Ngươi, ngươi!"

Đế Quỳnh khí nộ, nói: "Tiếp tục như vậy nữa, bọn chúng đều sẽ chết!"

"Không sao, ngươi bây giờ đã bị bọn chúng đụng phải." Tô Bình thở dốc nói.

Đế Quỳnh cả giận nói: "Ngươi điên rồ!"

"Ta không điên."

"Không nhường nữa bọn chúng lui ra, bọn chúng đều phải chết!" Đế Quỳnh cắn răng nói.

"Không sao, chết ta có thể phục sinh." Tô Bình nói thẳng.

Đế Quỳnh tức giận đến toàn thân liệt diễm tăng vọt, trong khoảnh khắc đem tiểu Khô Lâu bọn chúng tất cả đều nuốt hết, hóa thành tro tàn.

Tô Bình cũng bị thiêu đến thân thể chỉ còn khung xương, hóa thành Kim Ô bộ dáng, miễn cưỡng mới khôi phục tới, tâm hắn có sợ hãi nhìn thoáng qua Đế Quỳnh, loại này toàn thân bị từng tấc từng tấc thiêu đốt xé rách cảm giác đau, hắn thật lâu không có thể nghiệm qua, đồng dạng là Kim Ô, làm sao lại chênh lệch như thế lớn?

"Ngươi hại chết ngươi những cái kia tiểu gia hỏa." Đế Quỳnh tức giận nói.

Tô Bình tiện tay đem tiểu Khô Lâu bọn chúng sống lại: "Cũng không có."

Nhìn thấy phục sinh tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, Đế Quỳnh có chút trừng mắt, không thể nào hiểu được, nhưng rất nhanh, nàng nghĩ đến Tô Bình đủ loại kì lạ, trong lòng lập tức có đáp án, tức giận nói: "Ngươi chính là ỷ vào dạng này, mới đối bản cung vô lễ sao?"

"Mạo phạm." Tô Bình gật đầu, vậy mà rất chân thành nói xin lỗi.

Đế Quỳnh cứng lại, thân thể biến thành Thần Nữ bộ dáng, trước mắt thủy kính hiển hiện, cấp tốc điều chỉnh tự mình dung mạo.

Cái gặp nàng tóc cùng quần áo đều có chút rối bời, nhìn qua có chút chật vật, cái này khiến nàng tức giận không gì sánh được, hung tợn trừng Tô Bình vài lần.

Tô Bình cười cười, nói: "Bọn chúng đụng phải ngươi, ngươi cũng giết bọn chúng một lần, hòa nhau."

Nói xong, đối tiểu Khô Lâu bọn chúng trừng mắt nhìn.

"Đúng là tên điên, không thể nói lý!" Đế Quỳnh tức giận nói.

"Hiện tại nhóm chúng ta có thể cùng một chỗ đồng hành a?" Tô Bình mặt mũi tràn đầy chân thành hỏi.

Đế Quỳnh nhìn hắn một cái, cơn giận dữ không yên tĩnh, nhưng theo Tô Bình ánh mắt bên trong, nàng nhìn ra cái này gia hỏa nếu là chính các loại cự tuyệt, đoán chừng còn sẽ tới như thế một tay, lúc này lười nhác lại nói, vung ra một đạo kim quang đem tiểu Khô Lâu bọn chúng bao phủ, sau đó biến thành bản thể, cự trảo nắm lấy Tô Bình thân thể, bay tới đằng trước.

Tô Bình vung ra một đạo thần lực kim tuyến, đem tiểu Khô Lâu bọn chúng cùng nhau buộc lên, theo Đế Quỳnh bay lượn, dưới chân hoang mạc đại địa phi tốc lướt qua, tiềm phục tại đại địa bên trong sinh mệnh, cũng không dám đánh lén, tại khỏa này tinh cầu bên trên, Kim Ô chính là tuyệt đối Vương giả, đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, không có ai dám trêu chọc.

Không bao lâu, Đế Quỳnh mang theo Tô Bình về tới bộ tộc Kim Ô nơi ở, khỏa này tinh cầu trung ương, tài nguyên rất phong phú phì nhiêu địa phương.

Xa xa tới gần nơi này phiến khu vực, Tô Bình liền tại ven đường thấy được không ít Kim Ô thân ảnh, mà ở trong đó nhiệt độ cũng đang không ngừng lên cao, càng tiếp cận Kim Ô lãnh địa, nhiệt độ càng cao, mặt đất hạt cát thổ nhưỡng, hoa cỏ các loại, cũng ẩn chứa kỳ dị quy tắc, có dị thường cuồng dã sinh mệnh lực.

Không ít Kim Ô nhìn thấy Đế Quỳnh, cùng với nàng chủ động chào hỏi, còn có chú ý tới Tô Bình, có chút kinh ngạc, đối cái này trước đó không lâu tới qua Nhân tộc, bọn chúng còn có ấn tượng.

Dù sao đối bọn chúng lâu đời tuổi thọ mà nói, Tô Bình lúc trước đến thăm, phảng phất hôm qua.

"Đối đãi trưởng lão ngươi muốn khách khí một chút, nếu không ta đưa ngươi ném ra bên ngoài." Đế Quỳnh trên đường cảnh cáo nói.

Tô Bình liên tục gật đầu: "Đối đãi trưởng bối ta là rất khiêm tốn, chúng ta là cùng thế hệ nha, không cần thiết khách khí như vậy."

Đế Quỳnh lật lên xem thường, "Ai với ngươi là cùng thế hệ, sinh mệnh của ngươi khí tức còn chưa đủ ta số lẻ."

"Vậy ngươi thật là lão a.".