Chương 1212: Thiên Tộc ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1212: Thiên Tộc ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Đế Quỳnh cảm giác lại cùng Tô Bình chờ lâu xuống dưới, tự mình sẽ tươi sống tức chết.

Nàng tăng tốc thân pháp, đảo mắt liền tới đến trong tộc tán cây đỉnh phong, nơi này có một chỗ to lớn hốc cây, cây này động lớn nhỏ, đủ để chứa đựng một tòa thành trì.

Đế Quỳnh rơi vào hốc cây trước trên cành cây, trừng Tô Bình một cái: "Tại cái này không cho phép chạy loạn, ta đi bẩm báo Đại trưởng lão, có nguyện ý hay không gặp ngươi, liền xem Đại trưởng lão tâm tình."

"Đa tạ." Tô Bình vội vàng nói tạ.

Đế Quỳnh hừ nhẹ một tiếng, bay lượn tiến vào hốc cây bên trong, không bao lâu, hắn thân ảnh liền vòng trở lại, nàng một mặt âm trầm nhìn xem Tô Bình, nói: "Đại trưởng lão không thấy ngươi, trở về đi."

"Vì cái gì?" Tô Bình sững sờ, vội vàng nói.

"Ngươi không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, Đại trưởng lão không thấy như thế thô lỗ gia hỏa. . ." Đế Quỳnh hừ lạnh nói.

"Cái này. . ." Tô Bình có chút oan uổng, đúng lúc này, một giọng già nua truyền đến, nói: "Tiểu Quỳnh, chớ cùng hắn náo loạn, nhường hắn vào đi."

Đế Quỳnh quay đầu lại le lưỡi nói: "Ta chỉ là giáo huấn một cái hắn."

". . ."

Tô Bình có chút im lặng, mới vừa nhấc lên tâm lại giả bộ quay về bụng, nếu là đối phương thật không muốn gặp, hắn thật đúng là không có cách, ở chỗ này cũng không phải hắn có thể giương oai địa phương, tùy tiện một đầu Chí Tôn Kim Ô liền có thể nhường hắn vừa đi vừa về hoả táng.

"Nhìn ta làm gì, nhanh đi a!" Đế Quỳnh kêu lên.

Tô Bình lắc đầu, không có cùng với nàng vui đùa ầm ĩ, mang lên tiểu Khô Lâu bọn chúng tiến về hốc cây.

Tại hốc cây bên ngoài trên cành cây, nghỉ lại lấy hai đầu to lớn Kim Ô, lấy Tô Bình tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy hắn nửa cái thân thể, không cách nào trông thấy toàn cảnh, nhưng theo cái này hai đầu Kim Ô trên thân truyền đến khí tức, Tô Bình cảm giác tự mình hết thảy quy tắc cùng thế giới, tại trước mặt đối phương đều sẽ mất đi hiệu lực, như Phù Trần vấp phải trắc trở.

"Đây ít nhất là siêu việt Chí Tôn tồn tại."

Tô Bình trong lòng đánh giá, toàn thân lỗ chân lông không bị khống chế co vào, tiến vào cảnh giới trạng thái chuẩn bị chiến đấu, hắn khắc chế bắp thịt phát lực, nhìn qua thân thể có chút hơi run, trực tiếp bay vào hốc cây ở trong.

Tại trong hốc cây cực kỳ bao la, đỉnh chóp là xanh biếc chỗ trống, có thể nhìn thấy cao thiên.

Ở bên trong chiếm cứ một đầu nguy nga không gì sánh được Kim Ô, chỉ là một cái đầu, liền có ít ngàn mét lớn nhỏ, tại hắn trước mặt, Tô Bình tựa như nhỏ bé nhập bụi bặm côn trùng.

"Đại trưởng lão."

Tô Bình dừng lại ngừng chân, cung kính nói.

Kim Ô Đại trưởng lão lẳng lặng nhìn xem Tô Bình, không có mở miệng, nhưng một giọng già nua trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình trong đầu: "Ta liền biết rõ ngươi còn có thể lại đến, không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian không thấy, ngươi vậy mà thuế biến đến nhanh như vậy, thể nội còn sưu tập đến mấy loại đỉnh tiêm Hỗn Độn Thần Ma danh sách, mà lại. . ."

"Mở thất trọng tiểu thế giới, đây là cổ lão nhất tu hành bí pháp, có thể tu luyện tới loại trình độ này, cho dù là tại Thần Ma sinh chính xác, đều thuộc về siêu một cấp."

Tô Bình hơi kinh ngạc, "Ý của ngài là, cổ lão Thần Ma đều sẽ loại này tu luyện pháp?"

"Đương nhiên, bản này chính là chính thống nhất tu luyện pháp, chỉ là về sau chậm rãi thất truyền, nhất là tại một chút chiến loạn sau. . ." Đại trưởng lão thanh âm bên trong mang theo tang thương.

Tô Bình trong lòng hơi động, nói như vậy, Thái Cổ Thần Giới Thiên Đạo viện, có lẽ có Hỗn Độn Thần Ma đạo thống, cái này đại khái chính là Thiên Đạo viện giấu ở chỗ sâu nhất bí mật đi.

"Xin hỏi Đại trưởng lão, tu luyện bao nhiêu tầng tiểu thế giới, mới là cực hạn?" Tô Bình hỏi.

Tại Thiên Đạo viện đạo sư nơi đó biết được, Tổ Thần tối cao cũng chỉ tu luyện tới thất trọng, cũng chính là hắn hiện tại trình độ, Tô Bình không biết rõ cái này có phải hay không chính là cực hạn.

"Cực hạn?" Đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, "Nếu như ta nhớ không lầm, cực hạn hẳn là cửu trọng, số chín là số lớn nhất, nhưng muốn mở ra thứ Cửu Giới, phi thường gian nan, mà lại đồng dạng là mở Cửu Giới, mạnh yếu cũng có khác biệt, nhưng bỏ mặc như thế nào, có thể mở mang Cửu Giới người, từ xưa đến nay, đều áp đảo thiên chi bên trên."

Thiên

Tô Bình lần nữa nghe được Đại trưởng lão đàm luận đến thiên, lấy trước mắt hắn cảnh giới, cách Cửu Giới còn kém lưỡng trọng, nói như vậy hắn còn có một đoạn đường muốn đi, không thể đạt tới cực hạn.

"Thái Cổ Thần Giới Tổ Thần có không ít, mỗi cái cao vị chủng tộc phía sau đều là một vị Tổ Thần tọa trấn, vẻn vẹn mở thất trọng lời nói, coi như không được cái gì, nếu như có thể mở mang cửu trọng. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn nhìn về phía Đại trưởng lão, hỏi: "Trưởng lão đại nhân, ngài nói Thiên là chỉ chân chính tồn tại sinh mệnh a? Vẫn là hư vô đại danh từ?"

Đại trưởng lão quan sát Tô Bình, tựa hồ đối với Tô Bình vấn đề có chút ngoài ý muốn, nhưng tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, nó mỉm cười, nói: "Cái gọi là thiên, là Thiên Tộc! Là siêu việt Thần Ma, tại Hỗn Độn đản sinh mới bắt đầu liền tồn tại chủng tộc, lịch sử xa xưa, không người biết được lai lịch, nhưng căn cứ Thiên Tộc nói, chúng sinh đều là Thiên Tộc sáng tạo."

"Bất quá. . . Đi con mẹ nó."

Đại trưởng lão bỗng nhiên bão tố câu bẩn miệng, thông qua ý niệm câu thông, Tô Bình có thể chuẩn xác đưa nó biểu đạt ý tứ phiên dịch tới, không khỏi có chút kinh ngạc.

Vị này Đại trưởng lão ngược lại là tính tình thật, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ đánh bí hiểm đây, dù sao Tô Bình gặp phải những này đại nhân vật, nói chuyện cũng ưa thích che giấu, chính là không chịu để lộ nội tình, nói cái gì sợ hắn biết được không có chỗ tốt, Tô Bình cũng chỉ có thể nắm vuốt cái mũi nhận, nhưng đáy lòng bao nhiêu sẽ có chút chửi bậy cùng hiếu kì.

"Người bình thường không dám đàm luận Thiên Tộc, bởi vì đàm luận liền sẽ bị cảm giác được, nhưng ở lão hủ trước mặt không cần sợ." Đại trưởng lão nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, nhẹ nhàng cười cười, nói: "Thiên Tộc cũng không phải là vô địch, tại cổ lão Thần Ma bên trong, có tuyệt thế thiên kiêu hoành không xuất thế, lấy Thần Ma chi lực Trảm Thiên dưới, được tôn sùng là Thủy Tổ!"

"Tại các ngươi Nhân tộc, được tôn sùng là Thiên Tôn!"

"Thủy Tổ?"

Tô Bình trong lòng khẽ động, cái này Thủy Tổ, hẳn là cùng Thần Giới Tổ Thần là một cái cấp bậc?

Nếu là như vậy, vậy cái này Thiên Tộc, chẳng phải là tương đương Thần Hoàng cảnh?

"Tại sao muốn Trảm Thiên?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

Đại trưởng lão nhìn Tô Bình một cái, nói: "Thiên muốn chém ngươi, ngươi không Trảm Thiên? Thiên Tộc tự xưng là là vạn vật chi tôn, nhường vạn vật cung phụng, lấy thiên địa vạn vật vi sô cẩu, cho dù là chúng ta cường đại Thần Ma, ở trong mắt Thiên Tộc cũng là binh tướng, động một tí tru sát, không thể trái nghịch thiên ý!"

"Tộc ta ở đây tị thế không ra, cũng là bởi vì Thiên Tộc!"

Đại trưởng lão thổ lộ ra cổ lão bí mật, có chút kinh người: "Bất quá chờ Thủy Tổ khôi phục về sau, tộc ta đem lần nữa quang lâm cao Thiên Giới, cùng chư tộc cộng đồng diệt thiên!"

Tô Bình giật mình, không nghĩ tới bộ tộc Kim Ô trốn ở chỗ này, đúng là bị Thiên Tộc bắt buộc! Cường đại Thần Ma, cũng kiêng kị Thiên Tộc. . . Cao Thiên Giới?

Tô Bình đột nhiên lúc trước tại khi độ kiếp ngoài ý muốn khai thác ra bồi dưỡng địa, cao Thiên Tàn giới!

Cùng Đại trưởng lão trong miệng cao Thiên Giới, chỉ nhiều một cái tàn chữ.

Tô Bình lập tức điều động danh sách, liền nhìn thấy sắp xếp đầu tiên là chính là cao Thiên Tàn giới, vé vào cửa phí một trăm triệu!

Thái Cổ Thần Giới vé vào cửa phí, cũng chỉ cần 9000!

Cái này chênh lệch bội số. . . Nhiều đến khoa trương!

Tại bồi dưỡng đằng sau có một Hành Giản ngắn miêu tả:

"Đã từng chí cao chi địa, thiên chi chỗ ở, bây giờ đã tàn phá không chịu nổi. . ."

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn qua hàng chữ này, trước mắt Kim Ô Đại trưởng lão muốn đi tiến đánh cao Thiên Giới, đã tàn phá  ấn phía trên miêu tả, đích thật là Thiên Tộc chỗ cư trú, chỉ là, như thế cường đại Thiên Tộc ngay tại chỗ, vì sao tàn phá rồi?

Tô Bình nhìn về phía Kim Ô Đại trưởng lão, chần chừ một lúc, nói: "Đại trưởng lão, các ngươi muốn tiến đánh Thiên Tộc, có thể hay không đã hủy diệt?"

"Hủy diệt?"

Đại trưởng lão không nhịn được cười một tiếng, nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nó hủy diệt, nằm mộng cũng muốn! Đáng tiếc, Thiên Tộc sẽ không hủy diệt, không có dễ dàng như vậy hủy diệt, ta có thể thời thời khắc khắc cảm nhận được, bọn chúng du đãng tại hư không bên ngoài, du đãng tại trên bầu trời, ngay tại kia Hỗn Độn đản sinh trung tâm. . . Một khi nhóm chúng ta hiện thân, lập tức liền sẽ hấp dẫn đến bọn chúng ánh mắt."

"Thế nhưng là. . ."

Tô Bình muốn nói lại thôi, nhưng lời đến khóe miệng lại nhịn được.

Hắn không cách nào giải thích, đồng thời, hắn cũng tin tưởng trước mắt Kim Ô Đại trưởng lão cảm giác cùng phán đoán.

"Chờ quay đầu lại góp nhặt đến một trăm triệu vé vào cửa, tự mình đi nhìn xem liền hiểu, bộ tộc Kim Ô là bị Thiên Tộc bức đến nơi này, từng tại Thái Cổ Thần Giới nhấc lên bạo loạn cùng đại chiến, có thể hay không cũng là Thiên Tộc? Ngoại trừ Thiên Tộc bên ngoài, hẳn là không cái gì tai nạn, có thể đem toàn bộ Thái Cổ Thần Giới đánh chia năm xẻ bảy đi. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, nếu là như vậy, cái này Thiên Tộc thật đúng là giống như là một cái chư thiên Vạn tộc cộng đồng đối mặt đại BOSS.

Chỉ là hiện tại hệ thống danh sách bên trong chú thích, vị này đại BOSS chỗ hang ổ, đều thành tàn phá chi địa.

Tô Bình lắc đầu, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, muốn tiếp xúc những này còn quá sớm, liền góp nhặt một trăm triệu vé vào cửa đều có chút xa xôi, ngoại trừ tiếp tục trùng kích ra tích Cửu Giới bên ngoài, quay đầu lại cửa hàng đẳng cấp cũng muốn mau chóng tăng lên, dạng này kiếm tiền tốc độ khả năng càng nhanh.

"Nói với ngươi những này cũng không có ý nghĩa, nghe tiểu Quỳnh nói, ngươi tới nơi này là nghĩ tấn thăng Thần Ma huyết mạch?" Kim Ô Đại trưởng lão đem chủ đề kéo lại nói.

"Nếu như có thể mà nói, vãn bối hoàn toàn chính xác nghĩ, nhưng chỉ là vãn bối còn không hiểu rõ lắm Thần Ma huyết mạch tình huống, mặt khác, vãn bối lúc trước ở chỗ này thức tỉnh chiến thể, từ đầu đến cuối không cách nào lĩnh ngộ ra căn nguyên, không cách nào đem lực lượng toàn bộ kích phát ra đến, cho nên nghĩ đến thỉnh giáo một cái." Tô Bình cung kính nói.

Kim Ô Đại trưởng lão mỉm cười, "Ngươi không có biện pháp lĩnh ngộ căn nguyên là đúng, bởi vì đây là Thần Ma vu thể, ngươi không có Thần Ma huyết mạch, tự nhiên không cách nào đem hoàn toàn phát huy ra, về phần tấn thăng Thần Ma huyết mạch, cái này cần hao phí không ít trân quý bảo vật. . . Còn cần ý chí lớn lao lực khả năng hoàn thành."

Nó nhìn xem Tô Bình, nói: "Nếu như ngươi thật nghĩ rõ ràng, ta tộc có thể giúp ngươi."

Tô Bình có chút kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, không khỏi hiếu kỳ nói: "Đại trưởng lão vì sao đối vãn bối ưu ái như thế?"

"Ngươi tộc Thiên Tôn từng có ân tại tộc ta, đây là thứ nhất." Kim Ô Đại trưởng lão chậm rãi nói: "Mặt khác, lão hủ ở trên thân thể ngươi nhìn thấy Thiên Tôn tiềm lực, đã ngươi không có tìm kiếm các ngươi Nhân tộc che chở, nói rõ các ngươi Nhân tộc tình cảnh đáng lo, hôm nay ta tộc đối ngươi trợ giúp, chỉ cần ngươi có thể nhớ kỹ phần ân tình này, cũng không tính uổng phí."

"Vãn bối chắc chắn cả đời ghi khắc!"

Tô Bình dùng sức nói, đồng thời lại có chút hiếu kì, "Đại trưởng lão tiền bối, các ngươi bộ tộc Kim Ô không phải Thần Ma a, Nhân tộc hẳn là đản sinh không bao lâu đi, làm sao lại cùng các ngươi nhận biết?"

Kim Ô Đại trưởng lão có chút ngoài ý muốn, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bình sẽ nói ra lời nói này, nó nhìn kỹ Tô Bình hai mắt, nói: "Chờ ngươi về sau gặp được các ngươi Nhân tộc Thiên Tôn, có lẽ liền sẽ minh bạch đi."

Tô Bình thấy nó không nói, cũng không có hỏi nhiều nữa.

"Ngươi có thể đi ra, ta tộc hội giúp ngươi chuẩn bị tấn thăng huyết mạch bảo vật  các loại chuẩn bị kỹ càng thông báo tiếp ngươi." Kim Ô Đại trưởng lão nói.

Tô Bình vội vàng lần nữa nói tạ, cúi người chào thật sâu sau mới ly khai hốc cây.

Nhìn qua Tô Bình thân ảnh biến mất tại cửa động, Kim Ô Đại trưởng lão nhãn thần có chút sâu xa, "Quả nhiên vẫn là không cách nào thấy rõ tương lai cùng quá khứ, cái dạng gì tồn tại có thể ngăn chặn cảm giác của ta, là Thủy Tổ a, nhưng Thủy Tổ đã ở vào nửa thức tỉnh, nếu có khác Thủy Tổ xâm nhập, hoặc là Nhân tộc Thiên Tôn đưa tay, Thủy Tổ sẽ không không có động tĩnh. . ."

Nó đôi mắt thâm thúy, tràn ngập ngưng trọng.

Chân chính để nó nguyện ý đầu tư cùng bồi dưỡng Tô Bình, ngoại trừ nó nói kia hai điểm bên ngoài, chân chính nguyên nhân, chính là nó có thể cảm ứng được Tô Bình phía sau có một vị cực kỳ khủng bố tồn tại, nhưng lại không cách nào cảm giác vị này tồn tại chân chính cảnh giới, tựa hồ liền Thủy Tổ đều có thể né qua, này sẽ là cái dạng gì tồn tại. . .

Ly khai hốc cây, Tô Bình nhìn thấy chờ ở chạc cây trên Đế Quỳnh, lúc này bay vút qua.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bị Đại trưởng lão chụp chết đây." Đế Quỳnh mới vừa gặp mặt liền không khách khí nói.

Tô Bình nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Đế Quỳnh hừ một tiếng: "Đại trưởng lão nói như thế nào? Để ngươi xéo đi, vẫn là lưu lại?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, là lăn đến một bên lưu lại."

"Kia được chưa, ngươi trước lăn đến ta nơi đó đi, tại ta nơi đó ở tạm, đỡ phải ngươi miệng này đắc tội người khác, bọn hắn cũng không giống như bản cung tốt như vậy nói chuyện, sớm đã đem ngươi ăn hết." Đế Quỳnh hừ nhẹ một tiếng, quay người mà đi.

Tô Bình kêu gọi tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, từng theo hầu tới.

Lúc trước gặp Kim Ô Đại trưởng lão lúc, tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng yên lặng đi theo, chỉ là ở bên trong biểu hiện có chút tạm được, cả đám đều đang run rẩy, bây giờ sau khi đi ra mới khôi phục như thường.

"Lúc trước nhìn thấy Thái Cổ Thần Giới Thần Hoàng, tựa hồ cũng không có như thế e ngại, Đại trưởng lão còn cố ý thu liễm khí tức, các ngươi những này gia hỏa, như thế không hăng hái." Tô Bình đá một cước Nhị Cẩu cái mông, nhảy đến trên lưng nó, để bọn chúng đuổi theo Đế Quỳnh.

Nhị Cẩu ủy khuất quay đầu lại nhìn Tô Bình một cái, nhanh chân đuổi kịp Đế Quỳnh.

"Chẳng lẽ nói, Kim Ô Đại trưởng lão lực lượng, mạnh hơn Thần Hoàng? Sẽ không phải Đại trưởng lão tồn tại, liền có thể so với Thần Giới Tổ Thần a? Nếu như là dạng này, vậy nó trong miệng Thủy Tổ lại là cái gì cảnh giới?" Tô Bình toát ra dạng này ý niệm, có chút bị hù dọa, đồng thời cũng cảm thấy có chút im lặng, thật sự là như vậy, vậy hắn bây giờ cách trở thành một cái cường giả chân chính, còn kém xa lắc quá xa.

Bất quá, Tô Bình cảm giác Đại trưởng lão hẳn là Thần Hoàng cảnh, chỉ là bởi vì Thần Ma quan hệ, xa so với Thái Cổ Thần Giới những cái kia Thần tộc Thần Hoàng còn mạnh hơn nhiều.

"Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn bỗng nhiên nghĩ đến tự mình Kim Ô Thần Ma Thể, hắn bây giờ có thể biến thành Kim Ô thân thể, theo lý thuyết cũng là Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch mới là.

Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trực tiếp đối phía trước Đế Quỳnh đem nghi hoặc nói ra.

"Không sai a, ngươi thật sự tính toán nửa cái Kim Ô, nhưng chỉ là nửa cái, ngươi không có đạt được tổ địa trưởng thành lễ, còn không có đủ chân chính Thần Ma huyết thống, huống hồ, ngươi thi triển ngươi kia thức tỉnh chiến thể lúc, cần đem thể chất hoán đổi đi qua, trong cơ thể ngươi huyết mạch hỗn tạp, đây cũng không phải là chuyện tốt, chiếu ta nói, ngươi không bằng cùng Đại trưởng lão thỉnh cầu, cho ngươi đi tổ địa hoàn thành lễ thành nhân." Đế Quỳnh thuận miệng nói.

"Hoàn thành lễ thành nhân, ta liền có thể trở thành một đầu chân chính Kim Ô? Kia cái khác huyết mạch. . ."

"Đương nhiên là bị thôn tính, ta tộc huyết mạch chí cương chí cường, há lại cho cái khác huyết mạch cùng tồn tại làm một thể!" Đế Quỳnh kiêu ngạo nói..