Chương 1213: Dung luyện thần ma

Chương 1213: Dung luyện thần ma

Tô Bình cau mày nói: "Vậy có hay không cái gì biện pháp, có thể để cho hắn huyết mạch cũng bảo lưu lại đến?"

"Trừ phi ngươi đem mặt khác huyết mạch cũng tấn thăng làm Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch, dạng này liền có thể phòng ngừa tương dung, ta tộc huyết mạch mặc dù cường đại, nhưng muốn thôn phệ cái khác Thần Ma huyết mạch, cũng cần thông qua huyết mạch sinh sôi đến pha loãng cùng thôn phệ, duy nhất ngươi thể nội, có thể lẫn nhau cùng tồn tại, trừ phi là mười vạn năm sau, mới có thể chậm rãi phát sinh lẫn nhau thực biến hóa."

Đế Quỳnh nói ra: "Nhưng như vậy, muốn tìm đến tương ứng bảo vật, mới có thể đem trong cơ thể ngươi huyết mạch từng cái kích phát, khiến cho thể nội Nguyên Thủy lực lượng khôi phục, ngươi không phải đã hỏi Đại trưởng lão a, hắn lão nhân gia nói như thế nào?"

"Đại trưởng lão nói sẽ giúp ta, để cho ta yên lặng chờ."

Tô Bình hồi tưởng lại Đại trưởng lão bộ dáng, cái gọi là hỗ trợ hẳn không phải là nhường hắn tiến hành lễ thành nhân, nói như vậy, Đại trưởng lão là dự định giúp hắn đem tất cả huyết mạch cũng kích phát ra tới.

Nghĩ đến đây, Tô Bình trong lòng có chút hổ thẹn cùng cảm động, như thế nhạt nộp, lại sâu đến hậu ái, đây là một phần thiên đại nhân tình!

"Kia đến lúc đó lại nhìn đi, bản cung cung điện đến."

Đế Quỳnh thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống, cung điện cực kỳ to lớn, nhưng Tô Bình thấy thế nào cũng cảm thấy giống như là một cái tơ vàng tổ chim, bất quá bên trong lộng lẫy đường hoàng, còn có cái khác tiểu Kim Ô người hầu trấn thủ.

"Đoạn này thời gian, ngươi liền trung thực đợi ở chỗ này, khác chạy loạn khắp nơi." Đế Quỳnh bàn giao nói.

Tô Bình gật đầu, tại cái khác tiểu Kim Ô hiếu kì dò xét dưới, hỏi: "Ngươi nơi này có cái gì tu luyện địa phương a?"

"Bên kia chính là, trưởng lão vì bản cung ở bên kia thành lập thiên trận, có thể tụ long thần Thụ Tinh hoa, lần trước ngươi không phải ở bên kia tu luyện qua a, nhanh như vậy liền quên. . ."

Đế Quỳnh đem Tô Bình đưa đến tu luyện tơ vàng đài.

Ừm

Tô Bình tìm chỗ địa phương ngồi xuống, đem Chivare tam đại Chí Cao Thần nơi đó cầm tới bảo bối, còn có tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng gọi ra đến, những này bảo bối bên trong có không ít là Phong Thần bí bảo, còn lại phần lớn đều là các loại khan hiếm tài nguyên tu luyện, có kì lạ thần tinh, linh quả, Phong Thần sát chiêu bí pháp các loại.

Nơi này địa phương rộng rãi, Tô Bình lần lượt chơi đùa ra thanh toán, có nửa toà núi nhỏ lớn.

Đế Quỳnh ở một bên nhìn thấy, có chút hiếu kỳ, tiến lên nhặt lên một chút đồ vật lật xem, nói: "Hoa văn ngược lại là khắc rất tinh mỹ, đáng tiếc bên trong lực lượng quá yếu, mà lại lưu động thông thấu tính quá kém, đây đều là các ngươi Nhân tộc dùng binh khí a?"

"Thần tộc dùng."

"Thần tộc?"

Đế Quỳnh hơi kinh ngạc, "Thần tộc là cái gì?"

Tô Bình nghe được càng thêm kinh ngạc, "Ngươi biết nhân tộc, lại không biết rõ Thần tộc?"

Đế Quỳnh ngạc nhiên nói: "Biết rõ các ngươi Nhân tộc có cái gì kỳ quái, các ngươi Nhân tộc mặc dù, nhưng dầu gì cũng là có Thiên Tôn tồn tại, mặc dù ta xuất sinh ngay ở chỗ này, chưa thấy qua bên ngoài, cũng chưa từng thấy qua các ngươi Nhân tộc, nhưng nghe trưởng lão nhóm nói qua, Hỗn Độn mới bắt đầu, trừ ta tộc Thủy Tổ dạng này trời sinh Thần Ma bên ngoài, còn lại Thần Ma phần lớn huyết mạch sinh sôi."

"Tại sinh sôi bên trong có chút Thần Ma bên trong đản sinh ra một chút cổ quái kỳ lạ huyết thống, Hỗn Độn huyết mạch mỏng manh, dần dần biến thành nô bộc, lương thực, tại những này lẫn lộn trong tộc, chỉ có một chủng tộc đản sinh ra so sánh trời sinh Thần Ma tồn tại, đó chính là các ngươi Nhân tộc."

Tô Bình kinh ngạc, "Thần tộc cũng không có đản sinh ra Thiên Tôn?"

"Ta cũng chưa từng nghe qua Thần tộc." Đế Quỳnh lắc đầu.

Tô Bình có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ lại Thiên Tôn là cao hơn Tổ Thần cảnh tồn tại? Vẫn là nói, Thần tộc đản sinh tại Nhân tộc về sau? Lại hoặc là Đế Quỳnh chưa từng từng đi ra ngoài, mới không biết được Thần tộc tồn tại.

"Nếu như là đản sinh tại Nhân tộc về sau. . . Trước có Nhân tộc, lại có Thần tộc? Kia Nhân tộc như thế nào tại Thần Giới gian nan như vậy. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, cảm giác đoạn này cổ lão chủng tộc lịch sử, có chút lộn xộn.

"« Chư Thiên Vạn Tộc Biên Niên Sử » toàn bộ sách, hối đoái cần 1000W năng lượng, phải chăng hối đoái?"

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo dụ hoặc giọng điệu nói.

Lại nghe trộm. . . Tô Bình trong lòng thầm mắng một tiếng, quả quyết cự tuyệt.

Có 1000W còn không bằng điểm hối đoái khác bảo bối, biên niên sử loại này đồ vật, lại không thể làm binh khí dùng, coi như biết rõ cũng không có chút ý nghĩa nào, chí ít đối với hắn thực lực bây giờ tới nói, không có bất kỳ giá trị gì.

"Những này rách rưới. . . Đều là ngươi nói cái kia Thần tộc rèn đúc?" Đế Quỳnh tại bí bảo đống bên trong không ngừng tìm kiếm, chọn lựa ra một chút tương đối đẹp đẽ đẹp mắt binh khí, tại trong tay thưởng thức, yêu thích không buông tay.

Mặc dù phía trên năng lượng lập cực kỳ thô ráp, nhưng nàng ưa thích chính là nhan trị, là sưu tập nhỏ đồ chơi.

"Ngươi muốn ưa thích liền chọn điểm tới đi."

Tô Bình cũng không có keo kiệt, hai lần tới đều là Đế Quỳnh dẫn đường, cũng coi như cho hắn không nhỏ trợ giúp.

Đế Quỳnh nghe vậy, đắc ý mà tại bí bảo đống bên trong chọn lựa đến, chọn tràn đầy phấn khởi, giống như là tiểu nữ sinh tiến vào trang sức cửa hàng, khắp nơi tìm kiếm, từng cái ở trên người đeo, có giống dây chuyền bí bảo, ẩn chứa phòng ngự bí trận, có thể ngăn cản Phong Thần một kích, nhưng ở trong mắt Đế Quỳnh, cái đồ chơi này liền thật vẻn vẹn chỉ là sợi dây chuyền.

"Này làm sao dùng?" Đế Quỳnh cầm lấy một cái vòng tai, hiếu kỳ nói.

Tô Bình đưa tay một chiêu, theo bảo vật đống bên trong lại bay ra mấy xâu vòng tai, hắn đưa tay gọi đến Nhị Cẩu, tại nó nghi hoặc không hiểu trong ánh mắt, đem một cái vòng tai đeo ở nó chó trên lỗ tai.

Vượng

Đế Quỳnh nhìn qua, bừng tỉnh tới, lúc này xem chừng đeo lên một cái, sau đó phất tay ngưng tụ ra thủy kính, nhìn kỹ một chút, mặt mũi tràn đầy vui mừng, "Cái này Thần tộc tiểu chút chít thật không tệ."

Tô Bình cười ha ha, cái này Phong Thần bí bảo đoán chừng đều không nghĩ tới, mình bị người nhìn trúng, lại là bởi vì bề ngoài.

"Quả nhiên nhan trị mới là cứng rắn bản sự, may mà ta có." Tô Bình lắc đầu cảm thán, lấy ra một chút linh quả đầu cho tiểu Bạch, đút cho Nhị Cẩu, để bọn chúng cũng ở chỗ này tu luyện.

"Ngươi liền ăn những này?"

Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình cho mình sủng thú cho ăn linh quả, nhìn thấy Tô Bình cũng tại hướng tự mình bên trong miệng bỏ vào, không khỏi kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng Tô Bình những này chỉ là đút cho sủng thú ăn.

"?"

"Bên trong năng lượng quá mỏng manh, ăn cái này ăn một vạn khỏa, cũng không hiệu quả gì đi." Đế Quỳnh mười điểm ghét bỏ, nhưng nói xong liền lật bàn tay một cái, xuất hiện hai viên rất giống quả dứa trái cây, nói: "Đây là trăm năm viêm tâm quả, là nhóm chúng ta bộ tộc Kim Ô yêu thích nhất trái cây, ngươi ăn một chút xem."

"Năm nhỏ như vậy?" Tô Bình hơi kinh ngạc, hắn trong tay ăn linh quả đều là vạn năm cấp, chỉ là trăm năm, đây không phải cái mầm a?

Nhanh chóng ăn hết một khỏa, Tô Bình đột nhiên trừng mắt, cảm giác thể nội một cỗ cực kỳ nóng bỏng lực lượng trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, đại não chỗ sâu tựa hồ có cái van bị đả thông, oanh một tiếng, trong đầu tràn vào vô số tin tức, bao quát đủ loại quy tắc huyền bí, viêm đạo quy tắc nhanh chóng hiển hiện, Tô Bình mặc dù sớm đã cảm ngộ đến viên mãn, nhưng giờ phút này lại có lĩnh ngộ sâu hơn.

"Nếu như ta viêm đạo không có viên mãn lời nói, thậm chí không có Nhập Đạo, ăn hết khỏa này, đoán chừng đều có thể trực tiếp viên mãn. . ." Tô Bình có chút rung động, khỏa này viêm tâm quả cũng quá mạnh, mà lại mới một trăm năm!

Nếu như là ngàn năm, sẽ là hiệu quả gì?

"Năm nhỏ?" Đế Quỳnh nghe được Tô Bình lầm bầm, tức giận nói: "Cái này đã coi như là năm khá lớn, cũng chỉ có bản cung khả năng ăn hết, những người khác chỉ có thể ăn mười năm."

"Vì cái gì năm nhỏ như vậy liền ăn hết, nếu như là một ngàn năm hẳn là hiệu quả càng được rồi hơn?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Đế Quỳnh nghe xong lại không không vui, ngược lại thở dài, nói: "Một ngàn năm đương nhiên tốt, chỉ là đợi không được một ngàn năm, cái này viêm tâm quả đã là cung không đủ cầu, sinh trưởng điều kiện hà khắc, cũng chỉ có tại Thủy Tổ Thánh Thụ chung quanh mới đản sinh một chút, cái khác bên ngoài địa phương cũng không có, tiếp qua mấy ngàn năm, đoán chừng trăm năm cũng tính toán hiếm có."

"Nguyên lai là muốn bị ăn sạch. . ." Tô Bình bừng tỉnh, hỏi: "Các ngươi trừ ăn ra cái này, không có đồ vật khác a?"

"Đương nhiên là có, nhưng khác khó ăn, đây là nhóm chúng ta yêu thích nhất, nghe nói trước kia còn có Thái Dương hoa, về sau cũng đã sớm tuyệt tích." Đế Quỳnh nói.

Tô Bình hiểu được, đây cũng là bộ tộc Kim Ô nan đề, hắn cũng thúc thủ vô sách.

Ăn hết một khỏa viêm tâm quả, Tô Bình đem còn lại một khỏa ném cho Luyện Ngục Chúc Long thú, nó am hiểu viêm đạo, Tô Bình chuẩn bị khiến cho làm sâu sắc cái này lĩnh vực tạo nghệ, mặc dù hắn chiến sủng đều thuộc về mười hạng toàn năng, nhưng chung quy có một cái lĩnh vực là tuyệt chiêu, nếu như tất cả đều cân đối phát triển, ngược lại rất khó đạt đến đỉnh điểm.

Đế Quỳnh chọn tốt một chút bí bảo, cùng Tô Bình lên tiếng chào hỏi liền ly khai.

Tô Bình chào hỏi tiểu Khô Lâu bọn chúng, một bên đem Chí Cao Thần nơi đó vơ vét tới bảo vật ăn hết, một bên tăng tốc tu luyện.

Hỗn Độn thú nhỏ biểu hiện nhất là phát triển, đối Chí Cao Thần nơi đó bảo bối hờ hững, nguyên vẹn không có nhìn trúng, ngược lại tại tu luyện chỗ tơ vàng trên tổ lăn lộn, đem thân thể dán tại trên cành cây, tựa hồ tại hấp thu bên trong hỗn độn chi lực.

Tô Bình cũng không có quấy rầy Hỗn Độn thú nhỏ, tự mình cũng đồng dạng nhờ vào đó cổ trận tăng tốc tu luyện.

Đảo mắt bảy ngày trôi qua.

Tử Thanh Cổ Mãng cùng Luyện Ngục Chúc Long thú cũng tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, bọn chúng hấp thu Chí Cao Thần bảo vật nhiều nhất, Luyện Ngục Chúc Long thú vốn là Tinh Không cảnh cực hạn, bây giờ phá cảnh về sau, thể trạng bạo tăng, khí tức cũng biến thành càng phát ra thâm trầm hùng hậu, viên kia viêm tâm quả khiến cho trên người diễm Hỏa Long văn càng thêm dữ tợn bá đạo.

Nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, ở chỗ này sau khi đột phá, lại không có dẫn tới thiên kiếp, tựa hồ là bị khỏa này tinh cầu phong tỏa kết giới cho ngăn cách.

"Các ngươi nơi này cảnh giới tấn thăng, sẽ không đưa tới thiên kiếp a?" Tại ngày thứ bảy, Đế Quỳnh khi đi tới, Tô Bình hiếu kì dò hỏi.

Đế Quỳnh hỏi ngược lại: "Cái gì là thiên kiếp? Nhóm chúng ta trưởng thành là cái gì phải có kiếp nạn?"

"Cái này. . ."

Tô Bình có chút bị cả sẽ không, đồng thời cũng cảm giác tự mình cái nào đó tư duy, tựa hồ bỗng nhiên bị đả thông.

Đối bộ tộc Kim Ô tới nói, cái gọi là cảnh giới đột phá, chỉ là bình thường trưởng thành.

Tựa như nhân loại hài đồng trưởng thành đến thiếu niên, trung niên.

Tại sao muốn độ kiếp?

Đúng vậy a. . . Cảnh giới tăng lên, không phải rất tự nhiên sự tình a, tại sao muốn nhận thiên kiếp khảo nghiệm?

Thiên kiếp. . . Dựa vào cái gì đến khảo nghiệm bọn hắn?

"Đại trưởng lão tới gọi ngươi đi qua." Đế Quỳnh cho Tô Bình mang đến tin tức tốt nói.

Tô Bình đôi mắt sáng lên, lúc này sắp hiện ra trận bừa bộn linh quả bảo dược thu hồi, đem tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng kêu gọi đến sủng thú không gian bên trong, lập tức đi theo Đế Quỳnh tiến về Đại trưởng lão chỗ chỗ ở.

Rất nhanh, lần nữa đi vào kia nguy nga hốc cây trước.

Tô Bình theo Đế Quỳnh cùng nhau bay vào bên trong hốc cây, cái gặp Đại trưởng lão vẫn như cũ đứng vững ở bên trong, như một ngọn núi lớn.

"Ngươi cần bảo dược tài liệu cũng chuẩn bị xong, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Đại trưởng lão thanh âm ôn hòa hiền lành.

Tô Bình hỏi: "Quá trình này phải bao lâu?"

"Xem ngươi tự thân tình huống, có lẽ một năm, có lẽ một trăm năm." Đại trưởng lão nói ra: "Cụ thể không cách nào đánh giá, bởi vì trong cơ thể ngươi huyết mạch danh sách cực cao, không cách nào nhìn ra tấn thăng đến Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch về sau, sẽ đạt tới trình độ gì."

Tô Bình gật gật đầu, hít một hơi thật sâu, nói: "Kia hết thảy liền giao cho Đại trưởng lão, phần ân tình này, vãn bối sẽ ghi nhớ trong lòng!"

Đại trưởng lão mỉm cười, cũng không có khiêm nhượng, hắn làm như vậy chính là vì muốn để Tô Bình nhớ kỹ phần nhân tình này, hi vọng Tô Bình có thể trở thành bộ tộc Kim Ô cùng Nhân tộc cúc áo, cùng Tô Bình phía sau kia vị thần bí tồn tại cúc áo.

"Vào đi."

Đại trưởng lão thân ảnh nhoáng một cái, theo nguy nga Kim Ô thể trạng, biến thành một cái nhân loại bộ dáng hòa ái lão giả bộ dáng, toàn thân hất lên màu vàng kim lông vũ.

Hắn đưa tay huy động, trong hư không xuất hiện một đạo hỏa lô, cái này hỏa lô giống một tôn cổ lão thạch đỉnh, đốt Vĩnh Hằng Thần lửa.

Tô Bình cảm giác một cỗ lực lượng xuống trên người mình, dẫn dắt hắn tiến về thạch đỉnh.

Tô Bình không có kháng cự, chậm rãi tới gần.

Theo tiếp cận thạch đỉnh, nhiệt độ nóng bỏng truyền đến, Tô Bình trên mặt nóng lên, thân thể giống thiêu đốt, càng ngày càng có dũng khí hòa tan cảm giác.

Khi tới gần thạch đỉnh trước, Tô Bình nhìn thấy hư không tại thạch đỉnh bên ngoài liệt diễm đốt cháy bên trong, xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo, mỗi một chỗ vặn vẹo khe hở như sợi tóc tia nhỏ bé, nhưng bên trong tựa hồ ẩn chứa sáng chói tinh không.

"Tiến vào!"

Đại trưởng lão khẽ quát một tiếng, Tô Bình trước mắt đột nhiên một hoa, thân thể lại trực tiếp xuyên thấu thạch đỉnh, xuất hiện ở trong đỉnh.

Cái này thạch đỉnh cực lớn, có hơn trăm mét cao, Tô Bình đặt mình vào ở bên trong không gì sánh được rộng rãi, nhưng cái này thạch trong đỉnh lại chất đống đại lượng đồ vật, nhất làm cho Tô Bình giật mình là, ở bên trong lại còn nhìn thấy một cái Kim Ô thi thể, chỉ là thi thể này cực nhỏ, như cái vừa ra đời chim non.

Ngoại trừ cái này tiểu Kim Ô thi thể bên ngoài, Tô Bình còn chứng kiến các loại kỳ dị bảo dược, có giống dây leo, có giống quái thụ, ở bên trong còn ngâm lấy nồng đậm huyết thủy.

Huyết thủy này không có tanh hôi, chỉ có nồng đậm mùi thơm ngát, tựa hồ bên trong là áp súc năng lượng.

"Đây chính là tấn thăng Thần Ma huyết mạch vật liệu?" Tô Bình ánh mắt ngưng trọng.

Kia tiểu Kim Ô thi thể, nhường Tô Bình có chút tâm tình phức tạp.

Lúc này, thạch đỉnh bên ngoài hỏa diễm bỗng nhiên quét sạch, đem toàn bộ thạch đỉnh bao trùm vây quanh, Tô Bình lập tức cảm thấy một cỗ hít thở không thông liệt diễm, đem toàn thân bao phủ.

Từng đợt sương mù lực lượng theo Tô Bình thể nội tiêu tán ra, đại lượng phiêu tán, cùng lúc đó, tại thạch trong đỉnh chư Đa Bảo thuốc cùng các loại Hỗn Độn Thần Ma thi thể, tại liệt diễm bên trong dần dần có thiêu đốt dấu hiệu hòa tan.

Tô Bình cảm giác thân thể của mình cũng tại phát nứt.

Chỉ là mỗi khi phát nứt lúc, phía dưới máu loãng bên trong bốc hơi ra nước ngọt, hóa thành năng lượng, đem Tô Bình phát nứt thân thể lại tu bổ khép lại, mà mỗi lần mới vừa tu bổ lại, rất nhanh lại đốt nứt, sau đó tiếp tục tu bổ. . . Lẫn nhau đạt tới một cái cân bằng.

"Thần tộc. . ."

Tô Bình cảm giác tự mình nhục thân tự động hoán đổi đến Thần tộc thể chất, nhưng rất nhanh lại hoán đổi đến Hồn Tộc, ngay sau đó là Cổ Tiên tộc.

Mỗi hoán đổi một loại thể chất lúc, đều sẽ tiêu tán ra đại lượng khí vụ, giống tạp chất phiêu tán, biến mất tại liệt diễm bên trong.

Tô Bình cảm giác một cỗ tinh thuần lực lượng, theo thân thể không ngừng phát nứt khép lại, theo toàn thân các nơi hiện ra tới.

Là thể chất chuyển biến đến đến ám chiến thể lúc, Tô Bình nhìn thấy máu loãng ngâm thi hài bên trong, bay lên một đạo cao bốn, năm mét, giống nhân loại bộ dáng hư thối thi thể, hướng nó bay xẹt tới..