Chương 1214: Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1214: Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Cái này thi hài toàn thân có ám sắc vết khắc, giống cổ lão hình xăm, mặc lấy đơn sơ răng thú Chiến quần, nhưng Chiến quần lại là dùng một loại nào đó cổ thú da lông chế thành, ẩn chứa kỳ dị quy tắc cùng tinh hoa, to bằng ngón tay răng thú phóng đại mười vạn lần, có thể nhìn thấy phía trên trải rộng lít nha lít nhít tự nhiên năng lượng văn ngân.

Theo cái này thi hài trên thân, Tô Bình cảm nhận được mấy phần thân thiết cùng áp bách.

Liệt diễm quét sạch, thi hài đột nhiên như khôi phục, áp vào Tô Bình trên thân, thân thể khổng lồ đem Tô Bình hoàn toàn ôm lấy, giống trở lại mẹ thai hài nhi tư thái, đem Tô Bình ôm khóa trong đó.

Từng đạo mãng to hắc ám năng lượng theo thi hài tứ chi hiện lên, quấn quanh hướng Tô Bình toàn thân, Tô Bình cảm giác toàn thân tế bào giống hàn băng gặp nước, có dũng khí khôi phục hòa tan cảm giác.

Toàn thân tế bào trở nên xao động, cuồng bạo, lẫn nhau gặm ăn, tách ra.

Tại cái này nóng nảy quá trình bên trong, Tô Bình thân thể cũng xuất hiện vặn vẹo, bành trướng dấu hiệu, nhìn qua cực kỳ xấu xí doạ người.

Nhưng từng đợt thâm thúy cổ lão lực lượng, nhưng từ các vị trí cơ thể gen chỗ sâu, dần dần tán phát ra, nhường Tô Bình có dũng khí cực kỳ chân thực cảm giác, cùng chung quanh thế giới, tựa hồ càng chặt chẽ hơn, càng thân cận dán vào đến cùng một chỗ.

Tựa như trước kia cùng thế giới đã cách trở một đạo nhìn không thấy màng, mà bây giờ đạo này màng bị xé toang. . .

Tô Bình xương sọ cùng đại não tổ chức cũng tại tách ra, ý thức trở nên vắng vẻ, tựa hồ có cái gì đồ vật xâm nhập, trước mắt thế giới biến mất, ánh mắt mất đi tác dụng, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh toàn bộ tối, nhưng ở cái này đến tối bên trong, chẳng biết lúc nào dần dần xuất hiện một chút quang mang, giống như là một đoàn liệt diễm, đốt lên toàn bộ Hắc Ám thế giới.

Tô Bình thấy được cực kỳ kỳ huyễn một màn, vô số nhỏ bé thân ảnh đang bay lượn, tụ tập, tại trong hư không bay lượn qua quỹ tích, lưu lại trên người vãi xuống bụi, hình thành đường vòng cung. . .

Là từng đạo đường vòng cung xuất hiện, lẫn nhau xen lẫn lúc, Tô Bình đột nhiên giật mình, những này bụi quỹ tích, lại phác hoạ ra chính là một đạo quy tắc Nguyên Thủy hình thái!

"Đây chính là Vũ Trụ chỗ sâu nhất khuôn mặt a?" Tô Bình có chút rung động, quy tắc cấu tạo cùng hình thành, vậy mà có thể sử dụng mắt thường có thể nhìn thấy, cái này đừng nói lĩnh ngộ, liền xem như đầu heo, đều có thể chiếu vào khắc hoạ ra!

Lúc này, Tô Bình cảm giác thân thể có một cỗ kỳ dị hấp thụ lực cùng lực khống chế, cùng trong hư không này chút ít thân ảnh nhỏ bé có liên hệ nào đó, trong cõi u minh, tựa hồ hắn có thể cùng những này năng lượng câu thông, đem chưởng khống.

Tô Bình ý niệm tùy theo chuyển động, trong hư không nhỏ bé thân ảnh lập tức bay lượn lạ thường đặc biệt quỹ tích, những này quỹ tích xen lẫn thành một thanh kiếm hình dạng, là Tô Bình chỗ tạo ra quỹ tích.

Nhưng Tô Bình phát hiện quỹ tích đầu đuôi dính liền về sau, lại thật tạo thành một đạo quy tắc!

"Phá hư, nuốt hết. . ."

Tô Bình có chút chấn động, con ngươi co vào, nếu như hắn không có đoán sai, đây cũng là thuộc về chính hắn cấu tạo quy tắc!

Tự sáng tạo quy tắc!

Cái này thế nhưng là bước vào Phong Thần cảnh ngưỡng cửa!

Mà bây giờ, Tô Bình lại nắm giữ loại lực lượng này, tiện tay tạo ra ra một loại thuộc về hắn quy tắc!

Bất quá, loại này quy tắc lực lượng tương đối bình thường, cùng tứ đại chí cao pháp tắc còn lâu mới có thể so sánh, cùng viêm đạo, quang đạo các loại thế giới cơ sở quy tắc cũng vô pháp so sánh.

"Chỉ là bình thường quy tắc, nhưng. . . Có thể tiện tay cấu tạo ra, cũng có chút khoa trương, đây là cái gì địa phương, đây coi là năng lực gì? !"

Tô Bình nhịn không được nhìn chung quanh, nhưng chỉ có thể nhìn thấy vô biên vô tận hắc ám.

Tựa hồ là phát giác được Tô Bình ý niệm, chung quanh hắc ám bỗng nhiên rút đi, vô số quang mang nhanh chóng co vào, tổ hợp thành một đoàn liệt diễm xuất hiện tại Tô Bình ánh mắt bên trong, trước mắt của hắn lại lần nữa trở lại thạch trong đỉnh, đưa thân vào Vĩnh Hằng Thần lửa bên trong, đang không ngừng thiêu đốt, mà tại hắn ngoài thân kia thi hài, cũng đã không thấy.

Chỉ còn lại bốn đầu màu đen dây thừng hài cốt, cúi trên người Tô Bình, theo thần hỏa thiêu đốt, dần dần dung nhập vào Tô Bình thể nội.

Chung quanh thiêu đốt kịch liệt đau đớn hơi giảm bớt rất nhiều, thông qua thần thức Tô Bình có thể nhìn thấy tự mình thời khắc này bộ dáng, có chút choáng váng, hắn hiện tại toàn thân lại che kín kỳ dị hắc ám vết khắc, cùng lúc trước thi hài trên như đúc đồng dạng.

Theo bả vai cùng eo chỗ hắc ám giết hại dần dần hơi dung, Tô Bình cảm giác thân thể rõ ràng khác với lúc đầu, một cỗ lực lượng cường đại tràn ngập toàn thân, tại toàn thân hắc ám vết khắc bên trong chảy xuôi, như dòng máu, mang đến lực lượng mạnh mẽ.

Lúc này, Tô Bình cảm giác trong đỉnh bỗng nhiên truyền đến một cỗ cường đại lực áp bách, tác dụng tại trên thân thể của hắn, phảng phất muốn đem hắn vò nát xé rách.

Tô Bình cắn răng nhẫn nại, nhưng cái này đau nhức Sở Phi nhanh tăng trưởng, tựa hồ vô cùng vô tận, muốn đem hắn triệt để tra tấn đến chết.

Tô Bình nhịn không được phát ra thống hào, toàn thân huyết nhục tại xoay chuyển, bên ngoài cơ thể hắc ám vết khắc theo xoay chuyển huyết nhục, sa vào đến thể nội bên trong, lộ ra thể nội màu vàng kim óng ánh huyết nhục, ngoại trừ màu vàng kim óng ánh bên ngoài, còn có bộ phận là đục ngầu ám vụ sắc, còn có một phần là thâm trầm cổ màu bạc, tản ra khác biệt chiến thể khí tức.

Tại thạch đỉnh phía dưới huyết thủy bốc lên, một cỗ cường đại lực lượng đem Tô Bình đè xuống đầu, toàn bộ thân thể không có vào đến máu loãng bên trong.

Ngâm tại máu loãng bên trong rất nhiều dị vật, lập tức hướng Tô Bình thân thể tụ long tới, đem vây quanh.

Tô Bình cảm giác toàn thân ở vào xé rách cùng đốt Thiêu Đương bên trong, đã không ý thức được biến hóa của ngoại giới, chỉ còn lại đau đớn.

Loại thống khổ này muốn chết không xong, Tô Bình thậm chí nghĩ bất tỉnh đi, nhưng lại không cách nào làm được, chỉ cần ý thức gãy mất, lập tức sẽ đau nhức tỉnh lại, trừ phi Tô Bình lựa chọn giải thể chính mình.

Chỉ khi nào dạng này, liền mang ý nghĩa thất bại.

Tại loại thống khổ này bên trong, Tô Bình kiệt lực khống chế ý nghĩ của mình không toát ra ý nghĩ như vậy, trên thân thể của hắn mấy loại khí tức không ngừng xen lẫn, có Thần tộc, Hồn Tộc, Cổ Tiên tộc, cùng Nhân tộc.

Đủ loại khí tức không ngừng giao thế, cuối cùng tại gia tốc phía dưới giao hòa, dần dần biến thành một loại đục ngầu khí tức, loại này khí tức ban lẫn lộn hỗn loạn, lẫn nhau từng bước xâm chiếm, lẫn nhau mâu thuẫn.

Chung quanh máu loãng tại Vĩnh Hằng Thần lửa phía dưới dần dần giảm bớt, bên trong bảo dược cũng bị dung luyện thành tinh thuần lực lượng, chảy vào đến Tô Bình thể nội, khiến cho ban lẫn lộn khí tức dần dần ổn định, dần dần cường đại.

Ở chỗ này thời gian là hư vô, không cách nào dừng lại, là thạch trong đỉnh huyết thủy cùng bảo dược tất cả đều tan rã, chỉ còn lại trống rỗng thạch đỉnh lúc, Tô Bình thân ảnh hóa thành một cục thịt bóng, mặt ngoài khác biệt khí tức quấn quanh, lẫn nhau truy đuổi.

Mỗi một cổ khí tức cũng cực kỳ cường thế, muốn đem đối phương thôn phệ.

Tại ở trong đó, có gần nửa khu vực, là đen như mực lĩnh vực, tản ra kinh khủng khí tức, khiến cho cái khác khí tức không dám tới gần.

Không biết đi qua bao lâu, viên thịt từ từ nhỏ dần, khí tức truy đuổi phạm vi cũng tại co vào, tại một đoạn thời khắc, tựa hồ có cái nào đó cân bằng bị đánh phá, đột nhiên truy đuổi mấy đạo khí tức lần lượt va vào nhau, bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Cỗ lực lượng này lan tràn, lan đến gần hắc ám khu vực, hắc ám khu vực phấn khởi phản kháng, nhưng lại dần dần bị cuốn vào.

Toàn bộ viên thịt mặt ngoài khí tức như như gió bão, đục ngầu không rõ.

Li

Tại cái này đục ngầu khí tức bên trong, một đạo gào thét vang lên, từ bên trong bay nhảy lên ra một đạo cực kỳ tinh mỹ ấu tiểu Kim Ô hư ảnh, nghĩ xông ra viên thịt, nhưng mới vừa bay ra liền bị đục ngầu khí tức cuốn vào, xoắn nát bao phủ.

Mà theo Kim Ô hư ảnh biến mất, viên thịt bên trên phong bạo dần dần đình chỉ, biến thành một khỏa tối màu xám xấu xí viên thịt, nhưng nhìn kỹ, sẽ phát hiện tối màu xám mỗi đạo nhỏ bé nhan sắc, đều là vô số thần bí vết khắc tạo thành.

Bành bành!

Đột nhiên như nhịp tim rung động thanh âm vang lên, theo viên thịt bên trong truyền đến.

Bành bành!

Viên thịt đang rung động, phía trên thần bí vết khắc giống linh hoạt bắt đầu, tại rất nhỏ vặn vẹo.

Tại Tô Bình trong ý thức, giờ phút này đau đớn đã biến mất, hắn toàn thân như tiết khí khí cầu, có dũng khí xụi lơ cảm giác, nhưng hắn cảm giác không thấy thân thể tồn tại, không chỗ có thể co quắp.

Tại trước mắt hắn hiện ra ánh sáng mông lung mang, một đạo đạo quang điểm tụ tập, mỗi đạo quang điểm phóng đại về sau, cũng có kì lạ hình dạng, là một loại ký hiệu.

Ký hiệu này giống chữ nghĩa, lại giống trận pháp.

Tô Bình chưa bao giờ thấy qua, nhưng thần kỳ là, hắn lại có dũng khí cảm giác thân thiết, tựa hồ có thể lý giải những ký hiệu này ý tứ.

"Đây là. . . Đạo văn!"

"Vũ Trụ chỗ sâu nhất chữ nghĩa, từ Vũ Trụ thai nghén đản sinh chữ nghĩa!"

Tô Bình có chút rung động, hắn có thể cảm nhận được những ký hiệu này ý nghĩa, cái này giống truyền thừa, chất chứa tại huyết mạch chỗ sâu, tự nhiên mà vậy liền có thể lĩnh ngộ cùng xem hiểu.

Đồng thời, hắn cũng không hiểu biết được, đạo này văn là bực nào trân quý tồn tại, là cổ lão nhất sinh mệnh cũng đang đuổi trục tìm kiếm đồ vật!

Nếu như có thể được đến đạo văn, liền có thể thăm dò vũ trụ chí cao bí mật, nắm giữ chư thiên hết thảy!

Giờ phút này, từng mai từng mai đạo văn tại Tô Bình trước mắt xoay tròn hiển hiện, Tô Bình vô ý thức đưa tay đụng vào, lập tức cảm giác những này đạo văn tựa hồ bừng tỉnh, nhanh chóng phiêu động bắt đầu.

Nhưng chúng nó không có chạy trốn, ngược lại hướng Tô Bình thân thể cấp tốc vọt tới.

Sau một khắc, từng khỏa đạo văn dung nhập vào Tô Bình trong ý thức, Tô Bình cảm giác toàn bộ ý thức giống như là kéo ra ra, từ hiện tại hư vô trạng thái bên trong lại lần nữa rút ra, tiến vào một loại huyền chi lại huyền kỳ diệu trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, Tô Bình phát hiện suy nghĩ của mình giống như là lập tức thông thấu, trước kia rất nhiều không cách nào tham ngộ quy tắc cùng nan đề, cũng trong nháy mắt hiểu ra nắm giữ.

Hắn lĩnh ngộ những cái kia mới nhập môn, hoặc là mới Nhập Đạo quy tắc, tại thời khắc này tất cả đều viên mãn!

Mà quy tắc viên mãn, vẻn vẹn chỉ là cơ sở.

Tại quy tắc phía trên, là đạo văn!

Mà đạo văn căn nguyên, chính là đạo văn!

Cả hai chênh lệch, một cái đạo văn cần thông qua mấy chục đầu đạo văn đến thuyết minh, trái lại, mấy chục trên trăm đạo văn, cũng chỉ có thể thuyết minh ra một cái đạo văn lực lượng!

"Đại đạo ba ngàn, cái này ba ngàn chỉ, lại là ba ngàn đạo văn. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, giờ khắc này hắn đối vũ trụ lý giải vượt ra khỏi vốn có cảnh giới, thậm chí siêu việt Chí Tôn, chỉ có cảnh giới cao hơn tồn tại, khả năng miễn cưỡng thăm dò đến đạo văn tồn tại, nhưng cũng chỉ là hiểu sơ một hai.

Tô Bình quan sát bên trong thân thể tự thân, nhìn thấy từng mai từng mai Vũ Trụ đạo văn dán trên người mình, tổng cộng có 108 mai!

"Cách 3000 còn kém quá xa. . ."

"Nếu quả thật có thể nắm giữ ba ngàn đạo văn, đoán chừng chính là khai thiên tích địa, chư thiên vạn giới mạnh nhất tồn tại đi. . ." Tô Bình ẩn ẩn minh bạch những cái kia chí cao cường giả truy cầu, đạt tới Thần Hoàng, hoặc là Tổ Thần cảnh tồn tại, cũng Hứa Cường yếu phân khu, ngay tại ở bọn hắn nắm giữ nói văn về số lượng.

Mà Tô Bình hiện tại thể nội có 108 mai đạo văn, ẩn chứa vô tận lực lượng!

"Cái này 108 mai đạo văn, có thể tạo thành hàng trăm hàng ngàn đạo văn, mỗi một đầu đạo văn lực lượng cũng viễn siêu quy tắc, đã ẩn chứa quy tắc đặc tính, lại áp đảo quy tắc phía trên, đơn giản tới nói, là quy tắc đặc tính cùng đạo văn đặc tính xung đột lẫn nhau, một cái là đứng im một cái là gia tốc, kia tất nhiên là đạo văn đặc tính tuyệt đối nghiền ép."

Tô Bình thử thôi động cái này 108 mai đạo văn, lại phát hiện không cách nào chỉ huy rung chuyển.

Trong lòng hắn giật mình, lần nữa thử một chút, kết quả đồng dạng.

Tô Bình cẩn thận quan sát, chợt phát hiện, tự mình mặc dù nhận biết những này đạo văn, nhưng muốn nói làm sao sử dụng, tựa hồ có chút không biết rõ đầu mối.

Tựa như là đối một chữ, chỉ hiểu được làm sao đọc, lại không hiểu cái gì ý tứ.

"Chẳng lẽ nói, muốn ta hoàn toàn lý giải những này đạo văn, khả năng chưởng khống?"

"Nhưng muốn cảm ngộ một cái đạo văn ẩn chứa vô tận đặc tính, khó càng thêm khó, đây là Chí Tôn. . . Thậm chí là siêu việt Chí Tôn tồn tại, mới có thể đi tham ngộ sự tình, cũng chỉ có những cái kia tồn tại cường đại tư duy năng lực, có thể tới suy đoán, nếu không đồng dạng sinh mệnh coi như nhìn thấy, một khi nếm thử thôi diễn, đại não đều sẽ bạo chết."

Tô Bình hơi lúng túng một chút, hưng phấn trong lòng sức lực cũng tiêu tan rất nhiều, hắn trái lo phải nghĩ, thử chọn một mai đạo văn, cảm ngộ phía trên đạo vận, thông qua đạo văn đến thôi diễn cùng biểu hiện ra.

"Nếu như nói đạo văn là một cái toán học đề, như vậy đạo văn chính là công thức, dùng công thức đi cầu chứng nhận đạo này đề."

Đối Tô Bình tới nói, hắn nắm giữ quy tắc tựa như bảng cửu chương biểu, bây giờ lại muốn tới giải quyết vi phân và tích phân nan đề.

Không hề nghi ngờ, ép cũng không giải quyết được.

Bất quá muốn nói từ bỏ cũng không có khả năng, đây là thông hướng Vũ Trụ chí cao con đường, đang ở trước mắt, bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình, làm sao có thể cứ như vậy từ bỏ.

Tô Bình chỉ có thể tự mình thôi diễn.

Cùng lắm thì hao phí vô số thời gian, từng bước một tự mình chậm rãi suy nghĩ.

Ngay tại Tô Bình tính toán như vậy lúc, bỗng nhiên chung quanh một cỗ hấp thụ lực lượng truyền đến, Tô Bình ý thức nhanh chóng trở về, trước mắt liệt diễm hiển hiện, Tô Bình về tới thạch trong đỉnh.

Một cỗ khó mà hình dung, cực kỳ tràn đầy lực lượng cảm giác, theo Tô Bình thể nội hiện ra tới.

Tô Bình mở mắt nhìn lại, đột nhiên phát hiện, trước mắt liệt diễm bên trong lại có vô số nhỏ bé đường cong, mà những đường cong này chính là liệt diễm cấu tạo chỗ bạc nhược!

"Cái này liệt diễm tạo thành, cũng là một loại nào đó quy tắc, hoặc là nói là đạo văn!" Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, không nghĩ tới tự mình có thể nhìn thấy cái này liệt diễm sơ hở, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, liền xem như Chí Tôn cảnh công kích, trong mắt hắn cũng có thể nhìn ra nguyên lý?

Lúc này, chung quanh liệt diễm chầm chậm tiêu tán, Tô Bình sớm đã cảm giác không thấy nóng hổi đau nhức kịch liệt, là liệt diễm sau khi lửa tắt, Tô Bình thấy được Kim Ô Đại trưởng lão hòa ái thân ảnh bay xẹt tới.

Đối phương nhìn thấy Tô Bình, nguyên bản hiền hòa gương mặt lập tức hơi biến sắc, ngưng mắt hít tiếng nói: "Hỗn Độn tộc? Không, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc? !"

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức ý niệm đảo qua toàn thân, không khỏi sửng sốt, thân thể của hắn xuất hiện cực lớn biến hóa, đầu tiên là thể tích, liền có bảy tám mét to lớn, lúc trước hắc ám vết khắc, giờ phút này đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ ở cái trán còn có một đạo vết khắc lưu lại, mà thân mặt ngoài thân thể có từng đầu như lưu quang đường cong, tạo thành da thịt, đường cong bên trong ẩn chứa lấy khác biệt lực lượng.

Ngoài ra, Tô Bình tại thể nội còn cảm nhận được kia 108 mai đạo văn, tiềm phục tại các vị trí cơ thể.

Hắn thử dùng ý niệm di động, nhưng kết quả cùng lúc trước, không cách nào rung chuyển.

"Đại trưởng lão, ta đây là. . . ?"

Tô Bình không khỏi hỏi.

Hiển nhiên, hắn nhục thân phát sinh cực lớn biến hóa, đã hoàn thành huyết mạch tấn thăng.

"Ngươi thành công. . ." Kim Ô Đại trưởng lão nhìn qua Tô Bình, ánh mắt phức tạp, "Không nghĩ tới, trong cơ thể ngươi hỗn tạp mấy loại huyết mạch, thế mà có thể tụ tập thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc.".