Chương 1215: Mở thứ tám giới ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1215: Mở thứ tám giới ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc?"

Tô Bình nghi hoặc nhìn xem Kim Ô Đại trưởng lão.

"Hỗn Độn đản sinh mới bắt đầu, có rất nhiều Tiên Thiên Thần Ma đản sinh, hình thành từng cái bộ tộc, cũng có tự mình đồ đằng thánh huy." Kim Ô Đại trưởng lão nhãn thần mang theo tâm tình khó tả, nhìn xem Tô Bình nói: "Nhưng ở ở trong đó, có nhóm đầu tiên theo Hỗn Độn chia rẽ lúc đản sinh chủng tộc, đây chính là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc."

"Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc lực lượng vô cùng cường đại, thể nội năng lượng pha tạp, ẩn chứa Hỗn Độn đạo văn, nghe đồn tu luyện tới đỉnh phong, có thể tái tạo Hỗn Độn, chế tạo ra mới Vũ Trụ!"

"Nhưng ở Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc đản sinh về sau, Hỗn Độn tiếp tục chia rẽ, lực lượng bắn tung tóe lần lượt đản sinh ra rất nhiều Tiên Thiên Thần Ma, chúng ta bộ tộc Kim Ô, chính là cái này đến tiếp sau đản sinh Hỗn Độn Thần Ma tộc."

"Chỉ là, tại nhóm chúng ta những này đến tiếp sau đản sinh Hỗn Độn Thần Ma tộc thể nội, liền không còn có Hỗn Độn đạo văn, trong đó chỉ có cực thiểu số mấy vị chủng tộc, ẩn chứa chút ít nói văn, thí dụ như ngươi lúc trước chí ám huyết mạch Thủy Tổ, Vu tộc, thể nội ẩn chứa Tiên Thiên 12 mai đạo văn, nắm giữ phong vũ lôi điện các loại quy tắc bản nguyên."

"Mà ngươi. . ."

Kim Ô Đại trưởng lão đôi mắt bên trong mang theo phức tạp cùng cảm thán, còn có vẻ mơ hồ ghen ghét, "Thể nội ẩn chứa 108 mai Tiên Thiên đạo văn, mặc dù cũng còn không có phát huy ra lực lượng, nhưng chẳng khác gì là tự mang kim sơn  các loại ngươi một khi nắm giữ, đem phát huy ra chân chính Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc lực lượng, tại cùng cảnh giới phía dưới, cho dù là ta tộc, cũng không cách nào cùng ngươi so sánh."

Tô Bình lăng lăng nghe, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Hồn Tộc, Thần tộc, Cổ Tiên tộc các loại tăng thêm tự thân huyết mạch, thế mà cuối cùng dung luyện ra Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc dạng này chí cao huyết mạch.

Nghe nói như vậy, đây là so bộ tộc Kim Ô còn muốn đáng sợ Thần Ma huyết thống!

"Thế nhưng là coi như ta không có Nguyên Thủy Hỗn Độn huyết mạch, cùng cảnh giới phía dưới, đánh bại các ngươi bộ tộc Kim Ô giống như cũng không có vấn đề gì a. . ." Tô Bình trong lòng yên lặng tiếp một câu Kim Ô Đại trưởng lão, đương nhiên cái này không thể nói thẳng ra, dù sao nhận người ta một phần thiên đại nhân tình, lại đánh như vậy mặt có chút không tử tế. . .

"Nghe Đại trưởng lão nói như vậy, nếu như ta đem thể nội đạo văn hoàn toàn nắm giữ, có phải hay không có thể tung hoành tất cả cùng cảnh sinh mệnh?" Tô Bình hỏi.

"Cơ bản như thế."

Kim Ô Đại trưởng lão khẽ thở dài: "Kỳ thật lấy ngươi bây giờ tư chất, ta tộc một chút tiểu bối, cũng không phải đối thủ của ngươi, trừ phi là ta tộc nhân tài kiệt xuất, như Đế Quỳnh nàng dạng này Thủy Tổ huyết mạch, mới có thể chiến thắng ngươi."

"Nhưng bây giờ, chờ ngươi nắm giữ đạo văn, sẽ rất nhanh siêu việt Đế Quỳnh  các loại ngươi đem thể nội tự nhiên 108 mai Nguyên Thủy đạo văn nắm giữ, đem đủ để địch nổi Thiên !" Kim Ô Đại trưởng lão nói.

Tô Bình khẽ giật mình, trong lòng không hiểu có vẻ kích động, mặc dù hắn còn không biết rõ thiên là khái niệm gì, nhưng cảm giác tuyệt đối sẽ không kém Chí Tôn cảnh.

"Thế nhưng là những này đạo văn ta xem không hiểu, không cách nào lợi dụng, Đại trưởng lão có thể cho ta chỉ điểm một hai a?" Tô Bình hỏi.

Kim Ô Đại trưởng lão gật đầu nói: "Ngươi xem không hiểu là bình thường, có thể xem hiểu mới gọi quái sự, ta vốn cho rằng ngươi tấn thăng Thần Ma huyết mạch về sau, lại để cho ngươi nhập ta tộc lễ thành nhân, hai loại huyết mạch hỗn hợp, nhìn xem ngươi có thể đạt tới cảnh giới gì, không nghĩ tới. . ."

Hắn khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ cảnh giới quá thấp, đạo văn, ta sẽ giúp ngươi tham ngộ hai cái đạo văn, còn lại liền dựa vào chính ngươi."

Tô Bình sững sờ, đuổi theo hỏi: "Vậy bây giờ ta không cần lại tham gia lễ thành nhân rồi sao? Khác a, mặc dù ta hiện tại là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, nhưng lòng ta vẫn như cũ là chúng ta bộ tộc Kim Ô tâm, ta sinh là Kim Ô chim chóc, chết là bộ tộc Kim Ô chim chết. . . Khặc, bộ tộc Kim Ô hồn a!"

Đại trưởng lão trợn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Bớt lắm mồm, không phải ta không đồng ý ngươi tham gia, là ngươi bây giờ đã không có biện pháp tham gia, bởi vì trong cơ thể ngươi ta tộc huyết mạch, đã bị Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc hấp thu, tại huyết mạch dung hợp lúc, trở thành thiêu đốt chất dinh dưỡng, ngươi đã cùng ta tộc không có bất luận cái gì huyết mạch quan hệ."

Tô Bình đột nhiên giật mình, vội vàng xem tự thân, rất nhanh liền phát hiện đúng như Đại trưởng lão lời nói, hắn ở trong cơ thể mình tìm không thấy một tơ một hào Kim Ô huyết mạch, hắn thử thôi động Kim Ô Thần Ma Thể, cũng không phản ứng chút nào.

"Lúc trước đạo kia ấu tiểu Kim Ô. . ."

Tô Bình hồi tưởng lại huyết mạch dung luyện lúc đủ loại, trong mơ hồ nhìn thấy một đạo ấu tiểu Kim Ô hư ảnh phát ra gào thét, hẳn là khi đó chính là Kim Ô huyết mạch bị dung luyện hiến tế?

Thật vất vả tu thành Kim Ô huyết mạch không có, Tô Bình trong lòng ít nhiều có chút không bỏ cùng tiếc nuối.

"Ta bây giờ không có Kim Ô huyết mạch, Đại trưởng lão vì cái gì còn nguyện ý giúp ta?" Tô Bình nhìn về phía Kim Ô Đại trưởng lão, đối phương nhân ái cùng hậu đãi, nhường Tô Bình có chút thụ sủng nhược kinh cùng nghi hoặc, vẻn vẹn dựa vào Nhân tộc đản sinh ra Thiên Tôn, cho nên bán hắn phần này chút tình mọn?

Phần này đại lễ hiển nhiên vượt ra khỏi người bình thường tình.

Kim Ô Đại trưởng lão khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra mấy phần tang thương cùng mỉm cười, nói: "Cược một cái tương lai đi, chỉ mong thành công, tóm lại, ta hiện tại trước giúp ngươi phá giải hai cái đạo văn, để ngươi tham ngộ, về phần tương lai ngươi có thể đi tới một bước nào, liền xem ngươi ngộ tính."

Đang khi nói chuyện, Tô Bình cảm giác cùng Kim Ô Đại trưởng lão đi vào một chỗ chung quanh tất cả đều là rực Kim Liệt diễm thế giới, thế giới này biên giới cực kỳ bao la, kéo dài vô hạn, không nhìn thấy bờ giới.

Mà hai người vị trí mặt đất, như màu vàng kim yên tĩnh hồ nước phía trên, phản chiếu lấy hai người thân ảnh.

Kim Ô Đại trưởng lão đưa tay một chiêu, theo Tô Bình thể nội ngưng kết 108 mai đạo văn bên trong, lập tức có hai cái đạo văn rung động bay động, bồng bềnh tại Tô Bình trước mắt.

"Trước theo cái này mai đạo văn bắt đầu, đạo này văn là viêm! Nhưng với ngươi hiểu viêm đạo khác biệt, nó bao quát vũ trụ hư không, thời gian không gian, vạn vật chi viêm!"

"Nhóm chúng ta có thể đem nó phá giải thành 18 đầu đạo văn, phân biệt có nhiệt độ, chia rẽ, liệt diễm, Kim Viêm. . ." Kim Ô Đại trưởng lão thủ chưởng huy động, cho Tô Bình thôi diễn.

Cái gặp đạo này văn dần dần xoay tròn, từ đó tung bay ra từng đạo kim quang, hóa thành phức tạp đạo văn, mỗi đầu đạo văn phóng đại mười vạn lần, đều có thể nhìn thấy bên trong cực nhỏ mật vô số quy tắc ẩn chứa trong đó.

Vẻn vẹn nhiệt độ đạo văn, liền ẩn chứa thời gian nhiệt độ, không gian nhiệt độ, hư không nhiệt độ, hàn băng nhiệt độ các loại vạn vật chi ấm lạnh.

Một đạo nói đạo văn tại Tô Bình đôi mắt bên trong phản chiếu phiêu động, Tô Bình thấy có chút ngơ ngẩn, hắn chưa từng nghĩ tới, thế gian quy tắc càng như thế phức tạp, như thế phức tạp, cái này 18 đầu đạo văn bên trong, có một cái đã bao hàm viêm đạo viên mãn đủ loại đặc tính, còn lại 17 đầu, thì là càng nhiều viêm đạo đặc tính quy tắc.

Nhìn thấy những này đạo văn, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác tự mình lúc trước hiểu viêm đạo, tựa như trò trẻ con, căn bản không thể coi như viên mãn.

Chỉ là da lông!

"Nhập Đạo. . . Viên mãn. . . Cái gọi là viên mãn, vẻn vẹn nắm giữ quy tắc, tự thành viên mãn, có thể dung nhập vào đạo văn bên trong, trở thành một phần trong đó."

"18 đầu đạo văn, ẩn chứa đến hàng vạn mà tính quy tắc, cuối cùng chỉ có thể tạo dựng ra một cái đạo văn. . ."

Tô Bình bị 18 đầu đạo văn vờn quanh, nhìn hoa cả mắt, mặc dù vẻn vẹn chỉ là 18 đầu đạo văn, nhưng Tô Bình có thể nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn quy tắc ngưng tụ.

Tô Bình bỗng nhiên có thể hiểu được, vì cái gì nói đại đạo ba ngàn, có thể bao quát Vũ Trụ hết thảy.

Vẻn vẹn đại đạo thứ nhất, liền ẩn chứa vô tận trí tuệ cùng quy tắc, Tô Bình bỗng nhiên có dũng khí khát vọng mãnh liệt, một loại đói khát tìm kiếm dục vọng, muốn dò xét hiểu tất cả đại đạo, nắm giữ Vũ Trụ chí cao bí mật.

Kim Ô Đại trưởng lão thủ chưởng huy động, đem đạo văn chầm chậm kết cấu, cho Tô Bình theo quy tắc bắt đầu thôi diễn, vô số quy tắc chia rẽ, tụ long, hợp thành đạo văn, từng đầu đạo văn tại gây dựng lại cùng chia rẽ, cuối cùng tụ thành Nguyên Thủy đạo văn, ẩn chứa vô tận đặc tính cùng biến hóa, thâm ảo tối nghĩa, có vô cùng trí tuệ.

Thời gian cực nhanh.

Là Kim Ô Đại trưởng lão thôi diễn xong một cái đạo văn về sau, đem thôi động đến Tô Bình thể nội, nói: "Có thể tham ngộ bao nhiêu, liền xem chính ngươi, nhất thời không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, tương lai trong vòng trăm năm, ngươi hẳn là cũng có thể hoàn toàn lĩnh ngộ."

Hắn đem hạt giống chôn xuống, lúc nào cũng có thể sẽ nảy mầm.

Các loại Tô Bình nắm giữ một cái đạo văn về sau, liền có thể chậm rãi nắm giữ cái thứ hai, quả thứ ba. . .

"Bộ tộc Kim Ô, trời sinh viêm văn. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm, trong lòng có sở cảm ứng, toàn thân đột nhiên thiêu đốt ra hừng hực màu vàng kim diễm hỏa, ở trong cơ thể hắn viên kia viêm đạo chi văn sáng lên, tỏa ra hào quang sáng chói, đủ loại đặc tính lấy Tô Bình thể nội năng lượng là dầu diesel tiến hành thiêu đốt, hiển hiện thành Kim Ô chi viêm!

". . ."

Kim Ô Đại trưởng lão thấy có chút mở miệng, có chút ngơ ngẩn, hắn mặc dù dự liệu được Tô Bình ngộ tính đến, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn một lần thôi diễn, Tô Bình thế mà liền có thể thôi động nửa viên đạo văn, nắm giữ gần mười đầu đạo văn lực lượng!

Hắn bỗng nhiên có chút đau lòng, nếu như lấy lễ thành nhân phương thức trợ giúp Tô Bình, dạng này yêu nghiệt, có lẽ sẽ trở thành bọn chúng bộ tộc Kim Ô từ từ bay lên Tân Tinh!

Theo Tô Bình thao túng, chung quanh thời không vặn vẹo, đủ loại đạo văn hiển hiện, vờn quanh tại Tô Bình bên người, ẩn chứa cực mạnh lực lượng, quy tắc cùng hắn không cách nào va nhau, có tuyệt đối nghiền ép Tinh Chủ cảnh lực lượng.

Tô Bình cảm giác, những này đạo văn có thể cùng Phong Thần cảnh quy tắc giao phong, thậm chí không rơi vào thế hạ phong!

"Đạo văn tạo dựng quy tắc. . ." Tô Bình nghĩ đến lúc trước dung Luyện Huyết mạch lúc tự sáng tạo quy tắc, lúc này đem đạo văn xoay mở, lẫn nhau tương giao, từ bên trong rút ra ra một chút đặc tính, đánh vào khác đạo văn bên trong, rất nhanh, một cái đạo văn khí tức phát sinh biến hóa, bên trong có ít đầu quy tắc đản sinh!

Mặc dù đều là phổ thông quy tắc, nhưng lại cho đạo văn mang đến một chút không đồng dạng lực lượng đặc tính.

Thấy cảnh này, Kim Ô Đại trưởng lão không khỏi trừng mắt, thủ chưởng run nhè nhẹ, hắn không có lên tiếng âm thanh, không có đi quấy rầy Tô Bình, chỉ là trong lòng có dũng khí nhỏ máu cảm giác.

"Chẳng lẽ thật sự là thiên mệnh? Có lẽ. . . Hắn thật có thể giống Nhân tộc vị kia tồn tại, kết thúc trận chiến tranh này!" Kim Ô Đại trưởng lão tâm tình phức tạp, yên tĩnh không nói.

Hồi lâu  các loại Tô Bình thôi diễn xong, Tô Bình có chút hưng phấn, hướng Đại trưởng lão thỉnh giáo: "Ngài nhìn ta dạng này được sao?"

Đi

Sau đó, Kim Ô Đại trưởng lão tiếp tục truyền thụ Tô Bình cái thứ hai đạo văn.

Các loại thôi diễn kết thúc, Kim Ô Đại trưởng lão nói với Tô Bình: "Lấy ngươi bây giờ năng lượng, khởi động hai cái đạo văn đã là cực hạn, còn lại nói văn nhĩ tự hành tham ngộ, là lưu tại ta tộc, vẫn là trở lại, cũng có thể theo ngươi, nếu như lưu lại, ta sẽ để cho Đế Quỳnh an bài cho ngươi trụ sở."

Tô Bình khẽ giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ tại cái này tiếp tục tu luyện một thời gian."

Đi

Kim Ô Đại trưởng lão gật đầu, chung quanh màu vàng kim bao la thế giới biến mất, về tới trong hốc cây, Kim Ô Đại trưởng lão đưa tới chờ đợi tại hốc cây bên ngoài Đế Quỳnh, khua tay nói: "An bài cho hắn một chỗ chỗ tu luyện, dẫn hắn đi xuống đi."

Đế Quỳnh nghi ngờ nói: "Đại trưởng lão, ngài không có sao chứ, nhìn ngươi thế nào giống như rất mệt mỏi?"

"Đi thôi. . ."

Kim Ô Đại trưởng lão phất tay, không phải mệt mỏi, hắn là tâm mệt mỏi.

Đế Quỳnh hơi nghi hoặc một chút, nhưng không hỏi nhiều, nhìn Tô Bình một cái, lập tức cảm giác được có chút cảm giác kỳ dị, từ trên thân Tô Bình, nàng lại ẩn ẩn cảm nhận được một tia uy hiếp cảm giác, tựa như gặp được thiên địch.

Thế nhưng là, bộ tộc Kim Ô nào có thiên địch?

Các loại ly khai hốc cây, Đế Quỳnh đánh giá Tô Bình, nói: "Huyết mạch của ngươi. . ."

"Hoàn thành."

Tô Bình khẽ cười nói, đồng thời khống chế thân thể khôi phục lại nhân loại bộ dáng bề ngoài, thể trạng cũng theo tám mét co vào đến hai mét không đến, nhìn qua tuấn lãng thẳng tắp, trắng nõn đẹp trai.

"Ta biết rõ hoàn thành, là cái gì huyết mạch?" Đế Quỳnh hồ nghi nói.

"Không nói cho ngươi." Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng.

Đế Quỳnh lập tức tức giận, dậm chân nói: "Ai còn hiếm có, dù sao không bằng ta tộc, hừ!"

Tô Bình cười cười, cũng không có tranh luận, lần này có thể huyết mạch tấn thăng, vẫn là nhờ có bộ tộc Kim Ô tương trợ, hắn đương nhiên sẽ không cùng bộ tộc Kim Ô Vương tộc huyết mạch tranh luận cái gì.

Chờ đến đến Đế Quỳnh an bài chỗ ở về sau, Tô Bình kêu gọi ra tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, hắn không có vội vã rời đi nơi này, cũng là bởi vì dự định ở chỗ này hảo hảo lắng đọng một cái, thuận tiện còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Tỉ như đem thất trọng tiểu thế giới quy tắc, truyền thụ cho tiểu Khô Lâu bọn chúng, để bọn chúng cũng có thể mở thất giới.

Tô Bình không sợ tiểu Khô Lâu bọn chúng phản nghịch tự mình, cùng một chỗ trưởng thành lâu như vậy, Tô Bình sớm đã đem bọn chúng làm tác giả người.

Ngoài ra, Tô Bình còn dự định ở chỗ này ngưng luyện thứ tám giới!

Không sai, tại tấn thăng làm Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch về sau, Tô Bình cảm giác tự mình tìm được mở thứ tám giới phương hướng.

Đệ thất giới là kiếp giới.

Thứ tám giới chính là Hỗn Độn Thần Ma giới!

"Chờ mở xong thứ tám giới, liền có thể cân nhắc xung kích Phong Thần cảnh, bằng vào ta lực lượng bây giờ, bất cứ lúc nào có thể tự sáng tạo quy tắc, nhưng lúc trước tự sáng tạo quy tắc, tựa hồ không để cho ta đánh vỡ bình cảnh Phong Thần. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, đối với mình Phong Thần con đường có một tia lo âu.

Đổi lại đồng dạng Tinh Chủ cảnh, tại tự sáng tạo quy tắc về sau, liền sẽ tác động đến thiên kiếp giáng lâm, từ đó độ kiếp Phong Thần!

Nhưng hắn tự sáng tạo quy tắc, cũng không có bất luận cái gì thiên kiếp cảm ứng, Tô Bình cảm thấy mình Phong Thần con đường, có lẽ sẽ xuất hiện biến cố, bình thường Phong Thần chi pháp, với hắn mà nói có lẽ vô dụng, cho nên nhất định phải trước thời gian chuẩn bị.

"Còn có cái gì cần ta hỗ trợ sao?" Đấu võ mồm về đấu võ mồm, Đế Quỳnh đối Tô Bình vẫn có chút chiếu cố.

Có

"Cái gì?"

"Giúp ta canh cổng."

Cút

Đế Quỳnh cảm thấy mình vẫn là mắt mù, thế mà đối loại người này nhân từ, thở phì phò ly khai, lưu lại hai tên Kim Ô thủ vệ.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình trước cho tiểu Khô Lâu bọn chúng truyền thừa, thông qua truyền linh bồi dưỡng pháp, đem tự mình lĩnh ngộ quy tắc từ đầu chí cuối truyền lại cho chúng nó, đây là hệ thống ban cho bồi dưỡng pháp, hiệu quả kinh người, Tô Bình mạnh thì sủng thú mạnh, đồng dạng, sủng thú lĩnh ngộ đồ vật, Tô Bình cũng có thể trả lại mượn dùng tới.

Các loại tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng tất cả đều lĩnh ngộ về sau, Tô Bình bắt đầu bế quan, ngưng luyện thứ tám giới.

Cái này thứ tám giới lấy Nguyên Thủy Hỗn Độn thành đạo, 108 mai Nguyên Thủy đạo văn là thế giới căn cơ, Tô Bình một chút xíu tạo dựng thế giới, thứ tám giới mở cùng phía trước thất giới khác biệt, cũng không phải là căn cứ vào một điểm quy tắc là hình thức ban đầu đi mở mang, càng giống là dùng vô số vật liệu đến khung một cái hơn kiên cố to lớn thế giới..