Chương 1216: Hệ thống mục tiêu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1216: Hệ thống mục tiêu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Có điểm giống thứ tám Tinh Đồ!"

Cấu tạo thứ tám Hỗn Độn Thần Ma giới quá trình bên trong, Tô Bình cũng không có cảm giác quá tối nghĩa, ngược lại có dũng khí thuần thục cảm giác, tựa như là trước đây tu luyện thứ tám bức Tinh Đồ, lấy rất nhiều Nhập Đạo quy tắc là tinh thần, đến cơ cấu thứ tám Tinh Đồ.

Bây giờ, loại này cơ cấu chuyển biến thành 108 mai đạo văn.

Độ khó tăng lên, nhưng cảm giác lại hết sức quen thuộc, tựa hồ là có cùng nguồn gốc.

"Chẳng lẽ nói, « Hỗn Độn Tinh Lực Đồ » bộ này hệ thống công pháp, chính là đang vì cấu tạo Hỗn Độn Thần Ma giới làm nền? Vẫn là nói tu luyện tới đỉnh phong, một ít đồ vật đều là tương thông. . ."

Tô Bình không có đem hệ thống đơn thuần là một cái hack bộ kiện đến đối đãi, ngược lại cảm thấy hệ thống lai lịch có chút kì lạ, nguyên bản hắn còn cảm thấy, có thể là Vũ Trụ Liên Bang công nghệ cao sản phẩm, trùng hợp thất lạc đến hắn cái này may mắn trên đầu.

Nhưng về sau mới phát giác, hệ thống năng lực xa so với Vũ Trụ Liên Bang muốn cường đại.

Tăng thêm theo hệ thống nơi đó biết được, phía trước còn có ba nhiệm túc chủ.

Mỗi một vị cũng thanh danh hiển hách. . . Hệ thống tựa hồ tại bồi dưỡng một vị cường giả đỉnh cao.

"Hệ thống bồi dưỡng là có mục đích, nói cách khác, hệ thống cho ta tất cả đồ vật, đều là có mục đích, đang làm tướng tới trưởng thành làm nền!"

Tô Bình ánh mắt chớp động, trầm mặc một lát, Tô Bình không nghe thấy hệ thống đáp lại, trong lòng lúc này chắc chắn, chính mình suy đoán không sai, nếu không hệ thống nhất định sẽ nhảy ra châm chọc khiêu khích. . .

"Quả nhiên, là chấp nhận a. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, hệ thống không nói, đoán chừng hỏi tới cũng sẽ không nói cho hắn, nhưng đủ để chứng minh, Hỗn Độn Tinh Lực Đồ là một môn cực kỳ đỉnh tiêm tu luyện bí pháp.

Thứ tám Tinh Đồ cấu tạo, không bàn mà hợp Hỗn Độn Thần Ma giới mở chi đạo!

Hệ thống là đã sớm dự liệu được, hắn có thể lĩnh ngộ Hỗn Độn Thần Ma giới?

Vẫn là cho hắn tiêu chuẩn này cùng điều kiện, trợ hắn hiện tại tu thành giới này?

"Hệ thống, ngươi đến tột cùng nghĩ bồi dưỡng một cái dạng gì người?" Tô Bình trong lòng không khỏi hỏi.

Trầm mặc hồi lâu.

Ngay tại Tô Bình coi là hệ thống không có trả lời lúc, hệ thống thanh âm vang lên, không phải bình thường ra vẻ cứng nhắc, mà là mang theo một loại thong dong cùng tỉnh táo, nói: "Bổn hệ thống cửa hàng danh xưng chư thiên vạn giới đệ nhất cửa hàng sủng thú, thân là chủ cửa hàng, ngươi tự nhiên nên trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất nhân, nếu không làm sao khống chế quần sủng?"

"Đệ nhất nhân?"

Tô Bình nghĩ đến hệ thống trước kia đã nói, vạn vật đều có thể là sủng.

Nói cách khác. . . Bao quát Hỗn Độn Thần Ma.

Chăn thả chư thiên vạn giới, muốn đem hắn bồi dưỡng thành vạn cổ đệ nhất nhân?

"Đó là ai chế tạo ngươi đây, hệ thống." Tô Bình dò hỏi.

"Bổn hệ thống thiên địa dựng dục, không người chế tạo, cái này vượt qua ngươi hiện nay có khả năng biết được phạm vi, ngươi chỉ cần hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày đem cửa hàng tăng lên tới max cấp là đủ." Hệ thống lạnh nhạt nói xong, liền trở nên yên lặng.

"Max cấp?"

Tô Bình trong đầu hiện ra cửa hàng chế độ đẳng cấp, tối cao là cấp 9, mà hiện nay chỉ là cấp 5, bất quá lập tức liền có thể tăng lên tới cấp 6, hắn đã có tấn thăng cấp 6 cửa hàng tư cách, chỉ cần tiêu hao tương ứng năng lượng là được.

Về phần tăng lên cấp 7 cửa hàng, cần hắn tấn thăng đến Phong Thần người mới được, cái này chỉ là cơ sở điều kiện một trong.

"Vạn cổ đệ nhất. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm, chính thế nhưng là cũng không muốn là vạn cổ đệ nhất a, là đệ nhất nhiều mệt mỏi, hắn từ nhỏ đến lớn đọc sách cũng không muốn tranh đệ nhất.

Đương nhiên, cũng tranh không lên.

Là đầu cá ướp muối, mỗi ngày lưu manh, thời gian không phải cũng rất vui vẻ.

Nhất định phải hàng đầu, người trên còn có người, không có phần cuối, nhân sinh ngắn ngủi mấy chục năm, tội gì khổ như thế chứ.

"Hệ thống ngươi tìm nhầm người, hẳn là tìm người có dã tâm mới đúng. . ." Tô Bình lắc đầu, gặp hệ thống không còn đáp lại, cũng không có nói thêm nữa, hắn mặc dù không có dã tâm, nhưng bây giờ bên ngoài có kia Diệp lão ma uy nhiếp, hắn không thể không tu hành mạnh lên, chí ít cần phải có đánh giết Chí Tôn lực lượng.

Như thế mới có thể uy hiếp quần hùng, bảo đảm thân nhân không việc gì.

"Hỗn Độn Thần Ma giới. . ."

Tô Bình thu liễm tâm tư, tiếp tục vùi đầu vào thế giới cấu tạo cày cấy bên trong.

Có ngưng luyện thứ tám Tinh Đồ kinh nghiệm, mặc dù mở thứ tám giới có chút khác biệt, nhưng Tô Bình hay là tìm được một chút phương thức quen thuộc, tăng nhanh cấu tạo tiến trình.

Một đạo ngưng tụ vô tận lực lượng cùng hỗn độn khí tức thế giới, tại Tô Bình thể nội chậm rãi thai nghén, tại thất trọng tiểu thế giới đỉnh phong, tập Tô Bình lực lượng toàn thân tinh hoa, hàm ẩn 108 mai đạo văn.

Những này đạo văn mặc dù không cách nào tham ô, nhưng Tô Bình có thể đem bọn họ tất cả đều chuyển dời đến thứ tám giới bên trong.

Trong đó hai cái Tô Bình miễn cưỡng có thể phân giải thành đạo văn thao túng nói văn, Tô Bình cũng cùng nhau đánh vào đi vào, thứ tám giới cường độ vượt qua tưởng tượng cường đại.

Thời gian cực nhanh.

Đế Quỳnh đi vào cho Tô Bình an bài tu hành chỗ ở bên ngoài, nhìn qua bên trong cổ động tiêu tán năng lượng, lông mày kích động, không nghĩ tới Tô Bình một lần bế quan thế mà lâu như vậy.

"Hừ, bản cung còn có thể thua ngươi không thành, muốn đuổi theo bản cung, không có khả năng!" Đế Quỳnh vung vẩy tóc, quay người ly khai, phân phó phía ngoài Kim Ô thủ vệ, một khi Tô Bình xuất quan, lại đi thông tri nàng.

Tại tu luyện trong trận, nơi này là một chỗ cùng ngoại giới ngăn cách tu hành không gian, chỉ có bàng bạc năng lượng theo nhánh cây cùng bí trong trận tràn vào tiến đến, liên tục không ngừng.

Trừ Tô Bình bên ngoài, tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu các loại, chiếm cứ tại tu hành không gian các nơi.

Trong này không gian cực kỳ rộng lớn, hàm ẩn không gian quy tắc, dung nạp một khỏa tinh cầu cũng không có vấn đề gì.

Giờ phút này Nhị Cẩu cùng tiểu Bạch bọn chúng tất cả đều hiển lộ ra nguyên hình, tại Tô Bình truyền thụ dưới, bọn chúng cũng tại mở tự mình tiểu thế giới.

Mỗi cái đầu người đỉnh cũng có ngũ lục trọng tiểu thế giới tại xoay tròn hiển hiện, tại ngưng luyện tiểu thế giới đồng thời, thân thể của bọn nó cũng chịu đựng nhánh cây bên trong hỗn độn chi lực tẩy lễ, trở nên cực kỳ cường tráng, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng tiểu Bạch thể phách, cũng đạt tới trên ngàn mét lớn nhỏ, tựa như núi cao nguy nga, uy thế doạ người.

Bọn chúng cũng lần lượt tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, cho dù là trước kia cảnh giới thấp nhất Tử Thanh Cổ Mãng, cũng đã đạt tới Tinh Chủ đỉnh phong, hoàn thành ngũ trọng tiểu thế giới mở, đủ để quét ngang cùng cảnh đỉnh tiêm Long thú, cho dù là Thái Cổ Thần tộc, đều có thể giảo sát.

Ông

Tu hành không gian bỗng nhiên rung động, toàn bộ không gian cũng đang run rẩy, cho dù là ở vào không gian này cái khác thời gian tiết điểm, cũng có thể cảm nhận được loại này run run, không nhìn thời không.

Ngay tại tu hành chúng thú giật mình, mở mắt nhìn lại, cái gặp ngồi ở vùng trung tâm Tô Bình, sau lưng chậm rãi dâng lên một đóa hoa sen mỹ lệ thần ảnh.

Sáng chói kinh khủng uy áp, theo cái này hoa sen thần ảnh bên trong truyền đến, theo lên cao, tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng nhìn thấy, cái này hoa sen có trọn vẹn bát trọng khung!

Nhất là tối đỉnh phong đạo thứ tám thế giới, mặc dù thể tích nhỏ nhất, nhưng bên trong tựa hồ ẩn chứa một chỗ Vũ Trụ.

Có 108 khỏa Phồn Tinh sáng chói, khảm nạm trong đó, không cách nào coi nhẹ.

Ngoài ra còn có mông lung Hỗn Độn lực lượng vờn quanh, sấm sét vang dội, tựa hồ là một chỗ tại Tuyên Cổ thời đại, chưa mở Manh Nha thiên địa.

Xa xôi mà thâm trầm uy thế, từ trong đó truyền ra, nhường tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng vô ý thức muốn tránh lui, cho dù đi theo Tô Bình xuất sinh nhập tử, tại bồi dưỡng thế giới chết qua vô số lần, nhưng giờ phút này bọn chúng lại có dũng khí xuất phát từ nội tâm chỗ sâu e ngại, đối Hỗn Độn Thiên e ngại, đối xa xôi Tuyên Cổ e ngại.

"Xong rồi."

Tô Bình mở mắt, đôi mắt ở giữa điện lửa bay lượn, quy tắc ký hiệu ẩn hiện, chung quanh thân thể ẩn ẩn mấy chục đầu đạo văn như Bàn Long lóe lên liền biến mất, khó mà tưởng tượng uy thế ngưng tụ ở trên người hắn.

Tô Bình có dũng khí chưa từng có cảm giác cường đại, trước mắt thế giới cũng phát sinh biến hóa, có thể nhìn thấy chung quanh tu luyện trong không gian lực lượng lưu động cùng phân bố, có thể nhìn thấy ở bên trong khung từng đạo thâm trầm đạo văn, chỗ này tu hành không gian lại có trọn vẹn ba đầu đạo văn khung, mỗi đầu đạo văn ẩn chứa mấy chục loại quy tắc.

"Thứ tám giới. . ."

Tô Bình thủ chưởng nâng lên, bát trọng tiểu thế giới co vào, lơ lửng tại lòng bàn tay, giống một đóa mỹ lệ hoa sen, có thể cảm nhận được bên trong nhúc nhích lực lượng hủy diệt.

Mở ra thứ tám giới, Tô Bình cảm giác cùng lúc trước so sánh có dũng khí chất biến.

"Hiện tại ta, hẳn là có thể đánh bại dễ dàng Phong Thần cảnh, chính là không biết rõ gặp được Chí Tôn Hội như thế nào. . ."

Tô Bình lúc trước tại ba khu đoạt soái bên trong gặp qua Đại sư huynh các loại khu đỉnh tiêm Thiên Quân biểu hiện, tự nghĩ không khó lắm đối phó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến hệ thống xếp hạng, lúc này điều ra.

Tinh Chủ cảnh, Nhân tộc NO1!

Chư thiên Vạn tộc. . . 2!

Nhìn thấy thứ tự này, Tô Bình có chút thoáng vui mừng, đã cảm thấy vui vẻ, lại cảm thấy để ý liệu bên trong, dù sao tại Thiên Đạo viện đạo sư cũng từng nói, Tổ Thần cũng chỉ ngưng luyện ra thất trọng tiểu thế giới.

Mà hắn bây giờ lại là bát trọng.

Mà lại tiểu thế giới chất lượng, Tô Bình cảm giác nên tính là thượng thừa, nhất là đệ bát trọng Hỗn Độn Thần Ma giới, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm tiểu thế giới!

Chỉ bằng vào Hỗn Độn Thần Ma giới, Tô Bình cảm giác tự mình liền đủ để nhẹ nhõm nghiền sát Phong Thần!

Cái này còn không có tính toán hắn tự thân Phong Thần chiến thể.

Nhất là bây giờ huyết mạch tấn thăng, Tô Bình cảm giác tự mình nhục thân trở nên càng thêm cường đại, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, mỗi một chỗ trong tế bào đều tựa hồ ẩn chứa to lớn tinh thần, một quyền liền có thể phá hủy tinh hà.

"Tại chư thiên trong vạn tộc, còn có người đứng tại phía trước ta, có lẽ là hệ thống trước đó túc chủ, có lẽ là khác yêu nghiệt." Tô Bình cũng không để ý, xếp hạng chỉ là hắn cân nhắc tự thân chiến lực một cái bảng danh sách, hắn đối đệ nhất cũng không chấp nhất, có thể cầm tới thứ nhất, mang ý nghĩa hắn có thể tại cùng cảnh giới lãng một làn sóng, không lấy được lời nói, liền cẩu một cái.

"Tìm Chí Tôn cảnh thử nhìn một chút. . ."

Tô Bình thu hồi lực lượng, nhìn về phía tiểu Khô Lâu bọn chúng, phát giác bọn chúng mở tiểu thế giới còn không có đạt tới đệ thất trọng, lúc này cũng không vội mà ly khai, nơi này là tu luyện bảo địa, bộ tộc Kim Ô hậu đãi, thêm một khắc cũng kiếm lời lật.

"Tiếp tục tu luyện."

Tô Bình khoát tay, nhường tiểu Khô Lâu bọn chúng tiếp tục bế quan.

Đồng thời, Tô Bình cũng đem tự mình mới vừa lĩnh ngộ Hỗn Độn Thần Ma chi đạo, cùng hai cái đạo văn, truyền thụ cho tiểu Khô Lâu bọn chúng.

Nhưng mà, mới vừa truyền thụ Tô Bình liền phát giác có chút gian nan, nhất là đạo văn, lấy trước mắt hắn năng lực, còn không cách nào truyền đạo, dù sao chính hắn đều là kiến thức nửa vời.

Về phần Hỗn Độn Thần Ma đạo.

Cái này tựa hồ là hắn tự thân chiến thể nói, không cách nào truyền thụ, cho dù tiểu Khô Lâu bọn chúng miễn cưỡng có thể hiểu được, cũng không cách nào dùng cái này mở ra thứ tám giới, dù sao bọn chúng cũng không phải là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc.

Huống chi bọn chúng thể nội cũng không có tự nhiên 108 mai đạo văn.

Tô Bình có chút tiếc nuối, nhìn như vậy đến, tiểu Khô Lâu bọn chúng mở ra đệ thất giới, hẳn là liền xem như cực hạn.

Trừ phi là chính bọn chúng lại cảm ngộ ra khác tiểu thế giới, tự hành mở thứ tám giới.

Chỉ là bọn chúng mở thứ tám giới, cùng Tô Bình thứ tám giới, là con đường khác nhau.

"Thôi được, có thể mở mang ra đệ thất giới, cũng đủ để tiếu ngạo cùng cảnh, có hi vọng thành tựu Tổ Thần, chỉ cần huyết thống có thể tăng lên, dạng này căn cơ đã đầy đủ kiên cố."

Tô Bình cũng không có cưỡng cầu, tiểu Khô Lâu bọn chúng theo phổ thông huyết thống một đường trưởng thành đến nay, đã tính toán phi thường bất khả tư nghị.

Tại tiểu Khô Lâu bọn chúng lúc tu luyện, Tô Bình cho mình vạch ra một chỗ không gian, ở bên trong tu luyện thi triển, trắc nghiệm tự thân đủ loại năng lực, cùng đạo văn phương thức chiến đấu.

. . .

. . .

Đế Quỳnh ổ vàng chỗ ở, một tên Kim Ô thủ vệ đến đây thông báo.

Ngay tại bế quan bên trong Đế Quỳnh nghe nói tin tức, lúc này đình chỉ tu luyện, chuẩn bị xuất quan, nhưng sau đó tưởng tượng lại ngừng lại, Tô Bình vừa xuất quan nàng liền chạy tới, làm sao có chút hấp tấp đi theo người ta đằng sau chạy cảm giác?

Nàng thế nhưng là bộ tộc Kim Ô Thủy Tổ Vương phòng, há có thể bị cái này Nhân tộc nắm.

"Hừ, trước phơi hắn một cái lại nói." Đế Quỳnh phất tay đuổi Kim Ô thủ vệ trở về.

Một bên khác, Tô Bình suất lĩnh tiểu Khô Lâu bọn chúng xuất quan, theo tu luyện chỗ đi ra.

"Làm phiền thỉnh giáo một cái, nơi này nhưng có người nguyện ý cùng ta luận bàn?" Tô Bình mười điểm khách khí, hỏi thăm cửa ra vào còn sót lại một tên Kim Ô thủ vệ.

Cái này Kim Ô thủ vệ nghe vậy nhíu mày, nó đối Tô Bình không có cảm tình gì, đương nhiên cũng không có ác cảm, chỉ biết hiểu là trong tộc quý khách, là có Thiên Tôn Nhân tộc, nó trên dưới dò xét Tô Bình một cái, có chút khinh thị: "Ngươi muốn tìm ta tộc luận bàn?"

"Ừm, đại khái mạnh hơn ngươi một cảnh giới là được." Tô Bình thành khẩn nói.

Kim Ô thủ vệ nghe được có chút khó chịu, nói: "Thật muốn luận bàn, ta đến phụng bồi, mặc dù Đế Quỳnh điện hạ có lệnh, ngươi là quý khách, nhưng nếu là ngươi chủ động đưa ra, cũng không tính ta ức hiếp ngươi."

"Không không không, ta là sợ ta ức hiếp ngươi." Tô Bình vội vàng từ chối nhã nhặn.

Kim Ô thủ vệ giận tím mặt, toàn thân kim quang bộc phát, nói: "Xin lỗi ngươi cơ hội, nếu không đừng trách ta xuất thủ tổn thương ngươi!"

"Ta không có nói đùa." Tô Bình liền nói.

Kim Ô thủ vệ tức điên, đột nhiên hiện hình, hóa thành một đầu trên ngàn mét to lớn Kim Ô, toàn thân thiêu đốt kim diễm, như một đoàn vẫn lạc Kiêu Dương, hướng Tô Bình bay nhào mà xuống.

Hỗn độn chi lực bao phủ, độc thuộc về Thần Ma khí tức có dũng khí thổ lộ thiên hạ cảm giác.

Đổi lại lúc trước, Tô Bình còn sẽ có nhiều coi trọng, nhưng bây giờ lại cảm giác, cái này Kim Ô thủ vệ quanh thân liệt diễm, tất cả đều là sơ hở, bên trong Phong Thần quy tắc, kém xa đạo văn kiên cố.

Ngưng

Tô Bình đưa tay một chỉ.

Trước mắt thời không giống như là băng phong, bỗng nhiên ngưng kết, bao quát kia hừng hực quét sạch mà xuống Kim Ô thủ vệ.

Hắn thân thể cứng ngắc tại giữa không trung, Tô Bình ngón tay đâm trúng hư không, phá tan đến, ngay sau đó trước mắt thế giới tất cả đều vỡ ra, giống một bức xé rách vẽ, bao quát Kim Ô thủ vệ chung quanh thân thể, cũng bị xé rách, bám vào tại hắn trên người quy tắc thần hỏa, tất cả đều cùng hắn thân thể bóc ra, chỉ còn lại vàng óng ánh thân thể.

Kim Ô thủ vệ con mắt chuyển động, lộ ra kinh hãi, thất thanh nói: "Không có khả năng!"

Tô Bình nhìn thấy tự mình phóng xuất ra đạo văn, đem trước mắt thời không đánh nát quấn quanh, đây hết thảy cực kỳ đơn giản, đối phương không có chút nào ngăn cản, thậm chí không cách nào nhìn thấy công kích của hắn.

"Cảm giác giống như không phải một cái phương diện. . ."

Tô Bình thật sâu cảm nhận được đạo văn đáng sợ, trước mắt Kim Ô thủ vệ tại Phong Thần cảnh bên trong, tuyệt đối thuộc về Thiên Quân cấp chiến lực, nhưng giờ khắc này ở trước mặt hắn lại không hề có lực hoàn thủ, toàn thân đều là sơ hở, Tô Bình thậm chí cảm giác tiện tay liền có thể nghiền sát..