Chương 1217: Phong Thần trần nhà ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1217: Phong Thần trần nhà ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Nhất định phải tìm Chí Tôn cảnh đến luyện một chút."

Tô Bình đem Kim Ô thủ vệ phóng thích, không có tiếp tục công kích.

Kim Ô thủ vệ cũng ý thức được, tự mình cùng trước mắt cái này Nhân tộc tiểu gia hỏa chênh lệch thật lớn, trong lòng kinh hãi, hắn cũng đã được nghe nói Nhân tộc nghe đồn, nhưng Nhân tộc dù sao không phải Thần Ma nhất tộc, vậy mà có thể nghịch cảnh chiến thắng hắn?

"Ngươi tốt, có thể tìm tới mạnh hơn ngươi người, đi theo ta luận bàn một cái a?" Tô Bình nhìn qua chầm chậm rơi xuống Kim Ô thủ vệ, thái độ thành khẩn nói. .

Kim Ô thủ vệ kinh nghi đánh giá Tô Bình, tâm tình phức tạp, "Việc này ta cần phải đi thông báo một cái."

Được

Lúc này, một vị khác Kim Ô thủ vệ vòng trở lại, nhìn thấy Tô Bình xuất quan, liền nói ngay: "Đế Quỳnh điện hạ đang bế quan, mời ngươi đi qua đợi nàng."

"Ta đang đợi nàng?"

Tô Bình nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Được chưa."

. . .

Đế Quỳnh ở lại bên ngoài, Tô Bình đi theo Kim Ô thủ vệ đến.

"Điện hạ đang bế quan, mời ngươi yên tĩnh chờ đợi." Kim Ô thủ vệ thấp giọng nói.

Tô Bình đứng chắp tay, quan sát lấy Đế Quỳnh ở lại ổ vàng, lúc trước còn nhìn không ra cái gì, nhưng bây giờ lại phát hiện, cái này xú mỹ chim ở không khỏi quá xa xỉ, tu luyện tràng chung quanh từng đầu đạo văn vờn quanh, khoảng chừng chín đầu đạo văn, là hắn lúc trước chỗ tu luyện gấp ba!

Ngoài ra, cái này ổ vàng xây ở chủ cái cành lá một bên, vừa lúc tại kẽ hở chỗ, có thể nhìn thấy chủ cái bên trong lưu động Hỗn Độn lực lượng, liên tục không ngừng chuyển vận tới, trong đó có một bộ phận chảy vào đến Đế Quỳnh ở lại địa phương.

Mà những này hỗn độn chi lực bên trong, còn có một số không trọn vẹn lực lượng ký hiệu, có đạo vận, nếu như có thể tụ ít thành nhiều, góp nhặt bắt đầu, tất nhiên có thể chắp vá cảm ngộ ra hoàn chỉnh đạo văn!

"Cùng cái này gia hỏa tu luyện trụ sở so sánh, ta trước đó ở địa phương quả thực là ổ chó."

"Nếu như cùng bên ngoài trong vũ trụ những cái kia tu luyện tràng so sánh, sư tôn cho ta cung cấp, còn có Lâu Lan gia tộc cho ta cung cấp, đoán chừng liền ổ chó cũng tính toán không lên. . ."

Tô Bình không khỏi lắc đầu, đây mới thực sự là danh phù kỳ thực thiên chi kiều nữ.

Ở bên trong buộc đầu heo, đoán chừng đều có thể tu luyện tới Chí Tôn cảnh.

—— chỉ cần buộc thời gian đủ dài.

"Còn phải đợi bao lâu?"

Tô Bình nhẫn nại tính tình đợi một canh giờ, không khỏi hướng cửa ra vào thủ vệ dò hỏi.

"Điện hạ tại bế quan bên trong, còn xin kiên nhẫn chờ đợi."

"Ta biết rõ sẽ kiên nhẫn chờ đợi, nhưng xin hỏi còn phải đợi bao lâu?"

"Thỉnh kiên nhẫn chờ đợi, điện hạ tại bế quan bên trong."

". . ."

Tô Bình có dũng khí đi một ít ngành làm việc đuổi chân, huyết áp tại đi lên tăng vọt: "Có thể hay không cho ta cái thời gian, đại khái muốn chờ bao lâu?"

"Điện hạ đang bế quan, tạm thời không rõ ràng, mời ngươi kiên nhẫn chờ đợi."

"Vậy có thể hay không giúp ta thông báo một cái?"

"Điện hạ tại bế quan bên trong  các loại nàng xuất quan nhóm chúng ta ngay lập tức sẽ bẩm báo."

"Chờ sau khi xuất quan ta đều có thể thấy được, còn muốn ngươi thông báo cái gì?"

"Thỉnh kiên nhẫn chờ đợi."

"!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Loại kia các ngươi điện hạ xuất quan lại bảo ta, ta cáo từ trước."

Nói xong quay người liền đi.

Đợi tiếp nữa sợ là muốn chảy máu não.

Hắn chân trước mới vừa chuẩn bị ly khai, bỗng nhiên phía sau tu luyện truyền đến dị hưởng, Đế Quỳnh thân ảnh từ bên trong tung bay ra, tức giận nói: "Chờ lâu ta một một lát cũng không được sao?"

"Ngươi có phải hay không đã sớm phát giác được ta." Tô Bình quay đầu nhìn xem nàng.

Đế Quỳnh cổ hả ra một phát, không nói gì, nàng nghĩ phủ nhận, nhưng lại cảm thấy mình đường đường Thủy Tổ Vương mạch, há cần cùng người khác nói láo để che dấu, coi như thừa nhận lại sao tích.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì." Tô Bình nhìn nàng bộ dáng này, trợn mắt một cái, cũng lười lại so đo.

Đế Quỳnh nói ra: "Lúc trước ngươi đã nói, muốn dẫn ta đi bên ngoài nhìn xem, cái gì thời điểm khả năng thực hiện lời hứa của ngươi?"

"Bất cứ lúc nào đều được."

Tô Bình tức giận nói: "Nhưng liền sợ ngươi bên này không được, Đại trưởng lão bọn hắn bỏ được để ngươi cùng ta ly khai a, liền không sợ ngươi cái này Kim Ti Tước xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

"Cái gì Kim Ti Tước, ngươi đang xem thường bản cung a, tước là rất bình thường Thần Ma, ngươi vậy mà dùng để nói ta!" Đế Quỳnh cả giận nói.

"Dù sao cũng không có chênh lệch, đều là mang cánh." Tô Bình tùy ý mà nói: "Ta gần đây liền chuẩn bị ly khai, tìm ngươi thuận tiện nhường ngươi giúp ta tìm một cái cảnh giới cao hơn ngươi quý tộc, đến cùng ta luận bàn một cái, ta muốn xem thử một chút mình bây giờ lực lượng."

Đế Quỳnh có chút bất mãn, "Chiếu ngươi nói như vậy, trùng cũng có đầu, ngươi cũng có, vậy ngươi cũng là côn trùng rồi? Ngươi muốn tìm so ta cảnh giới còn cao luận bàn, đầu óc ngươi không có bệnh đi, vừa vặn tay ta ngứa, ngươi muốn thật thiếu đánh, ta đến thỏa mãn ngươi."

"Ngươi tốt xấu cũng là Kim Ô Vương tộc, nhìn qua nũng nịu, ưu nhã thanh lệ, nói chuyện làm sao như thế thô tục."

"Ai quy định ta không thể nói như vậy, ngươi liền nói ngươi có muốn hay không bị đánh đi."

"Vậy liền đi thử một chút, vừa vặn ta cũng nghĩ lĩnh giáo phía dưới ngươi cùng khác Kim Ô, có cái gì khác biệt."

"Cái này thế nhưng là ngươi nói, cũng đừng hối hận!"

Đánh xong miệng cầm, Đế Quỳnh một mặt ngạo kiều còn xen lẫn điểm hưng phấn nhỏ mang Tô Bình đi vào một chỗ trong hư không, nơi này ở vào Thánh Thụ nào đó khỏa chạc cây đỉnh.

Tụ tập tại phía dưới lá cây ẩn chứa tự nhiên đạo văn, tại từng mảnh từng mảnh tinh cầu lớn nhỏ trên lá cây, kỳ dị nói vực hình thành, là bộ tộc Kim Ô luận bàn đấu trường.

Nơi này không ít Kim Ô ngay tại "Thân thiết" giao lưu, Tô Bình cùng Đế Quỳnh mang đến hấp dẫn không ít ánh mắt, chuẩn xác mà nói, những này ánh mắt đều là chạy Đế Quỳnh đi.

Tại bộ tộc Kim Ô, Đế Quỳnh là làm chi không thẹn Vương Nữ.

Thủy Tổ Vương mạch, huyết thống tôn quý, trời sinh chính là Thành Vương liệu, đạt được trưởng lão nhóm cẩn thận vun trồng, tương lai sẽ thay thế nàng mẫu thân, chấp chưởng bộ tộc Kim Ô, địa vị gần với Thủy Tổ!

"Là Đế Quỳnh điện hạ."

"Điện hạ."

Đông đảo quan chiến Kim Ô tất cả đều bay xẹt tới hành lễ.

Tô Bình nhìn thấy điệu bộ này, không khỏi đối Đế Quỳnh nói: "Nếu không chúng ta vẫn là đi cái vắng vẻ điểm địa phương đi."

Ừm

Đế Quỳnh liếc xéo hướng hắn, khóe miệng giơ lên: "Hiện tại mới hối hận, chậm, ngươi yên tâm, bại bởi bản cung không mất mặt, huống chi ngươi cảnh giới thấp như vậy hơi, thắng ngươi cũng là ức hiếp ngươi."

Tô Bình thấp giọng nói: "Ta là sợ ngươi thua mất mặt, dù sao ta lại không biết bọn hắn, ngươi lại khác biệt, ngươi nếu là bại bởi ta, về sau còn thế nào tại trong tộc lăn lộn?"

Tô Bình là thành tâm là Đế Quỳnh cân nhắc, tuy nói lẫn nhau đấu võ mồm, nhưng đại sự trên Tô Bình vẫn là không muốn cho đối phương khó xử.

Ngươi

Đế Quỳnh nghe được dựng thẳng lông mày, cười lạnh nói: "Vậy liền đến thử xem, xem ra là bản cung đối ngươi quá khách khí, đều để ngươi có chút xem nhẹ ta tộc!"

"Ách ách. . ." Tô Bình thấy được nàng tức giận bộ dáng, biết rõ nàng hiểu lầm, tự mình nghĩ giải thích cũng giải thích không rõ, sẽ chỉ càng thêm trào phúng, không thể làm gì khác hơn nói: "Kia được chưa."

Đế Quỳnh ra lệnh một tiếng, trong tràng ngay tại giao phong hai đầu Kim Ô lập tức phân tán ra đến, hai người nhìn thấy Đế Quỳnh, vội vàng tiến lên hành lễ.

Đế Quỳnh hiệu lệnh kết trận, cùng Tô Bình cùng nhau bước vào đấu trường.

Nhìn thấy hai người muốn luận bàn, chung quanh đông đảo Kim Ô đều là ngạc nhiên, nghị luận ầm ĩ.

Trong tộc tới cái Nhân tộc, không ít Kim Ô đều nghe nói, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp, có dũng khí giống nhân loại nhìn thấy người ngoài hành tinh cảm giác, không gì sánh được ngạc nhiên.

"Nhìn, hắn có một cái đầu!"

"Còn có hai đầu cánh tay đây!"

"Sách, thật thần kỳ!"

Chung quanh nghị luận dùng chính là Kim Ô tộc ngữ, Tô Bình cũng nghe không hiểu, hắn tâm tư tập trung lại, tuy nói Đế Quỳnh không phải Chí Tôn, nhưng hẳn là cũng xem như Phong Thần cảnh trần nhà, có thể cùng dạng này đối tượng giao thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Đừng tưởng rằng ngươi huyết mạch tấn thăng thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, liền có thể xem nhẹ ta tộc, bản cung sẽ để cho ngươi biết được, thiên tài chênh lệch là không cách nào dùng huyết mạch đến vượt qua!"

Đế Quỳnh ngang nhiên nói.

"Lời này hẳn là khác gia hỏa nói với ngươi đi, ngươi thế nhưng là nơi này huyết mạch tôn quý nhất." Tô Bình nói.

Đế Quỳnh gương mặt đỏ lên, nói: "Ngươi quản đây, nhanh chuẩn bị."

Tô Bình thở sâu, hết sức chăm chú, thể nội bát trọng tiểu thế giới chậm rãi nổi lên, cùng lúc đó, hắn cũng đem Nhân tộc thể chất hoán đổi đến Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thể phách, thể trạng đang chậm rãi cất cao, xương cốt phát nứt rung động, đảo mắt đạt tới tám chín mét độ cao, như một tôn nguy nga cự nhân.

Nhìn thấy Tô Bình trên người tán phát ra bức nhân khí phách, cùng kia mỹ lệ bát trọng tiểu thế giới, Đế Quỳnh đôi mắt ngưng trọng lên, trong lòng có chút giật mình cùng ghen tuông, chỉ từ trước mắt uy thế, Tô Bình tựa hồ so với nàng tại cảnh giới này lúc, còn cường thịnh hơn một chút, cái này khiến nàng có chút không thể nào tiếp thu được.

"Bát trọng tiểu thế giới, cái này Nhân tộc hơi cường điệu quá!"

"Nghe nói Nhân tộc có Thiên Tôn, cái này tiểu tử chính là Thiên Tôn vụng trộm đưa vào."

"Thiên Tôn vun trồng, đây chẳng phải là miễn cưỡng có thể cùng Đế Quỳnh điện hạ so sánh, tại bọn hắn Nhân tộc bên trong cũng hẳn là tuyệt thế thiên kiêu đi."

Đông đảo Kim Ô cũng đang nghị luận, đối Tô Bình biểu hiện có chút rung động, riêng là bát trọng tiểu thế giới, liền đã vượt qua bọn hắn ở đây tất cả Kim Ô, mặc dù có trận pháp cách trở, nhưng Tô Bình trên người tán phát ra uy thế, cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được áp lực, nếu như là tại cùng cảnh giới phía dưới, bọn hắn có lẽ chưa chắc là Tô Bình đối thủ.

Bành một tiếng, Tô Bình dẫn đầu xuất thủ.

Nếu là kiểm nghiệm tự thân, Tô Bình không có giao lưu luận bàn ý nghĩ, chỉ là thuần túy muốn thăm dò tự thân lực lượng, bởi vậy vừa lên đến liền bộc phát toàn lực, không hỏi thắng thua, chỉ muốn nhìn một chút lực lượng của mình cực hạn ở đâu.

Hư không chấn động, bát trọng tiểu thế giới ngưng tụ thành một đạo quang mang, như chiến y bám vào trên người Tô Bình, nhất là tầng ngoài cùng Hỗn Độn Thần Ma giới, mang theo hủy diệt khí tức, Tô Bình lòng bàn tay hỗn độn chi lực ngưng tụ, hóa thành một thanh thần kiếm, đột nhiên chém ra.

Liệt diễm, băng phong, đủ loại đại đạo bản nguyên xen lẫn, chém ra một đạo kỳ cảnh.

Đế Quỳnh cảm nhận được uy hiếp, sắc mặt biến hóa, thân thể bỗng nhiên giãn ra, vàng óng ánh liệt diễm tắm rửa toàn thân, hiển lộ ra bản thể, một tiếng vang lên hoành không mà lên, tư thái duyên dáng Kim Ô bay lượn mà qua, một đạo diễm chảy như phong bạo vòng xoáy phi tốc nghênh tiếp.

Ầm ầm tiếng vang, kiếm khí bị kim diễm nuốt hết, va chạm xuất lực lượng đem chung quanh hư không quấy đến phát nứt.

Tô Bình cảm giác chung quanh tràn ngập xốc xếch Phong Thần lực lượng, có chút phấn khởi, lúc trước sợ làm bị thương Đế Quỳnh, hắn có chỗ giữ lại, chỉ dùng ra năm cái đạo văn, nhưng hiện tại xem ra, cái này xa xa không cách nào đem Đế Quỳnh đánh rơi.

"Chuẩn bị kỹ càng!"

Tô Bình hét lớn một tiếng, chung quanh thân thể xuất hiện kỳ cảnh, từng đạo quy tắc đặc tính xen lẫn quang cảnh hiển hiện, như cổ lão Hỗn Độn thời không, dị tượng xuất hiện.

Từng đầu Hắc Mãng đạo văn hiện lên, trọn vẹn 18 đầu, tương đương với một cái hoàn chỉnh đạo văn!

Đạo văn ngưng tụ thành kiếm, xuyên qua hư không, đột nhiên chém ra.

Đế Quỳnh sắc mặt thay đổi, có chút kinh hãi, Tô Bình nắm giữ lực lượng nằm ngoài dự đoán của nàng, cái này gia hỏa cảnh giới thật so với nàng thấp? Chấn kinh sau khi, nàng đáy lòng tuôn ra một cỗ cơn giận dữ cùng phát ra từ huyết mạch chỗ sâu kiêu ngạo, ngang nhiên vang lên, đón lấy Tô Bình đạo văn kiếm khí.

Từng đạo sáng chói kim văn hiển hiện, Đế Quỳnh cũng vận dụng tự mình đạo văn lực lượng, đây là nàng theo Thủy Tổ trong huyết mạch lĩnh ngộ nói văn, có thể phá giải thành mấy chục loại đạo văn, nhưng bị nàng áp súc thành chín loại đạo văn, giờ phút này dốc sức thôi động mà ra, như một đạo màu vàng kim lửa chảy, đem toàn bộ trong trận pháp thiêu đốt thành biển lửa.

Bành một tiếng, Tô Bình cùng Đế Quỳnh đều là thân thể rung động, bay ngược mà ra.

Tô Bình cảm giác toàn thân như như tê liệt, đối phương đạo văn đặc tính tiêu tán tới, tác dụng tại thân thể của hắn bên trên, như hỏa thiêu, xé rách đau đớn.

Đế Quỳnh thân thể phóng khoáng, bay ngược ra số ngoài ngàn mét, Liễu Diệp mắt phượng càng phát ra sáng chói, không nghĩ tới Tô Bình có thể tiếp được nàng một kích này, nàng đáy lòng còn có chút lo lắng tới.

"Điện hạ thế mà dùng ra Kim Ô Minh Viêm!"

"Cái này thế nhưng là ẩn chứa đại đạo tân hỏa đạo văn thần viêm, kia Nhân tộc thế mà tiếp nhận!"

"Kia Nhân tộc sẽ không ở che giấu cảnh giới đi, ta không tin!"

Vây xem đông đảo Kim Ô đều có chút khó có thể tin, ở ngoại vi lặng yên xuất hiện mấy đạo Kim Ô thân ảnh, sau khi biến hóa lẳng lặng đứng tại trong hư không, nhìn thấy luận bàn đấu trường bên trong chiến đấu cảnh tượng, cũng không nhịn được hơi biến sắc.

"Đây chính là toàn lực của ngươi rồi sao?"

Tô Bình đem trên thân đạo văn lực lượng gọt sạch, thân thể rất nhanh khôi phục, hắn nhìn qua Đế Quỳnh, nói: "Còn có hay không mạnh hơn?"

"Ngươi đang gây hấn với ta?" Đế Quỳnh tức giận đến nổi trận lôi đình, "Lại đến!"

Tốt

Tô Bình vẻ mặt tươi cười, lúc trước hắn vô dụng hai cái đạo văn lực lượng, chính là lo lắng làm bị thương Đế Quỳnh, dù sao hắn ở chỗ này chết có thể tái sinh, Đế Quỳnh là nơi này thổ dân, chết liền thật chết mất.

Oanh

Tô Bình quanh thân đạo văn hiện lên, lần này số lượng càng nhiều, trọn vẹn 36 mai đạo văn tụ tập, như 36 đầu Du Long vờn quanh, đem hư không ma sát ra đủ loại dị tượng.

Đế Quỳnh thấy cảnh này, đang ấp ủ Kim Ô Minh Viêm lập tức tiêu tán, trên mặt nàng thất sắc, nói: "Ngươi đạo văn. . ."

Ừm

Tô Bình nhìn thấy Đế Quỳnh ngừng công kích, liền nói: "Làm sao?"

Đế Quỳnh trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ, cảm giác Tô Bình ở ngoài sáng biết còn cố hỏi đến trào phúng, trong lòng nàng biệt khuất, 36 đầu đạo văn, mà lại lấy nàng nhãn lực, có thể nhìn thấy cái này những này đạo văn đủ để hình thành hai cái đạo văn lực lượng, nếu như Tô Bình lực khống chế mạnh hơn lời nói, đem đạo văn số lượng tiến hành áp súc, còn có thể bộc phát ra sức càng mạnh càng đáng sợ.

"Hôm nay bản cung thân thể không thoải mái, lần sau lại đánh." Đế Quỳnh nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng mặc dù có thể đối kháng, nhưng thật làm thật, nàng sẽ thủ không được tay, đến lúc đó không phải chết chính là tổn thương.

"Ây. . ." Tô Bình lập tức nghĩ đến cái nào đó thân thích thăm viếng, thức thời không có trực tiếp hỏi ra, thu lại lực lượng, nói: "Vậy được, lần sau lại đến, quay đầu lại ngươi cho ta dẫn tiến một vị quý tộc khác cao thủ đi theo ta luận bàn phía dưới như thế nào?"

Đế Quỳnh lạnh mặt nói: "Ngươi là tại kiểm nghiệm lực lượng của mình?"

"Không sai."

"Được, thỏa mãn ngươi."

Đế Quỳnh hừ lạnh, nhường bên ngoài triệt tiêu kết giới, chợt gọi một vị Kim Ô thủ vệ, phân phó vài câu.

Không bao lâu, chung quanh bầu trời xuất hiện một mảnh ám vân, rõ ràng là một đầu thể trạng số ngàn mét Kim Ô bay lượn mà đến, tới gần lúc thân thể co vào, hóa thành một vị khí vũ hiên ngang trung niên nhân bộ dáng.

"Điện hạ."

"Ừm, ngươi đến chỉ điểm hắn một cái." Đế Quỳnh phân phó nói.

Chợt nói với Tô Bình: "Hắn là trưởng lão thân vệ, đủ để cho ngươi thỏa thích thi triển."

Tô Bình cũng cảm nhận được vị này Kim Ô trên thân mênh mông lực lượng, như thể nội ẩn chứa mười cái mặt trời, không hề nghi ngờ, trước mắt Kim Ô là một vị Chí Tôn cảnh Thần Ma!.