Chương 1218: Phong Thần bán ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1218: Phong Thần bán ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Điện hạ."

Trung niên nhân đi vào Đế Quỳnh bên người, có chút cúi đầu vấn an.

Đế Quỳnh nhanh chóng truyền âm, đem luận bàn sự tình nói rõ với hắn. Trung niên nhân không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình. . . Trước mắt cái này tiểu Bất Điểm, thấp tự mình hai cái cảnh giới, lại muốn nhường hắn tới làm luận bàn bồi luyện?

Liền xem như Đế Quỳnh điện hạ, tại cái này cảnh giới lúc, cũng không dám tìm bọn hắn những này trưởng lão thân vệ luyện tập.

Không vì cái gì khác, bởi vì chênh lệch quá lớn, không có chút ý nghĩa nào.

"Ta biết rõ."

Trung niên nhân không có cự tuyệt, nếu là bồi quý khách, vậy liền phụng bồi một cái.

"Ngươi cẩn thận một chút." Đế Quỳnh cùng Tô Bình dặn dò một câu, chợt Tô Bình cùng trung niên nhân cùng nhau lại lần nữa tiến vào luận bàn đấu trường bên trong.

Không có hàn huyên, tại trung niên người một cái "Thỉnh" chữ về sau, Tô Bình cũng treo lên mười hai phần tinh thần, lại lần nữa điều động lực lượng toàn thân, lần này hắn không tiết kiệm, 36 đầu đạo văn dốc toàn bộ lực lượng, phối hợp bát trọng tiểu thế giới lực lượng, Tô Bình tản ra uy thế nhường bên ngoài không ít Phong Thần cảnh Kim Ô, cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Rất khó tưởng tượng, cái này lại là một cảnh giới thấp hơn bọn hắn tiểu gia hỏa.

Chẳng lẽ kia Nhân tộc đều là dạng này biến thái a?

Không ít Kim Ô bỗng nhiên có thể hiểu được, vì cái gì trưởng lão nhóm đối đãi vị này Nhân tộc, như thế chiếu cố, thậm chí sẽ để cho Đế Quỳnh điện hạ chiêu đãi.

Ừm

Trung niên nhân cũng có chút kinh ngạc, sắc mặt nghiêm túc bắt đầu, theo hắn lòng bàn tay nắm nâng, một khỏa màu vàng kim quang mang hiển hiện, như Kiêu Dương, nhưng toàn thân quấn quanh lấy nham tương màu đỏ sậm vằn, bên trong ứ đọng từng đầu đạo văn. .

Oanh

Nương theo lấy ném mạnh cùng giao phong, Tô Bình thân ảnh rất nhanh bị dìm ngập, hắn cảm nhận được một cỗ không cách nào ngăn cản cự lực, bao phủ toàn thân, có dũng khí Tần Lâm cảm giác tử vong.

Nhưng hắn không chết.

Bất quá hắn toàn thân lực lượng bị đánh đến rời ra vỡ vụn, một trận chiến này hắn bại.

Bị bại cực nhanh.

Nhưng Tô Bình nhãn thần lại tại sáng lên, theo trung niên nhân kia xuất thủ bên trong, hắn thấy được đạo văn một loại khác cách dùng, càng thêm cường đại, lực bộc phát hơn hung mãnh!

"Đem đạo văn áp súc. . ."

Tô Bình thân thể đánh rớt ở trên nhánh cây, hoàn toàn nằm ngửa, toàn thân rách tung toé, lớn diện tích đốt vết thương dấu vết, loại này bỏng không cách nào trị liệu, phía trên có đạo văn đặc tính ăn mòn.

Đau đớn kịch liệt bao trùm, nhưng Tô Bình trên mặt lại nhếch miệng lộ ra nụ cười, "Chỉ là khu khu chín đầu đạo văn, lại rung chuyển ta 36 đầu đạo văn lực lượng, lực lượng tập trung. . . Đúng vậy a, vì cái gì không đem lực lượng tập trung. . ."

Đế Quỳnh bay lượn mà đến, nhìn thấy nằm dưới đất Tô Bình không việc gì, không có lo lắng tính mạng, hơi lỏng khẩu khí, nghe được Tô Bình tự lầm bầm lời nói, không khỏi liền giật mình  các loại nhìn thấy Tô Bình trên mặt dào dạt nụ cười lúc, trong mắt cơn giận dữ đột nhiên biến mất, có chút trầm mặc.

Một bên khác, trung niên nhân kia cũng nhanh chóng hạ xuống tới, chỉ tay một cái, Tô Bình trên người đủ loại đạo văn đặc tính tiêu tán, mà Tô Bình tự thân ẩn chứa quy tắc lực lượng, đem hắn thân thể nhanh chóng sửa chữa phục hồi, đảo mắt liền hoàn hảo như lúc ban đầu, thể nội năng lượng cũng khôi phục lại cường thịnh, tại hắn chung quanh thân thể thời gian mông lung, nghịch chuyển đến lúc trước toàn thịnh thời kỳ.

Đạt tới Tô Bình dạng này cảnh giới, chỉ cần không bị khác quy tắc đạo văn áp chế, không bị miểu sát, cơ bản có thể bất cứ lúc nào bảo trì đỉnh phong.

Đây cũng là nắm giữ Thời Không đạo chỗ tốt.

"Kỳ tài. . ." Trung niên nhân nhãn thần phức tạp, thấp giọng nói một câu, càng giống là thở dài.

Đế Quỳnh yên tĩnh không nói.

Hồi lâu, Tô Bình theo trong suy nghĩ tỉnh táo lại, phát hiện thân thể đã khôi phục, hắn bốn phía nhìn thoáng qua, lại nhìn thấy luận bàn đấu trường bên ngoài Kim Ô đều không thấy, chỉ có Đế Quỳnh đứng tại cách đó không xa, đưa lưng về phía nàng, toàn thân mát lạnh quần áo tại phơ phất trong gió nhẹ tung bay, mỹ diệu đồng thể như như ngầm hiện.

Tô Bình từ dưới đất nhảy lên, kinh ngạc nói: "Bọn hắn người đâu?"

Đế Quỳnh chậm rãi xoay người lại, đưa mắt nhìn Tô Bình một cái, nói: "Ngươi lúc trước đã đáp ứng ta, muốn dẫn ta ly khai, có thể nói chắc chắn?"

"Chắc chắn, nhưng các ngươi trưởng lão bọn hắn cũng không chịu a?" Tô Bình nói.

"Nhóm chúng ta có thể vụng trộm đi." Đế Quỳnh nhìn qua chung quanh bát ngát thiên địa, "Ta muốn đi bên ngoài nhìn xem, nhìn xem là có hay không như trưởng lão nhóm lời nói, là một mảnh hài cốt."

Tô Bình run lên một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như chỉ là như vậy, vậy ta lần sau mang cho ngươi điểm phía ngoài đồ vật để ngươi nhìn xem, đem ngươi vụng trộm lừa gạt chạy, ta lo lắng các ngươi Trưởng Lão hội đánh chết ta, mặc dù bọn hắn cũng đánh bất tử. . . Khặc, bỏ mặc như thế nào, nếu như ngươi thật hiếu kì thế giới bên ngoài, còn không bằng hảo hảo tu luyện."

Đế Quỳnh cau mày nói: "Ta đã rất cố gắng tại tu luyện. . ."

Nàng nhìn Tô Bình một cái, hơi dừng lại, quyết định thay cái chủ đề: "Ngươi nói mang một ít phía ngoài đồ vật, là cái gì đồ vật?"

"Ngô, tỉ như nói phim? Hoặc là phim truyền hình? Hoặc là ghi hình?"

Tô Bình không có ý định đem Đế Quỳnh lừa gạt chạy, trừ phi là trưởng lão nhóm cho phép, dù sao Đế Quỳnh coi như rời đi nơi này, cũng chỉ có thể đợi tại hắn trong tiệm, trừ phi cùng hắn ký kết khế ước.

Nhưng tiếp xuống hắn thế tất sẽ cùng Diệp lão ma bọn hắn giao phong, Tô Bình không muốn đem Đế Quỳnh đưa thân vào trong nguy hiểm, bộ tộc Kim Ô cho mình ân tình đủ lớn, lại rẽ chạy bọn hắn Thủy Tổ Vương phòng huyết mạch, Tô Bình cảm giác lương tâm khó có thể bình an.

"Phim là cái gì?" Đế Quỳnh mang theo nghi ngờ nói.

Nàng cũng không có tiếp tục chấp nhất tại đi theo Tô Bình ly khai, nàng cũng hiểu biết làm như vậy có chút tùy hứng, nàng trên vai gánh vác đồ vật, không cho phép nàng quá mức làm ẩu.

Nghĩ ly khai, là một sát na xúc động.

Tại kia cổ xúc động lúc bộc phát, nàng thật rất nhớ ly khai.

Nhưng Tô Bình lại bỏ đi nàng xung động, nhường lý trí của nàng chiếm cứ thượng phong.

"Phim. . . Phim nha, chính là ghi chép các loại đồ vật hình ảnh, mặc dù phần lớn là hư cấu, nhưng đều là căn cứ vào hiện thực đến nghệ thuật hóa."

Tô Bình tiện tay một điểm, trước mắt thời gian nghịch chuyển, lúc trước giao chiến từng màn xuất hiện, sau đó biến mất.

"Như loại này, liền có chút cùng loại phim." Tô Bình nói.

Đế Quỳnh hiểu rõ ra, suy nghĩ một chút nói: "Vậy được, vậy nhưng nói xong, đến lúc đó ngươi nhất định phải lại đến, sau đó mời ta xem phim!"

"Ừm. . ." Tô Bình đáp ứng, trong lòng có chút cảm giác quái dị, không nghĩ tới tự mình nhân sinh bên trong lần thứ nhất mời người xem phim đối tượng, lại là một cái Kim Ô.

"Vậy liền gặp lại đi." Tô Bình khoát tay nói.

Đế Quỳnh gật đầu.

Tô Bình câu thông hệ thống, bên người vòng xoáy hiển hiện, phất tay cùng Đế Quỳnh tạm biệt.

Đế Quỳnh nhìn qua Tô Bình bị vòng xoáy hấp dẫn, trong chốc lát có dũng khí xúc động, muốn đi theo cùng nhau bước vào, như thế liền có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài. . .

Nhưng nàng vẫn là khắc chế.

Tại vòng xoáy biến mất lúc, một đạo hiền hòa thân ảnh lặng yên hiển hiện, xuất hiện tại Đế Quỳnh bên người, mặt mũi tràn đầy trìu mến, nói: "Không cùng đi qua, xem ra ngươi trưởng thành."

Đế Quỳnh có chút cắn môi, "Nhưng lớn lên cần trả giá thật lớn."

"Lớn lên quá trình, chính là muốn không ngừng bỏ qua." Kim Ô Đại trưởng lão thở dài nói, lời này giống như là nói cho Đế Quỳnh, lại giống nói là cho chính hắn, bao hàm tang thương.

"Ta sẽ cố gắng tu luyện, thẳng đến. . . Ta có thể dựa vào lực lượng của mình, đi ra nơi này, dẫn đầu ta tộc, xông ra Thủy Tổ phong ấn, nghênh chiến chư thiên!" Đế Quỳnh hít một hơi thật sâu, từng chữ nói.

Kim Ô Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy vui mừng, nói: "Lấy Thủy Tổ làm mục tiêu, ta tin tưởng ngươi có thể dẫn đầu ta tộc, lần nữa bước lên hành trình!"

. . .

. . .

Theo bộ tộc Kim Ô trở về.

Tô Bình xuất hiện tại Hỗn Độn linh trì biên giới, hắn kiểm tra một cái tự thân, trần trùng trục, lúc trước đối mặt Đế Quỳnh dạng này Kim Ô dị tộc cũng chẳng có gì, hiện tại nhưng là muốn ra ngoài gặp người.

Tiện tay theo không gian trữ vật lật ra một bộ quần áo thoải mái, Tô Bình sửa sang lại một cái tóc cùng thân thể, nhìn qua trong gương anh tuấn bộ dáng, cảm thán một tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài.

Trong tiệm, tia sáng chiếu rọi.

Lui tới khách hàng ở bên trong xếp hàng, cho quầy hàng chỗ đệ trình sủng thú.

Bọn hắn sủng thú kêu gọi ra, tại cửa hàng quy tắc áp chế xuống, thể tích áp súc, trở nên cùng bình thường mèo chó lớn nhỏ, cho dù là một chút nguyên bản dữ tợn kinh khủng sủng thú, giờ phút này cũng chỉ là có vẻ có chút ít ác liệt, để cho người ta nghĩ nhào nặn, mà cái khác sủng thú, manh trạng thái chân thành, giống như là từng cái thưởng thức manh vật.

Nhìn thấy Tô Bình, trong tiệm ngay tại lười biếng ma đỉnh nữ tử cùng Ma Kinh lão giả, bị sợ nhảy lên, vội vàng nghênh tiếp khách hàng, nhiệt tình chiêu đãi bắt đầu.

Ma Kinh lão giả tương đối cay độc, một mặt chất phác nhiệt tình cùng Tô Bình lên tiếng chào, dù sao đối mặt lên, lại đến cái một giây bảy tám cái động tác giả trang chăm chỉ, cũng có chút gắn liền với thời gian đã chậm.

Tô Bình cho hắn một cái nhãn thần cảnh cáo, vòng qua khách hàng đi vào trước quầy, nhìn xem ở bên trong đâu vào đấy tiếp đãi Joanna, cảm giác cái này cửa hàng bây giờ không có mình tại, cũng có thể như thường vận hành, hắn chỉ cần phụ trách một chút chuyên ngành cấp bồi dưỡng là được.

"Vất vả."

"Không có việc gì."

Joanna nhìn Tô Bình một cái, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng kinh dị, cảm giác lần này Tô Bình ly khai, tựa hồ lại có chút biến hóa, mà lại biến hóa cực lớn, toàn thân tản mát ra một loại nhường dòng máu của nàng sôi sục co vào áp bách khí tức, mà lại nàng có thể cảm giác được Tô Bình tại thu liễm cùng khắc chế, nhưng cuối cùng như thế, vẫn như cũ cho nàng mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

"Tô lão bản!"

"Cửa hàng trưởng!"

"Tô lão bản tốt, Kiều tiểu thư nói nơi này không thu Phong Thần cảnh sủng thú, là thật a?"

Một cái Phong Thần người ở phía sau đưa đầu hỏi.

Nghe được người này lời nói, những người khác có chút ghé mắt, có chút giật mình, không nghĩ tới bên người đúng là một vị quát tháo tinh không Phong Thần người, cái này tại trong vũ trụ đều thuộc về đại nhân vật.

"Thu, chỉ là bồi dưỡng chu kỳ hơi lâu một chút." Tô Bình nói.

"Vậy thì tốt quá, Tô lão bản, ta là Mirallo, trước kia lang thang tinh không, hiện tại đầu nhập vào Thần Tôn đại nhân dưới trướng, chúng ta là cùng một chiến tuyến." Gạo này sắc tóc trung niên nhân cười nói.

"Ừm, về sau lẫn nhau chiếu ứng." Tô Bình gật đầu, cũng nhìn ra đối phương tới đây ý không ở trong lời, bồi dưỡng sủng thú là giả, tìm tự mình dựng quan hệ là thật.

"Hiện tại Phong Thần cảnh sủng thú cũng có thể đón, nhưng chỉ hạn định phổ thông bồi dưỡng." Tô Bình nói với Joanna.

Joanna nhìn Tô Bình một cái, gật đầu nói: "Đi."

Một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng phổ thông bồi dưỡng phí, chính là một tỷ, cũng chính là 1000W năng lượng!

Nếu như là chuyên ngành bồi dưỡng, giá cả lại lật gấp mười.

Phong Thần cảnh trở xuống chiến sủng, chuyên ngành bồi dưỡng cùng phổ thông bồi dưỡng chênh lệch giá là 100 lần.

Mà tới được Phong Thần cảnh phía trên, thì là 10 lần chênh lệch.

Mặc dù chênh lệch rút nhỏ, nhưng chỉ chỉ là phổ thông bồi dưỡng, chính là Tinh Chủ cảnh chiến sủng 100 lần giá tiền.

"Bồi dưỡng 10 đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, liền có thể tích lũy đủ đi cao Thiên Tàn giới vé vào cửa, cũng có thể đem cửa hàng tăng lên tới cấp 6."

Nghĩ đến đây, Tô Bình đối trước mắt Phong Thần người cười cười, cảm giác tự mình quay đầu lại có thể đi bên ngoài đoạt lôi kéo một chút Phong Thần người tới, lấy hắn bây giờ địa vị cùng danh khí, hẳn là có không ít Phong Thần người nguyện ý bán hắn mặt mũi này.

"Lại nói, ngươi cái bồi dưỡng một đầu a?" Tô Bình đối vị này Phong Thần người hỏi.

Mirallo ngẩn người, trong lòng lộp bộp, ho nhẹ nói: "Cái kia, ta bồi dưỡng hai cái, Tô lão bản nơi này cái gì loại hình sủng thú đều có thể bồi dưỡng a?"

"Ừm, cái gì loại hình đều được." Tô Bình cười cười, sau đó nói: "Cái bồi dưỡng hai cái a?"

"Ây. . ." Mirallo nhìn xem Tô Bình nhiệt tình nụ cười, bỗng nhiên có dũng khí rơi hố cảm giác, hắn cười khổ nói: "Tiếp xuống lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát chiến tranh, ta muốn lưu điểm khác đồng bạn ở bên người, dù sao ta Phong Thần chiến sủng hết thảy cũng liền 6 con. . ."

"Ít như vậy a. . ."

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Về sau có cơ hội, ta bắt chút tới, ngươi muốn sớm đặt hàng a?"

Mirallo sững sờ, giật mình nhìn xem Tô Bình, "Ngươi nơi này bán Phong Thần sủng?"

"Ừm, bán, chỉ là tạm thời cái gì chủng loại còn không rõ ràng, ta muốn nắm mới biết rõ."

"Ây. . ." Mirallo có chút mộng, Tô Bình thế mà muốn bắt Phong Thần sủng bán?

Mặc dù hắn nghe nói qua lần trước đoạt soái lúc loạn chiến, vị này Thần Tôn sủng ái nhất thiên kiêu đệ tử biểu hiện, bị truyền đi vô cùng kì diệu, nói hắn có Thiên Quân cấp chiến lực.

Nhưng hắn đáy lòng vẫn là đánh cái dấu chấm hỏi.

Huống chi liền xem như Thiên Quân, cũng không nỡ cầm Phong Thần sủng ra bán a!

Chính ngươi không cần sao? Ngươi tộc nhân không cần sao?

"Nếu như có, ta đương nhiên nguyện ý mua, bất quá Tô lão bản ngươi cần gì? Ta trước kia không có cái gì thế lực, một chút khan hiếm vật liệu cũng không nhiều. . ." Mirallo ngượng ngùng nói.

Những người khác nghe được hai người đối thoại, có dũng khí cảm giác da đầu tê dại, Tô Bình nơi này thế mà bán Phong Thần sủng!

Tin tức này muốn truyền đi, đoán chừng toàn bộ Thần Đình đều sẽ kinh động, trong vũ trụ bán Phong Thần sủng cửa hàng không phải là không có, có đỉnh tiêm đấu giá hội trên cũng có thể nhìn thấy, nhưng. . . Đều là coi trọng cơ duyên!

Không phải ngươi đến cửa hàng, liền có thể mua, đến hẹn trước, những này cửa hàng bình thường trên trăm năm có thể đẩy ra một cái Phong Thần sủng coi như không tệ, phần lớn cũng lấy ra làm trấn điếm dùng.

"Khan hiếm vật liệu cũng không cần, có tiền là được, ngươi nhiều chuẩn bị ít tiền, mấy ngàn ức hẳn là có đi, muốn Vũ Trụ đồng liên bang mới được nha." Tô Bình nói.

Mirallo có chút kinh đến, liền nói: "Có, mấy trăm vạn ức cũng có, ngươi nói là, ngươi nơi này bán Phong Thần sủng, chỉ bán mấy ngàn ức?"

Đối một vị Phong Thần người tới nói, vẻn vẹn một khỏa tinh cầu hàng năm thu thuế, đều có thể mang đến mấy trăm ức, đây là tam đẳng tinh cầu.

Một cấp tinh cầu, hơn trăm tỷ.

Phong Thần người tuổi thọ lâu đời, tiền tài đã sớm đối bọn hắn tới nói chỉ là một chuỗi số lượng.

Những cái kia có thế lực Phong Thần người, tùy tiện xuất thủ có thể mua một mảnh tinh không, mấy ngàn vạn ức đều là không đầu.

Nhưng đối Tô Bình nơi này, một đầu Phong Thần sủng, thế mà lấy ra bán lấy tiền? Hơn nữa còn chỉ bán dễ dàng như vậy? !

"Có lẽ mấy ngàn ức đều không cần, nhưng hẳn là sẽ không vượt qua, đã ngươi có nhiều như vậy tiền, căn bản là đủ, kia hoan nghênh ngươi về sau thường tới." Tô Bình nói.

Bây giờ tiền với hắn mà nói, cũng chỉ là hệ thống yêu cầu một loại đạo cụ, lấy thân phận của hắn đều có thể tùy tiện làm đến mấy vạn ức không ngừng, một khỏa tinh cầu giá bán, liền có thể bán đi hơn vạn ức.

Cho dù là một khỏa giống Lam Tinh dạng này ngũ đẳng tinh!

Bởi vậy những này Phong Thần người mặc dù có tiền đến vô hạn tiêu phí, nhưng hắn cửa hàng bên trong có thể cung cấp phục vụ, là có hạn, mỗi ngày có thể tiếp đãi số lượng cũng là có hạn, coi như những này Phong Thần người mỗi ngày đến, hắn cũng cần thời gian từ từ tích lũy..