Chương 1219: Chiến tranh vụ trũ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1219: Chiến tranh vụ trũ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Ta nhất định sẽ tới, nếu có Phong Thần sủng bán ra lời nói, thỉnh Tô lão bản nhất định cho ta biết!" Mirallo vội vàng nói.

Nói đùa, loại này tương đương cho không Phong Thần sủng không cần thì phí.

Bất quá hắn cảm thấy Tô Bình chỉ là thuận miệng nói một chút, cho dù thật bán, đoán chừng cũng là hơn ngàn năm mới có thể chờ đợi đến một cái, đến lúc đó hơn phân nửa cũng là lấy ra làm ân tình đưa cho một ít đặt trước đối tượng.

Được

Tô Bình gật đầu, nghĩ đến đoạn này thời gian, muốn hay không đi bồi dưỡng thế giới bắt giữ điểm Phong Thần sủng tới.

Nhường Joanna tiếp đãi vị này Phong Thần người, Tô Bình đi vào thiên sảnh, điều ra hệ thống cửa hàng, muốn từ bồi dưỡng thế giới bắt giữ Phong Thần sủng, nhất định phải dùng theo hệ thống trong cửa hàng mua sắm bắt vòng đến bắt giữ, mới có thể đem hắn mang theo ra.

Hay là chính hắn cùng hắn ký kết khế ước, sau đó mang ra giải ước bán.

Nhưng giải ước, sẽ để cho tự mình tại một thời gian bên trong lâm vào cùng loại cơ vô lực trạng thái, tại thế cục hôm nay dưới, không phải có thể chọn biện pháp.

"Hôm nay cửa hàng. . ."

Tô Bình ở bên trong tìm kiếm, nhìn thấy quả nhiên lại có một đạo tinh hoàn cấp bắt vòng, đây là hiện nay hệ thống có thể đổi mới ra tối cao đẳng cấp bắt vòng, có thể bắt giữ Tinh Chủ cảnh sủng thú, tỷ lệ thành công là 90%!

Ngoài ra, còn có 1% xác suất, có thể bắt giữ Phong Thần cảnh chiến sủng.

Về phần Tinh Không cảnh chiến sủng, dùng tinh quang cấp bắt vòng là được.

Tô Bình mỗi lần quay về cửa hàng, thỉnh thoảng sẽ xem một cái hệ thống cửa hàng, tính cả góp nhặt, trong tay hiện nay hết thảy có 6 nói tinh hoàn cấp bắt vòng, có thể trực tiếp bắt giữ sáu đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng.

Mỗi đạo tinh hoàn 200W năng lượng, mà một đầu Tinh Chủ cảnh chiến sủng, tại Tô Bình trong tiệm mua bán giá cả, cũng chỉ có 100 vạn đến 500W không giống nhau.

Bắt được đồng dạng, thậm chí sẽ thâm hụt tiền. .

Tô Bình đoán chừng hệ thống dùng cái này tinh hoàn, hẳn là cổ vũ tự mình tại bồi dưỡng thế giới bên trong tìm một chút cực phẩm hiếm có sủng, dạng này mới có thể trở về bản, còn có kiếm lời.

"Nếu như có thể bắt được một đầu Phong Thần sủng, giá bán thấp nhất là 3000W năng lượng khởi bước, cũng chính là 30 ức Vũ Trụ tinh tệ, nếu như là cực phẩm huyết thống, bán cái mấy trăm ức tinh tệ cũng rất nhẹ nhàng."

Tô Bình không khỏi thầm than, hệ thống định giá thực tế quá nhẫn tâm, cái này nếu là thật cùng cái khác cửa hàng cạnh tranh, đoán chừng có thể để cho hắn cửa hàng thổ huyết.

Liền xem như mang bệnh Phong Thần sủng, tại Liên Bang cũng là cực kỳ khan hiếm tồn tại, đổi mười khỏa phồn vinh tinh cầu là dễ dàng sự tình.

"Thôi, kiếm tiền chỉ là bổ sung, Vũ Trụ tinh tệ chỉ là một đống giấy vụn, hệ thống cầm cái này là tiêu chuẩn, hẳn là cũng chỉ là kiểm nghiệm ta, dù sao nhanh chóng đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tới cấp 9, đạt được càng nhiều quyền hạn mới là vương đạo, riêng là bồi dưỡng thế giới mang đến chỗ tốt, chính là bao nhiêu tiền cũng không đổi được."

Tô Bình cũng không có tiếc hận, trước kia còn cảm thấy đau lòng, hiện tại đã bình thường trở lại, dù sao hắn hiện tại không thiếu tiền, mình muốn tiền, vẫy tay một cái liền có vô số người nguyện ý đưa tới cửa đầu tư cho hắn.

"Sáu đạo tinh hoàn, đem Phong Thần sủng đánh cái gần chết, hẳn là có thể đem bắt giữ tỉ lệ tăng lên tới lớn nhất, thử thời vận, coi như có thể bắt được một đầu đều là kiếm lời."

Tô Bình chuẩn bị đi bồi dưỡng thế giới, bắt được Phong Thần sủng mau chóng bán, góp nhặt đến đầy đủ năng lượng tăng lên cửa hàng, đến lúc đó đổi mới ra cao hơn đẳng cấp bắt vòng, bắt lấy Phong Thần chiến sủng thì càng dễ dàng, tới lúc kiếm tiền hiệu suất cũng sẽ càng nhanh.

Bò....ò...! !

Là Tô Bình trở lại quầy hàng chỗ lúc, vừa vặn xếp hàng đến Mirallo, đối phương đang muốn cùng Tô Bình bắt chuyện vài câu, đột nhiên cửa hàng bên ngoài truyền đến một đạo cực kỳ to rõ lại không che tiếng kèn, tựa hồ là theo tinh cầu trên không truyền đến.

Mirallo khẽ giật mình, sắc mặt biến hóa: "Những này gia hỏa lại tới!"

"Cái gì tình huống?"

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp xuất hiện tại cửa hàng cửa ra vào, ánh mắt xuyên thấu cửa hàng lĩnh vực, mấy vạn mét tầng tầng hư không cùng mây mù, tại trong tầm mắt của hắn bị xem nhẹ, không gian trực tiếp cắt đứt, thấy được tinh cầu bên ngoài mênh mông Vũ Trụ.

Đây là một loại kỳ diệu cảm giác, tầm mắt bao trùm tại cả viên tinh cầu phía trên, quan sát thiên địa.

Mà tại Tô Bình trong tầm mắt, thấy được sáng chói hùng vĩ Thần Đình, cũng nhìn thấy kia to lớn năng lượng trận che chở tráo, ngoài ra, còn chứng kiến lồng năng lượng bên ngoài tinh không bên trong, một chiếc cổ lão chiến thuyền xuất hiện, ngay tại va chạm năng lượng trận nơi nào đó Tinh Môn, kia Tinh Môn liên thông ngoại giới, cùng những tinh vực khác liên kết.

Dạng này những tinh vực khác có thể thông qua truyền tống trận, trực tiếp tiến vào Thần Đình.

Mà Tinh Môn mở ra, cũng dẫn đến nơi đây trở thành lồng năng lượng yếu kém điểm, giờ phút này cổ lão chiến thuyền hung hăng đánh tới, thật mỏng màu vàng kim lồng năng lượng hiển hiện, ngăn cản phía dưới, hiển lộ ra từng khối hình thoi năng lượng kết cấu, vô cùng có co dãn, nhưng cuối cùng vẫn vỡ vụn, bị chiến thuyền đánh vỡ Tinh Môn.

Theo Tinh Môn bên trong gạt ra không ít thân ảnh, có chút thân ảnh bị gạt ra, thân thể đã tách rời, máu thịt be bét, bị hư không đè ép chết bất đắc kỳ tử.

Nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng kêu thảm vang lên, Tinh Môn gặp đến hỗn loạn.

Mà những phương hướng khác, từng đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, màu vàng kim lưu quang cực nhanh, từng vị trấn thủ Phong Thần người gầm lên chạy tới Tinh Môn.

Tại Tinh Môn chỗ đóng giữ Phong Thần người cũng nổi giận gào thét, phóng tới chiến thuyền.

Chiến thuyền này đầu là một khỏa dữ tợn đầu rồng, giờ phút này đầu rồng trong miệng bộc phát ra mênh mang gầm thét, từng vòng từng vòng sóng âm chấn động, Tinh Môn chung quanh chiến sĩ tất cả đều thân thể bạo liệt, không cách nào ngăn cản.

Theo Tinh Môn bên trong còn rơi xuống ra cỡ lớn chiến hạm, vỡ vụn vỡ ra, lộ ra bên trong theo cái khác địa phương di chuyển tới quý tộc, bối rối chạy trốn, có chút không tránh kịp, bị bạo liệt hài cốt chiến hạm xuyên qua thân thể, cắt đứt đầu.

Trong khoảnh khắc, tử thương vô số.

"Lại là Thiên Ma liên minh, những này đáng chết gia hỏa!"

Mirallo thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình bên người, thần thức kéo dài, cũng nhìn thấy phương xa Tinh Môn chỗ thảm liệt cảnh tượng, sắc mặt có chút băng lãnh.

Tô Bình nhìn thấy không ít Phong Thần người vọt tới, nhịn được hành động, quay đầu hỏi: "Gần nhất Thiên Ma liên minh thường xuyên đến tập kích a? Bọn hắn làm sao dám, sư tôn ta đây?"

"Thần Tôn đại nhân ngồi Trấn thần đình, không tiện mạo muội xuất thủ, phòng bị là mồi nhử, chỗ tối ẩn núp Thiên Ma liên minh mấy vị minh chủ đánh lén, này Thiên Ma liên minh tính tới điểm ấy, mới nhiều lần đến đây quấy rối tập kích, phá hư Tinh Môn, chính là không muốn cái khác địa phương người thông qua Tinh Môn truyền tống tới, muốn đem nhóm chúng ta Thần Đình cùng toàn bộ tinh vực ngăn cách!" Mirallo nói.

"Vậy ta Đại sư huynh bọn hắn đây?" Tô Bình liền nói.

Mirallo cười khổ nói: "Chư vị Thiên Quân trấn thủ Tinh Môn, bọn hắn hẳn là trấn thủ tại nơi khác Tinh Môn, ngươi xem, cái này số hiệu 17 Tinh Môn bên trong, trấn thủ chính là Lâu Lan gia tộc lão tổ, hắn đã xuất thủ."

Tô Bình ngưng mắt nhìn lại, cái gặp Tinh Môn chỗ bộc phát ra một đạo sáng chói kim quang, mông lung nguy nga nữ giống hiển hiện, ẩn ẩn có Già Lam Thần Nữ bộ dáng.

Nhưng lần này cũng không phải là Lâu Lan gia tộc hình thành quân trận, cùng quân trận ngưng tụ ra Già Lam Thần Nữ so sánh, trước mắt có chút hư hóa, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan.

Tại cái này hư ảo Già Lam Thần Nữ đầu chỗ, một vị dáng vóc tráng kiện lão giả gầm thét nghênh tiếp chiến thuyền, nâng lên thần chưởng, một cỗ khí lãng chấn động mà ra, đem áo choàng mười cái hàng không mẫu hạm lớn nhỏ chiến thuyền, cứ thế mà đâm đến dừng lại, cũng ngăn chặn kia đầu rồng trong pho tượng truyền ra sóng âm gào thét.

Lúc này, cái khác chỗ Phong Thần người cấp tốc chạy đến, chiến thuyền biên giới lật lên pháo kho, nhưng bên trong lộ ra cũng không phải là pháo đài, mà là từng khỏa màu đen đầu rắn, miệng rắn dài đến cực hạn, từ bên trong bắn ra kỳ dị quy tắc lực lượng, thông qua một loại nào đó cổ trận tăng phúc, biến thành hừng hực hồng quang xạ tuyến.

Đến đây nghênh tiếp Phong Thần người vội vàng chống đỡ, có người bị hồng quang xạ tuyến đánh trúng, thân thể bay ngược mà ra, bị thương nhẹ.

Chiến thuyền tựa hồ cũng không có đánh lâu ý tứ, chậm rãi rút về, phía sau hư không Trung Thông nói ra hiện, chuẩn bị rút lui.

"Lưu lại bọn hắn!"

Lâu Lan lão tổ gầm thét, đoạt thân công bên trên, trong chốc lát trên trăm đạo thần chưởng trấn áp mà xuống, mỗi đạo thần chưởng như Cửu Thiên Thần Lôi, tựa hồ muốn toàn bộ chiến thuyền bao trùm cùng trấn sập.

Nhưng chiến thuyền bên trong xuất hiện một đạo trùng thiên kiếm khí, đem những này thần chưởng cho xé rách, chiến thuyền nhanh chóng lui bước, tiến vào truyền tống thông đạo bên trong, thông đạo khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Tinh Môn chỗ, chỉ để lại một mảnh hỗn độn cùng thi hài.

Cùng chạy tới đông đảo Phong Thần người, tức giận khó bình.

Tô Bình trong mắt hàn quang hiện lên, nếu không phải cự ly quá xa, hắn đã xuất thủ, này Thiên Ma liên minh quá ti tiện buồn nôn, đánh xong liền chạy, cực kỳ quả quyết, căn bản không đợi cái khác Phong Thần người đuổi tới trận, dựa vào trấn thủ ở nơi đó Lâu Lan lão tổ cùng mấy vị khác Phong Thần người, căn bản lưu không được chiếc này chiến thuyền.

Huống chi trên chiến thuyền còn có không thua bởi Lâu Lan lão tổ Thiên Quân.

"Đỉnh tiêm Thiên Quân chấp chưởng chiến thuyền, chuyên môn đến làm người buồn nôn. . ." Tô Bình nhìn qua Tinh Môn chỗ thi hài, sắc mặt âm trầm, trong đó có chút thoi thóp còn chưa chết mất người, tại Lâu Lan lão tổ nghịch chuyển thời gian đoạt cứu, thân thể khôi phục lại.

Mà những cái kia đã chết mất người, lại không biện pháp phục sinh.

Nghịch chuyển thời gian tất nhiên có thể đem bọn hắn thi thể tu phục hoàn chỉnh, nhưng bọn hắn tại tử vong sát na, hồn thể liền đã rơi vào đến Hỗn Độn Tử Linh giới ở trong.

Dựa vào thời gian nghịch chuyển, không cách nào hấp thụ trở về.

Cho dù là Phong Thần người, thậm chí là Chí Tôn, cũng không cách nào khởi tử hồi sinh!

Cho dù có thể sáng tạo ra như đúc đồng dạng sinh mệnh, thậm chí bao gồm ký ức cũng hoàn mỹ phục khắc, khiến cho trải qua hoàn toàn đồng dạng trải qua, cũng không phải là ban đầu người, chỉ là một cái phục chế phẩm.

Tử vong, đối Chí Tôn mà nói, cũng là Vĩnh Hằng tiếc nuối.

"Những tinh khu khác đây, Thiên Ma liên minh làm như thế, nhóm chúng ta cũng có thể phản công." Tô Bình nói với Mirallo.

Mirallo thở dài nói: "Thần Tôn đại nhân đang chờ  các loại Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đến, này Thiên Ma liên minh nhiều lần tiến công cùng ngăn chặn bọn hắn chạy tới tới, chính là nghĩ tại ba chúng ta quân sẽ cùng lúc, đem nhóm chúng ta từng cái đánh tan."

"Nhất là chúng ta Chí Tôn Thần Đình, một mực bị Thiên Ma liên minh nhằm vào, Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu vẫn còn tốt, dù sao Thiên Ma liên minh muốn phân tâm đồng thời tiến công ba đại tinh khu, kia cùng chính diện cùng chúng ta ba đại tinh khu một trận chiến không có gì khác biệt, cho nên đoạn này thời gian Thần Tôn một mực ngồi Trấn thần đình, không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội."

"Nếu như Thần Tôn đại nhân bị đánh lén bị thương, đoán chừng chính là Thiên Ma liên minh suất lĩnh đại quân công kích chúng ta thời điểm."

Tô Bình sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới kia Diệp lão ma hành sự tình như thế hiệu suất, nói làm liền làm, chiến tranh vụ trũ nhanh như vậy liền đã khai hỏa, Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu còn tại chạy đến sẽ cùng trên đường, hai vị Chí Tôn mặc dù hành động hiệu suất nhanh, nhưng đoán chừng là muốn đem hang ổ cũng cùng nhau di chuyển tới, cái này cách vô số năm ánh sáng, còn không biết khi nào có thể đến.

"Đáng tiếc, ta hiện tại cũng giúp không lên gấp cái gì, sư tôn cũng tại kiêng kị kia Diệp lão ma núp trong bóng tối, sợ hắn tập kích, nói ngày mai ma liên minh ba vị Chí Tôn Minh chủ hoàn toàn chính xác có khả năng tiềm phục tại chung quanh."

"Nếu như ta mạo muội xuất thủ, lấy Diệp lão ma đối ta hận ý, tuyệt đối sẽ trực tiếp xuất thủ, liên hợp ba vị Chí Tôn đem ta chém giết, bằng vào ta lực lượng bây giờ. . . Ba vị Chí Tôn thật đúng là chống đỡ không được."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, mặc dù tại Kim Ô thế giới chiến lực tăng lên trên diện rộng, nhưng ở dạng này Vũ Trụ tình thế hỗn loạn dưới, hắn tự thân lực lượng vẫn là không cách nào đưa đến cái gì tác dụng quá lớn.

Lấy hắn tình cảnh hiện tại, duy nhất có thể làm, liền là mau chóng Phong Thần.

Nhưng Phong Thần con đường. . . Tại tu thành thứ tám giới về sau, Tô Bình bỗng nhiên không thấy được.

Cảm thấy mờ mịt.

Theo lý thuyết mở ra thuộc về mình quy tắc, liền có thể tác động thiên kiếp, Phong Thần bất hủ!

Nhưng hắn sáng tạo ra quy tắc về sau, cũng không có loại cảm giác này, tựa hồ hắn sáng tạo quy tắc, cũng bị đạo văn hấp thụ đi, về tính tới đạo văn ở trong.

Thật là như thế nào Phong Thần?

Tô Bình cảm thấy đến hỏi sư tôn đoán chừng cũng không có tác dụng gì, hỏi sư tôn còn không bằng đi bồi dưỡng thế giới, tìm Thiên Đạo viện trưởng lão hỏi thăm.

Hoặc là hỏi một chút Nhân tộc Tân Hoàng dạng này Thần Hoàng cấp cường giả.

Nhưng Tô Bình cảm thấy cho dù đi hỏi, đoán chừng bọn hắn cũng chưa chắc có thể đưa ra đáp án, hắn mở thứ tám giới, huyết mạch tấn thăng làm Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, đi tuyến đường vạn cổ độc nhất, không người có thể cho hắn chỉ đạo, chỉ có dựa vào tự mình lĩnh ngộ.

"Bỏ mặc như thế nào, ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tăng lên thực lực của mình, mặt khác, cửa hàng cũng có thể mau chóng thăng cấp bắt đầu, nhiều bắt giữ một điểm Phong Thần yêu thú, bán cho bọn hắn, cũng coi là cho minh quân tăng thêm chiến lực." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn hạ quyết tâm, phải nhiều bắt một chút Phong Thần sủng ra.

Đầu tiên, hắn đến tăng lên cửa hàng đẳng cấp, mau chóng góp nhặt năng lượng, tăng lên tới cấp 6  các loại đổi mới ra cao cấp hơn bắt vòng, đến lúc đó bắt giữ Phong Thần chiến sủng hiệu suất liền tăng lên.

Nhìn thoáng qua kia Tinh Môn chiến trường, Lâu Lan lão tổ mang theo cái khác Phong Thần người bắt đầu tu bổ năng lượng trận, cùng dàn xếp người bị thương, trùng kiến Tinh Môn.

Đối phương mặc dù lần lượt đánh lén Tinh Môn, nhưng bọn hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể trùng tu, Tinh Môn không thể đóng lại.

Toàn bộ Thần Đình bên trong, ngoại trừ chiến sủng sư bên ngoài, còn có không ít phàm nhân, mỗi ngày tiêu hao đồ ăn chính là lượng lớn, mặc dù những thức ăn này có thể sử dụng Phong Thần người quy tắc tạo dựng ra đến, nhưng sẽ tiêu hao Phong Thần người lực lượng, bây giờ trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đem lực lượng dùng tại cho phàm nhân tạo dựng đồ ăn bên trên, không hề nghi ngờ là nguy hiểm hơn sự tình.

Giúp không giúp được gì, Tô Bình cũng không có lại nhiều xem, quay người quay về cửa hàng.

"Hôm nay mở ra chuyên ngành bồi dưỡng." Tô Bình nói với Joanna.

Joanna nhìn Tô Bình một cái, "Ngươi muốn đích thân bồi dưỡng?"

"Ừm, tiện thể bồi dưỡng." Tô Bình nói.

Dù sao muốn đi bồi dưỡng thế giới tu hành cùng bắt giữ chiến sủng, bây giờ hắn không cần thời gian dài bế quan, có thể gạt ra thời gian đến tiện thể bồi dưỡng chiến sủng.

"Chuyên ngành bồi dưỡng? Phong Thần cảnh chiến sủng có thể làm a?" Mirallo đi theo Tô Bình trở về, nghe vậy đôi mắt sáng lên nói.

Hắn lúc trước cùng Joanna hiểu qua, chuyên ngành bồi dưỡng cùng phổ thông bồi dưỡng tiêu phí chênh lệch gấp trăm lần, nhưng chút tiền ấy đối với hắn mà nói là chín trâu mất sợi lông, liền xem như chênh lệch gấp một vạn lần hắn cũng nhẹ nhõm trả tiền.

"Tạm thời còn không được." Tô Bình lắc đầu.

Các loại cửa hàng tăng lên tới cấp 6, hắn bồi dưỡng ra Phong Thần cảnh tư chất thượng đẳng chiến sủng, khả năng đón chuyên nghiệp Phong Thần sủng bồi dưỡng.

Cửa hàng thăng cấp 6 cũng sắp, đến lúc đó nhường tiểu Khô Lâu trong bọn họ ai tấn thăng Phong Thần, Tô Bình liền có thể đón chuyên ngành Phong Thần sủng bồi dưỡng, năng lượng nhập trướng hiệu suất đem phi tốc tăng vọt..