Chương 1220: Chém giết Chí Tôn ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1220: Chém giết Chí Tôn ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Nghe được chuyên ngành bồi dưỡng mở ra, đằng sau xếp hàng người đều kích động.

Bọn hắn đến Tô Bình cửa hàng xếp hàng bồi dưỡng sủng thú, ngoại trừ Tô Bình bây giờ danh khí bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân là Tô Bình nơi này bồi dưỡng ra chiến sủng, đều không ngoại lệ tất cả đều là khen ngợi.

Từng có người đem một đầu ba màu Dực Long lấy ra bồi dưỡng, kết quả lại tiến hóa thành bảy Thải Điệp long!

Mà cái này vẻn vẹn phổ thông bồi dưỡng, thu phí rẻ tiền.

Mặc dù có người nghi ngờ qua những này là tuyên truyền mánh lới, nhưng ngôn luận mới vừa phát ra liền bị người phun thương tích đầy mình, lấy Tô Bình thân phận, cần gì trị những này món tiền nhỏ?

Có chuyên nghiệp tài chính chuyên gia cho Tô Bình cửa hàng làm qua thống kê, kết hợp với Tô Bình giá trị bản thân, cuối cùng được ra kết luận, Tô Bình mở tiệm chính là chơi đùa, thậm chí là làm từ thiện.

Liền xem như một ngàn năm doanh thu, đối Tô Bình mà nói đều là chín trâu mất sợi lông.

Dù sao, Tô Bình nếu như mở miệng, cùng Thần Tôn đòi hỏi vài miếng tinh hệ, tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay, mà một mảnh tinh hệ giá bán, nói đúng là không rõ tiền.

Rất nhanh, đằng sau xếp hàng người cơ hồ cũng lựa chọn chuyên ngành bồi dưỡng, số ít người nghĩ tuyển chuyên ngành bồi dưỡng, nhưng khổ vì trong tay tư kim không đủ, cảm thấy ảo não.

Danh ngạch không nhiều  các loại toàn bộ người đều chiêu đãi xong, liền thông lệ đóng cửa tiệm.

Tô Bình nhường Joanna đem những cái kia chuyên ngành bồi dưỡng sủng thú kiểm kê ra, sau đó theo hệ thống cửa hàng mua sắm tạm thời khế ước, dần dần ký kết, hết thảy 12 con, bảy con Tinh Không cảnh chiến sủng, bốn cái Tinh Chủ cảnh, một cái Thiên Mệnh cảnh chiến sủng.

Tô Bình chỉ có thể điểm ba nhóm tiến hành bồi dưỡng.

Đi

Tô Bình nói một tiếng, điều ra bồi dưỡng thế giới danh sách, chọn lựa đến một chỗ tên là Hắc Ma thế giới cao cấp bồi dưỡng địa.

Vé vào cửa giá cùng Bán Thần vẫn địa tướng phảng. .

Tô Bình đánh giá bên trong tối cao cũng liền Chí Tôn cảnh, mà lại số lượng sẽ không quá nhiều.

Theo bồi dưỡng thế giới miêu tả đến xem, nơi này là một chỗ cổ lão ma thú nơi dừng chân giới, bên trong không có Nhân tộc, đàn yêu thú cư, cùng loại với cổ lão Man Hoang thế giới.

Đang thích hợp bồi dưỡng rèn luyện.

Lúc trước tại bộ tộc Kim Ô chiến đấu, Tô Bình còn không có tận hứng, cũng nghĩ tìm xem khác Chí Tôn cảnh khiêu chiến một cái.

Tiến vào Hắc Ma thế giới.

Đập vào mắt chỗ, đen như mực bầu trời mây mù nặng nề, màu đỏ sậm tia sáng theo khe mây bên trong bắn ra, ba khỏa Hồng Nguyệt chiếu rọi đại địa, giống ba khỏa tinh hồng con ngươi đưa mắt nhìn nhân gian.

Xào xạc trong gió nương theo lấy trận trận mùi tanh, Tô Bình lập tức liền cảm giác được bảy tám đạo ánh mắt khóa chặt hắn thân thể, mang theo sát ý cùng khát máu.

Vừa tới ở đây, tựa hồ liền rơi xuống đến thú tổ bên trong.

Tô Bình không chút hoang mang, muốn bồi dưỡng bốn cái chiến sủng kêu gọi ra, đồng thời nhường tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn hắn cũng ra làm nóng người hoạt động.

Khách hàng bốn đầu chiến sủng mới xuất hiện, liền bị hoàn cảnh chung quanh kích thích khẩn trương bắt đầu, bất an nhìn chằm chằm chu vi, phát ra gầm nhẹ, thần sắc đề phòng, đưa lưng về phía Tô Bình, mười điểm cảnh giác.

Rống

Phía dưới một chỗ đen như mực như hải tảo rừng rậm cỏ dại bên trong, đột nhiên nhảy lên ra một thân ảnh, mãnh liệt quy tắc lực lượng trấn áp mà xuống, cái này bốn đầu Tinh Không cảnh chiến sủng tại chỗ kêu rên, dọa đến không dám động đậy, hoặc là nói không cách nào động đậy.

Xuất thủ là Tinh Chủ cảnh yêu thú, thế giới lĩnh vực triển khai, đưa chúng nó phong tỏa.

Tiểu Khô Lâu thân ảnh khẽ nhúc nhích, đang muốn xuất thủ, bị Tô Bình kịp thời ngăn cản.

Lên

Tô Bình đối bốn đầu Tinh Không cảnh chiến sủng phát lệnh.

Nghe được Tô Bình, bốn đầu Tinh Không cảnh chiến sủng tại chỗ liền muốn thí chủ.

Trên

Cầm trên đầu!

Bọn chúng không cách nào động đậy, nhưng trong mắt ngoại trừ tuyệt vọng bên ngoài, bỗng nhiên thêm ra một cỗ phẫn nộ, đối cái này không có gì tình cảm chủ nhân phẫn nộ!

Sau một khắc, một cỗ lực lượng tác dụng trên người chúng, bốn đầu chiến sủng bỗng nhiên cảm giác thân thể khôi phục một chút hành động lực, bọn chúng có hướng nơi xa bỏ chạy, có quay đầu hướng Tô Bình gào thét vọt tới, còn có còn tại run lẩy bẩy, không dám động đậy, cũng không có dũng khí chạy trốn, cũng không dám hướng Tô Bình nổi giận, chỉ muốn cầu khẩn.

Nhìn thấy bọn chúng dáng vẻ chật vật, Tô Bình khẽ lắc đầu, một cước đem cái kia hướng tự mình cắn tới ba đuôi Lang thú đạp bay, liền răng cũng đá rơi xuống mấy khỏa, sau đó vẫy tay một cái, đem kia chạy trốn tới xa xa chiến sủng thu tới, thông qua không gian chuyển hóa, khiến cho hắn chạy trốn phương hướng, trực tiếp chuyển dời đến kia tấn công mà đến yêu thú trước mặt.

Đột nhiên bị đại biến, cái này chiến sủng dọa đến món gan cũng rung động, tại chỗ lại trực tiếp cứt đái cùng lưu, phun ra, phát ra kêu rên, tuyệt vọng không gì sánh được.

Bành

Sau một khắc, hắn thân thể bị trực tiếp xé nát.

Tô Bình lắc đầu, không có ngăn cản kia yêu thú tập kích, vẫn như cũ đem ra sử dụng còn lại ba đầu chiến sủng tiếp tục công kích.

Rất nhanh, ba cái chiến sủng đang run rẩy bên trong dần dần chết, chỉ có một đầu tại trong tuyệt vọng khởi xướng phản kích, nhưng hiệu quả yếu ớt.

Tô Bình đưa chúng nó tất cả đều sống lại, không bằng bọn chúng kịp phản ứng, liền để bọn chúng tiếp tục xung kích.

Kia yêu thú rõ ràng bị hù dọa, khởi tử hoàn sinh vượt qua nó lý giải, nhưng nhìn qua bị Tô Bình đẩy lên trước mắt bốn đầu nhỏ yếu chiến sủng, vẫn là tức giận đem xé nát.

Phục sinh!

Lại đến!

Tô Bình tiện tay vung vẩy, đem không gian chung quanh phong tỏa, đầu kia yêu thú nguyên vẹn không biết mình đã không có đường lui.

Bốn đầu chiến sủng phục sinh, tiếp tục bị giết, lần lượt. . . Rốt cục, bọn chúng bắt đầu phản kháng.

Con thứ nhất, con thứ hai. . . Bốn đầu chiến sủng cũng bắt đầu phản kích, phát cuồng hướng kia yêu thú phóng đi.

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bị đánh giết, tiếp tục phục sinh chém giết.

Từng lần một Luân Hồi.

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, tiểu Bạch bọn chúng liếc nhau, có chút đồng tình nhìn xem bốn đầu chiến sủng, đã thật lâu không thấy được Tô Bình như thế tra tấn khác gia hỏa, bình thường tra tấn đều là bọn chúng.

Loại này là người đứng xem cảm giác. . . Thật đúng là có điểm không hiểu thoải mái đây.

Đầu kia bị ép là bồi luyện yêu thú phát ra gào thét, mặc dù không biết rõ tình huống gì, nhưng nó tựa hồ phát giác được Tô Bình mới là hung thủ sau màn, lúc này không để ý bốn đầu chiến sủng, trực tiếp hướng Tô Bình phóng đi.

Nó cảm giác được, trước mắt cái này tiểu Bất Điểm cảnh giới, giống như chính mình.

Ừm

Tô Bình phát giác được cái này yêu thú công dụng, không khỏi giương mắt hướng nó nhìn lại.

Tê

Cái này yêu thú vọt tới nửa đường thân ảnh, bỗng nhiên im bặt mà dừng, toàn thân lông tơ cũng nổ lên, có dũng khí Huyết Dịch Nghịch Lưu kinh dị cảm giác, nó con ngươi trừng lớn, toàn thân run rẩy, vẻn vẹn một cái nhãn thần, nó lại có dũng khí hồn cũng bay xuất thân thể cảm giác sợ hãi, toàn thân tất cả tế bào cũng tại nói cho nó biết, muốn rời xa cái này tiểu Bất Điểm!

Kinh khủng!

Tuyệt không thể tới gần!

Thân thể của nó cứng ngắc giữa không trung, không dám động đậy, thẳng đến bốn đầu chiến sủng phục sinh, hướng nó công kích mà đi, đau đớn kích thích phía dưới nó mới thanh tỉnh lại, không dám tới gần, quay người liền chạy.

Nhưng không có chạy bao lâu, nó trước mắt không gian chuyển đổi, không ngờ xuất hiện tại bốn đầu chiến sủng trước mặt.

Cái này doạ người một màn trực tiếp đưa nó dọa sợ, run rẩy phát run, ý thức được hôm nay trêu chọc đến "Không sạch sẽ" đồ vật.

Hồi lâu.

Tại bốn đầu chiến sủng lặp đi lặp lại tra tấn dưới, đầu này yêu thú rốt cục tinh bì lực tẫn, Tô Bình cũng không có khách khí, giao cho không kén ăn Tử Thanh Cổ Mãng để nó ăn hết.

Tử Thanh Cổ Mãng tiêu hóa năng lực là bọn chúng bên trong số một số hai, nuốt vào hậu thân thể một bàn, liền trực tiếp tiêu hóa.

Mà đoạn này thời gian, chung quanh những cái kia thăm dò nhãn thần, cũng đều dần dần biến mất, bỏ trốn mất dạng.

Tô Bình cũng không để ý, mang theo quần sủng một đường bay về phía trước lướt, ven đường gặp được thích hợp yêu thú liền lấy ra làm bồi luyện, gặp được Tinh Không cảnh liền trực tiếp giết chết hoặc là xua đuổi, Phong Thần cảnh thì giao cho tiểu Khô Lâu bọn chúng xuất thủ rèn luyện, lấy tiểu Khô Lâu bọn chúng hiện tại chiến lực, đã có thể cùng Phong Thần cảnh yêu thú đánh khó bỏ khó phân.

Bọn chúng còn tại thích ứng đa trọng tiểu thế giới lực lượng, là hoàn toàn sau khi thích ứng, chiến lực đem không thua bởi thượng đẳng Thiên Quân.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình dọc theo mây đen phía dưới một đường bay lượn, hắn cảm giác mảnh thế giới này cực kỳ Nguyên Thủy, đại thụ cùng yêu thú thành đàn, đại địa bên trên không có chút nào văn minh kiến thiết vết tích.

"Hiện tại ta, tại loại này phổ thông cao cấp bồi dưỡng địa, đã có thể tung hoành. . ." Mấy ngày trôi qua, Tô Bình gặp phải mạnh nhất yêu thú cũng chính là Phong Thần cảnh, nhưng chiến lực sánh vai đỉnh tiêm Thiên Quân, ở chỗ này ác liệt hoàn cảnh dưới, lâu dài chém giết, bọn chúng chiến lực cực mạnh, nắm giữ đủ loại cổ quái cường đại bí thuật.

Mà loại này yêu thú, tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng hợp lực phía dưới, cũng rất nhanh áp chế giải quyết, cũng không có đến phiên Tô Bình xuất thủ.

Chí Tôn cảnh phía dưới, Tô Bình nghiễm nhiên đã vô địch.

Trừ phi là gặp được loại kia vạn cổ lưu danh đỉnh tiêm Phong Thần cảnh, đủ để tại chư thiên Vạn tộc đứng hàng gần phía trước tên tuổi tồn tại, nếu không Chí Tôn không ra, Tô Bình liền hoành hành Vô Kỵ!

Cái này mấy ngày, tại bồi dưỡng chiến sủng quá trình bên trong, Tô Bình tự thân không chút rèn luyện, nhưng hắn cũng đang tự hỏi cùng suy nghĩ, muốn làm sao Phong Thần.

Mở bát trọng tiểu thế giới, Tô Bình cảm thấy đã không sai biệt lắm, là thời điểm suy nghĩ như thế nào Phong Thần, chỉ là Phong Thần con đường kia, tựa hồ bị phá hỏng.

Thông thường Phong Thần khẳng định không được.

Kia phi thường quy, làm như thế nào trị?

Sưu

Tô Bình thân ảnh tại trong hư không đi lại, tại nắm giữ đạo văn về sau, Tô Bình đối hư không đi lại lý giải sâu hơn, hiệu quả thậm chí tiếp cận Hi Phù Chí Cao Thần thi triển hư không đi lại, trong một ý niệm xuyên thẳng qua trăm vạn dặm.

Loại này đi đường tốc độ, Tô Bình thậm chí không cần dựa vào tự sát đến ngẫu nhiên phục sinh.

Trừ phi là tại Thái Cổ Thần Giới loại kia bát ngát đại thế giới.

Ừm

Mới xuất hiện tại một vùng biển trên không, Tô Bình liền lập tức cảm ứng được, cái này trong hải vực khí tức đông đảo, lại tại chỗ sâu nhất, đang ngủ say một đạo cường đại khí tức, cỗ này khí tức tương đối nội liễm cùng ổn định, là Chí Tôn cảnh sinh vật.

Trên hải vực, huyết vụ mông lung, những này huyết vụ tựa hồ là theo trong biển bay lên, mang theo nồng đậm mùi tanh.

"Thử nhìn một chút."

Tô Bình nâng lên thủ chưởng, một đạo kiếm khí ngưng tụ, đột nhiên hướng đáy biển chém xuống.

Cái này kiếm khí như sét đánh trời nắng, là một đạo kỳ cảnh, giống liệt không thiểm điện, tựa hồ muốn toàn bộ hải vực chặt đứt!

Tô Bình lập tức cảm giác được, trong hải vực đông đảo yêu thú khí tức, cũng phát giác được cái này đạo kiếm khí, không ít yêu thú hoảng hốt tránh né, mà cảnh giới hơi thấp yêu thú còn đến không kịp phản ứng.

Về phần đáy biển chỗ sâu, đoàn kia cường đại khí tức tựa hồ đánh thức.

Bành

Trong hải vực bỗng nhiên nổ tung, từ bên trong bắn ra một đạo đỏ tươi trường tiên, nhìn qua giống một loại nào đó yêu thú đầu lưỡi, phía trên trải rộng gai nhọn, đem kiếm khí đánh gãy.

Quy tắc khí tức ngưng tụ tại hải vực trên không, đem trong vùng biển đàn thú cũng áp chế, không cách nào động đậy, một đạo tiếng gầm gừ kinh thiên động địa, theo trong hải vực truyền ra, cách mấy vạn mét nước biển, y nguyên vang vọng bầu trời, chỉ là tại biển sâu cách trở dưới, cái này gào thét càng nhiều một loại mênh mang Thái Cổ nặng nề cảm giác.

Hải vực bốc lên, một đầu cự thú từ bên trong hiển hiện, như to lớn tươi Hồng Hải gan, nhưng toàn thân không phải gai nhọn, mà là đỏ tươi lưỡi dài.

Tô Bình mỉm cười, hiển lộ ra Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể, toàn thân xương cốt rung động, thể trạng bạo tăng đến tám chín mét cự nhân thể tích, nhưng dáng vóc cân xứng, thủ chưởng một nắm, hỗn độn chi lực trút xuống, ngưng tụ thành một thanh chiến phủ, Tô Bình cầm trong tay chiến phủ hướng trong hải vực cự thú đánh tới.

Trong hải vực cự thú cảm nhận được Tô Bình cảnh giới, có chút chấn kinh, nhưng các loại Tô Bình hiển lộ ra Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể về sau, lập tức trở nên kích động lên, một đầu Hỗn Độn sinh vật, tuyệt đối là siêu cấp lớn tư bổ phẩm!

Rất nhanh, đại chiến bộc phát.

Tô Bình bên người vờn quanh đạo văn, bát trọng tiểu thế giới hiển hiện, cùng hải vực cự thú đại chiến cùng một chỗ.

Chém giết đem trong hải vực không ít yêu thú chấn động đến bạo liệt, trong đó một chút Phong Thần cảnh yêu thú cũng bị tại chỗ đánh chết tươi, những này Phong Thần yêu thú đoán chừng đều không nghĩ tới, tự mình lại bởi vì một cảnh giới so với mình thấp gia hỏa chiến đấu, bị tác động đến chí tử!

Hôn thiên ám địa chiến đấu kéo dài hồi lâu mới kết thúc, Tô Bình thân ảnh theo trong hư không nơi nào đó sống lại, hắn chết, nhưng thuộc về chính diện kịch chiến mà chết.

Mà lại bức đến cái này hải vực cự thú thi triển ra tự mình Tiểu Vũ Trụ, mới đưa hắn quăng nện trấn áp đánh chết!

Nếu như không phải như thế, chỉ dựa vào cái khác Chí Tôn thủ đoạn, Tô Bình dùng đạo văn đủ để quần nhau, thậm chí không rơi hạ phong!

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là không địch lại một cái Tiểu Vũ Trụ. . ."

Tô Bình trong lòng thầm than, Tiểu Vũ Trụ lực ngưng tụ cùng cường độ, viễn siêu tiểu thế giới, ở giữa dù sao cách một cái đại cảnh giới, khó mà địch nổi.

Rống

Trong hải vực cự thú phát ra gào thét, có chút chấn kinh, nó mới vừa cảm ứng được Tô Bình khí tức tiêu vong, đã bị giết, nhưng bây giờ thế mà sống lại, lại lại lần nữa xuất hiện!

Nó kinh sợ Trung triều Tô Bình lại lần nữa đánh tới, dạng này tư bổ phẩm, nó tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Bất quá. . ."

Tô Bình nhìn qua lại lần nữa đánh tới cự thú, đôi mắt bên trong tỏa ra quang mang, "Mặc dù không phải là đối thủ, nhưng chênh lệch cũng không có lớn như vậy. . . Nếu như là cứng rắn hao tổn. . . Có lẽ này lại là ta lần thứ nhất giết Chí Tôn cảnh sinh vật!"

"Tiểu Khô Lâu!"

Tô Bình lúc này la lên, tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú đến đây hợp thể.

Oanh

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú tác động mà đến, cấp tốc hóa thành quang mang chui vào Tô Bình thể nội, trong chốc lát, một cỗ so lúc trước cường thế hơn khí tức theo Tô Bình thể nội kéo lên mà lên, thân thể của hắn bạo tăng, thể nội Hỗn Độn lực lượng hiện lên, Tô Bình nhìn thoáng qua Hỗn Độn thú nhỏ, chuẩn bị các loại quay đầu lại thử lại lần nữa cùng Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể.

Giết

Ngưng tụ ra chiến kiếm, Tô Bình lại lần nữa hướng cự thú đánh tới.

Lần này, Tô Bình bộc phát thế công mạnh hơn, kiếm pháp hơn lăng lệ, kiếm khí bên trong ẩn chứa đạo văn, đang không ngừng giao thủ bên trong, hắn đã học được đem đạo văn đặc tính dung nhập vào kiếm khí quy tắc bên trong, khiến cho uy năng bạo tăng, càng thêm cường đại.

Lần lượt công sát, Tô Bình chiến lực càng ngày càng mạnh, lúc trước lắng đọng trong chiến đấu phi tốc bị hấp thu, trưởng thành cực nhanh.

Kia hải vực cự thú phẫn nộ gào thét, nó có thể cảm giác được trước mắt cái này tiểu gia hỏa biến hóa, biến hóa này để nó cảm thấy nổi giận, công kích càng phát ra táo bạo.

Hồi lâu, khi nó lại lần nữa mạo hiểm thi triển Tiểu Vũ Trụ nện như điên về sau, Tô Bình lần nữa không thể thừa nhận, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Phục sinh!

Tô Bình lại lần nữa sống lại, sau đó kêu gọi đến Hỗn Độn thú nhỏ tiến hành hợp thể.

Theo Tinh Chủ cảnh Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể, Tô Bình lập tức cảm giác thể nội giống rót vào một cỗ sông lớn lực lượng, tràn vào đến toàn thân, thể nội hỗn độn chi lực bạo tăng, cùng lúc trước cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể lúc cảm giác so sánh, rõ ràng vượt qua không chỉ một lần!

Dù sao, Hỗn Độn thú nhỏ là Hỗn Độn sinh vật, cùng hắn thời khắc này huyết mạch là đồng nguyên.

Giết

Tô Bình lại lần nữa cầm kiếm đánh tới..