Chương 1221: Bắt giữ Phong Thần ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1221: Bắt giữ Phong Thần ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Biển sâu cự thú gầm thét gào thét, bị Tô Bình kì lạ phục sinh cho chọc giận, loại này phục sinh phương thức vượt qua nó lý giải cùng cảm giác, ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, còn có một tia thật sâu kiêng kị cùng sợ hãi.

Bành

Đạo văn giao phong, Tô Bình cùng biển sâu cự thú lại chiến đến lực lượng tương đương, Tô Bình thể nội bộc phát ra Hỗn Độn chi khí quá mức nặng nề, mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, nhưng Hỗn Độn chi khí làm nguyên thủy nhất năng lượng, tương đồng lượng tình huống dưới, là cái khác năng lượng gấp mấy trăm lần, thậm chí gấp mấy vạn cường độ!

Giờ khắc này ở lực lượng giao phong bên trên, Tô Bình cùng cái này biển sâu cự thú lại miễn cưỡng ngang hàng, chỉ là thoáng rơi vào hạ phong.

Cái này khiến Tô Bình nhìn thấy một tia hi vọng, càng đánh càng hăng, không ngừng mượn dùng Hỗn Độn thú nhỏ lực lượng, đem ép khô, cái này cũng có thể đi vào một bước nghiền ép ra Hỗn Độn thú nhỏ tiềm năng.

Bành

Biển sâu cự thú kinh sợ gào thét, xuất thủ càng điên cuồng lên, đem Tô Bình hoàn toàn áp chế, nhưng lại không cách nào đem đánh giết.

Tại bát trọng tiểu thế giới quần nhau dưới, biển sâu cự thú bí thuật trải qua tầng tầng suy yếu, tác dụng đến Tô Bình trên người bị đạo văn xoắn nát, không cách nào tạo thành trí mạng thương hại.

Bạo

Nhìn thấy biển sâu cự thú bắn ra đỏ thẫm tia sáng, Tô Bình cảm thấy rùng mình uy hiếp, đột nhiên bộc phát, đệ nhất trọng tiểu thế giới bỗng nhiên bạo liệt, như hoa mỹ diễm hỏa, mang đến vô số kỳ cảnh, kia là trong tiểu thế giới ẩn chứa đủ loại quy tắc tại bạo liệt, trong đó thời gian quy tắc bạo liệt, khiến cho bạo liệt khu vực xuất hiện qua quá khứ thời gian hình chiếu.

Bạo liệt mang tới to lớn lực lượng, nhường Tô Bình trong nháy mắt có dũng khí đánh máu gà cảm giác, toàn thân lực lượng đẩy lên tới mới đỉnh phong, hắn bậc thềm mà ra, một kiếm giận chém!

Trong hư không quang mang lấp lánh, dị tượng xuất hiện, xạ tuyến vỡ tan, kiếm khí tịch diệt, tại hư vô đổ sụp năng lượng bên trong, biển sâu cự thú tru lên lại lần nữa đánh tới.

Tô Bình không cam lòng yếu thế, lại lần nữa dẫn bạo thứ hai giới, nếu không mất đi nhất trọng tiểu thế giới, trở về đến thất trọng tiểu thế giới lực lượng, không cách nào cùng biển sâu cự hồ phong, chỉ có thể tiếp tục bạo!

Bành

Tô Bình mới vừa suy sụp xuống khí tức, lại lần nữa nhảy lên tới mới đỉnh phong, kiếm thứ hai tiếp tục chém ra, có uy thế liệt thiên, đây là Tô Bình dung nhập rất nhiều quy tắc cùng đạo văn, tại Thí Khung kiếm pháp trên cơ sở, tự sáng tạo thuộc về mình kiếm đạo sát chiêu, tảng sáng!

Thiên địa như chia rẽ, phía trên mây đen lại bị kiếm khí cách không đẩy ra, lộ ra huyết hồng nguyệt quang.

Biển sâu cự thú mấy cái đỏ như máu lưỡi dài cuốn ra, bị kiếm khí trảm đoạn, liên trảm vài trăm mét, kiếm khí bạo nện ở hắn trên thân thể, tạo thành một đạo cực sâu vết kiếm!

Mà biển sâu cự thú những cái kia bị chém đứt lưỡi dài, lại nhanh chóng nhúc nhích mọc ra.

Nhưng hắn trên thân đạo kia vết kiếm, lại khôi phục được cực kỳ chậm chạp, phía trên đạo văn quy tắc cùng kiếm khí, vẫn tại từng bước xâm chiếm hắn thân thể, cùng hắn khôi phục thủ đoạn chống đỡ tiêu.

"Tinh Chủ tổn thương Chí Tôn, hẳn là cũng tính toán không tệ đi."

Tô Bình thấy cảnh này, cảm xúc bành trướng, càng phát ra tùy ý tùy tiện, không đợi khí tức hạ xuống, lại lần nữa dẫn bạo thứ ba giới.

Biển sâu cự thú nhìn thấy Tô Bình tiếp tục kéo lên khí tức, phát ra gầm thét, ngưng tụ tại hắn phía sau màu đen Tiểu Vũ Trụ bỗng nhiên bay lượn mà ra, cái này Tiểu Vũ Trụ liền như là nó thú hạch nội đan, là công kích mạnh nhất thủ đoạn, đồng thời cũng là trọng yếu nhất, yếu nhất chỗ trí mạng, một khi Tiểu Vũ Trụ bị thương, đem rất khó khôi phục. .

Tự thân cũng sẽ có lo lắng tính mạng!

Đối mặt Tô Bình, nó đã liên tục dùng Tiểu Vũ Trụ xuất thủ ba lần!

Tô Bình nhìn thấy chạm mặt tới Tiểu Vũ Trụ, trong mắt tách ra sáng ngời thần quang, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng. . . Mãi cho đến đệ bát trọng tiểu thế giới, tất cả đều vỡ ra, lực lượng cuồng bạo cơ hồ đem hắn thân thể xé rách, toàn thân tràn ngập không có gì sánh kịp lực lượng, tựa hồ đưa tay có thể trấn áp toàn bộ thế gian!

Chém

Tảng sáng kiếm quang nổi giận chém ra, toàn bộ thiên địa vì đó rung chuyển, trong hư không quyển, thời gian vỡ vụn, hết thảy quy tắc chôn vùi, kiếm khí tốc độ đủ để trong nháy mắt kéo dài ức vạn dặm, bởi vậy tại chém ra sát na, liền đón nhận Tiểu Vũ Trụ.

Bành một tiếng, khỏa này đen nhánh Tiểu Vũ Trụ bị chấn động đến vù vù, nhưng phía trên bộc phát đen nhánh ma khí, lại đem kiếm khí không ngừng ăn mòn, cuối cùng như một đạo thiết cầu, đem hoàn toàn đè xuống.

Kiếm khí tiêu tán, Tô Bình thân ảnh cũng bao phủ tại Tiểu Vũ Trụ hạ.

Lần nữa phục sinh!

Tô Bình thân ảnh đảo mắt lại sống lại tại một chỗ khác, nhìn thấy mới vừa thu hồi Tiểu Vũ Trụ biển sâu cự thú, mắt sắc hắn nhìn thấy đối phương Tiểu Vũ Trụ bên trên, tựa hồ có một đạo nhỏ bé vết rách!

Tiểu Vũ Trụ bị thương!

Tiểu Vũ Trụ thương tích rất khó sửa chữa phục hồi, cũng không giống như thân thể, chớp mắt liền có thể khỏi hẳn.

Tô Bình có chút kinh hỉ, dạng này tiếp tục đánh xuống, hắn chưa hẳn không có chém giết đối phương khả năng!

Biển sâu cự thú còn không có quan tâm đau lòng, liền nhìn thấy xuất hiện lần nữa Tô Bình, tức giận đến oa oa lớn nộp, phát ra gầm thét, nhưng sau một khắc, nó không có lại phóng tới Tô Bình, mà là bỗng nhiên quay người, lại bỏ chạy hư không, trốn!

Tô Bình vừa muốn xuất thủ, thấy cảnh này không khỏi kinh ngạc, cái này Chí Tôn cảnh yêu thú vậy mà chạy?

Mặc dù hắn đấu pháp có chút vô lại, nhưng thế mà đem một đầu Chí Tôn sinh vật làm cho chạy trốn. . . Đây cũng là Tô Bình bất ngờ sự tình.

"Thế mà không có ý định ăn ta. . ."

"Chẳng lẽ ta không đủ hương, không đủ mỹ vị a. . ."

Tô Bình nhìn qua biển sâu cự thú bỏ chạy phương hướng, có chút bất đắc dĩ, muốn đuổi theo đuổi, nhưng khẳng định là đuổi theo không lên.

Chính diện giao phong hắn dựa vào lần lượt phục sinh, còn có thể đem mài chết, nhưng đối phương một lòng muốn chạy trốn, hắn rất khó đuổi kịp.

Chờ đợi chỉ chốc lát, cái này Chí Tôn yêu thú vẫn như cũ không thấy tăm hơi, Tô Bình chỉ có thể coi như thôi, bỏ mặc như thế nào, một trận chiến này hắn cũng coi như trắc nghiệm được chiến lực của mình, dựa vào phục sinh có thể chém giết Chí Tôn, chuyện này đối với Tô Bình trước kia tới nói cũng là không thể tưởng tượng.

Tựa như một cái như thường Tinh Không cảnh, coi như có thể một mực phục sinh, cũng rất khó giết chết một đầu Tinh Chủ cảnh.

Dù sao đối Tinh Chủ cảnh mà nói, chém giết Tinh Không cảnh chính là tiện tay một chỉ sự tình, thậm chí một cái nhãn thần, một đạo uy áp, cũng đủ để đem đánh chết.

Dù là Tinh Không cảnh phục sinh một trăm vạn lần, cũng chỉ là nhường Tinh Chủ cảnh giết đến có chút mỏi mệt thôi, nhưng muốn đem hắn giết chết. . . Trừ phi là mệt chết.

Tô Bình cảm giác, nếu như chính mình cùng cái này biển sâu cự thú tiếp tục giao thủ, nhiều nhất phục sinh 20 lần khoảng chừng, liền có thể đem chém giết!

Điều kiện tiên quyết là đối phương không chạy trốn, cùng hắn cứng đối cứng!

Dù sao ngoại trừ vận dụng Tiểu Vũ Trụ, đối phương cần đem hết toàn lực, mới có thể đem hắn áp chế.

"Đây tính toán phi thường không tệ chiến tích, dù sao vượt qua hai cái đại cảnh giới, mà lại không biết rõ đầu này yêu thú tại Chí Tôn cảnh bên trong, thuộc về cái gì cấp độ. . ."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn dự định gặp được khác Chí Tôn cảnh yêu thú lại tiếp tục thử nhìn một chút, dù sao chính là đến bồi dưỡng.

Dưới biển sâu, rất nhiều Phong Thần cảnh yêu thú cũng chạy tứ tán bốn phía, có bị chiến đấu tác động đến mà chết, về phần Phong Thần cảnh phía dưới, sớm tại Tô Bình kiếm khí vỡ vụn tiêu tán năng lượng dưới, bị bên trong không trọn vẹn quy tắc cho đánh xuyên thẩm thấu, chết đến mức không thể chết thêm.

Đại vương giao chiến, tiểu quái chịu tội.

Tô Bình không có lần nữa chỗ chờ lâu, mang theo tiểu Khô Lâu bọn chúng tiếp tục hướng phía trước, tùy tính mà đi.

Gặp được yêu thú liền chém, gặp được tiện tay bồi luyện liền dừng lại chơi đùa, ngoại trừ Chí Tôn cảnh yêu thú bên ngoài, Tô Bình đã có thể tùy ý tung hoành.

Thời gian cực nhanh.

Theo Hắc Ma thế giới trở về, Tô Bình đem bồi dưỡng tốt vài đầu chiến sủng buông xuống, sau đó mang lên mặt khác bốn đầu chiến sủng, chọn lựa đến khác cao cấp bồi dưỡng địa, tiếp tục bồi dưỡng.

Dọc theo con đường này Tô Bình cũng gặp phải mấy cái Chí Tôn cảnh yêu thú, đang chém giết lẫn nhau bên trong, Tô Bình đối tự thân chiến lực nắm giữ càng ngày càng thành thạo, đối đạo văn vận dụng càng ngày càng xảo trá cường hãn.

"Nếu như có thể đem 36 đầu đạo văn áp súc đến 18 nói, uy lực đem bạo tăng mấy lần!"

"Đáng tiếc, đạo văn là thuyết minh đạo văn, nếu như có thể đem đạo văn áp súc thành một đạo, đó chính là đạo văn, mà phi đạo văn, trực tiếp dùng đạo văn tác chiến, cái này đoán chừng là Thần Hoàng mới có thể làm đến sự tình, thậm chí Tổ Thần mới được. . ."

Trong chiến đấu, Tô Bình nắm giữ đạo văn các loại vận dụng lúc, cũng tại nghiên cứu mới đạo văn.

"Có Chí Tôn cảnh yêu thú, ta 10 lần phục sinh bên trong, hẳn là có thể giải quyết." Tô Bình đối tự thân chiến lực càng ngày càng rõ ràng, tuy nói muốn phục sinh mười lần mới được, nhưng dạng này chiến tích đã phi thường bất khả tư nghị, dù sao liền xem như đỉnh tiêm Thiên Quân, cũng không dám hi vọng xa vời có thể chém giết Chí Tôn, cho dù phục sinh mấy chục lần đều không được.

Chí Tôn cảnh một khi làm thật, đem không tồn tại giết không chết Phong Thần người, cũng không có gì gọi là Thiên Quân.

Mà Thiên Quân mưu toan phản sát Chí Tôn cảnh, nghĩ cũng không dám nghĩ!

. . .

. . .

"Rốt cục bắt giữ thành công."

Nhìn qua trước mắt bị thu vào bắt vòng bên trong một đầu màu hắc kim lông vũ Phượng Hoàng, Tô Bình không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đây là cuối cùng một đạo bắt vòng, phía trước năm cái cũng thất bại, nếu như cái này thất bại nữa, sáu đạo bắt vòng đem mất cả chì lẫn chài!

Bắt vòng là duy nhất một lần, một khi thất bại đem trực tiếp vỡ vụn, rốt cuộc không cách nào sử dụng.

Mà bắt giữ sau khi thành công, đem trở thành sủng thú tạm thời nơi dừng chân chi địa.

Lục hoàn mới thành công một cái, Tô Bình có chút đau lòng, nhưng cũng có chút may mắn, dù sao chỉ là 1% xác suất, mặc dù hắn mỗi lần cũng muốn bắt giữ Phong Thần sủng đánh thoi thóp, có chút thậm chí là hôn mê trạng thái, xác suất tăng lên tới lớn nhất, nhưng Tô Bình đoán chừng hẳn là cũng liền đạt tới 10% khoảng chừng.

Một phần mười xác suất.

Có thể thành công đã tính toán không tệ.

Cũng may trước mắt cái này một đầu Phong Thần sủng bán ra ngoài, cũng đủ để đem lúc trước tiền vốn, tất cả đều kiếm lời quay về.

Tô Bình chọn lựa đều là huyết thống cực kỳ đỉnh tiêm Phong Thần sủng, giống trước mắt đầu này, chân chính huyết mạch là Chí Tôn cảnh sủng thú!

Một đầu Chí Tôn huyết thống Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng.

Nghe đồn là con nào đó Hoàng giả huyết thống yêu thú, cùng Phượng tộc kết hợp đản sinh ở dưới chủng tộc, làm loạn tại Yêu Thú giới đã là trạng thái bình thường, vượt giống loài cũng không hiếm lạ.

Cái gọi là cách li sinh sản, tại chưởng khống quy tắc tồn tại phía dưới đều không phải là vấn đề, cho dù là Tinh Chủ cảnh, đều có thể sửa đổi quy tắc, sinh sôi ra thuộc về mình "Đặc biệt" chủng tộc.

"Còn chưa tới trưởng thành  các loại sau khi thành niên đem tiềm năng hoàn toàn kích phát, huyết mạch thức tỉnh, bước vào Chí Tôn cảnh vài phút, hẳn là có thể bán cái giá tốt." Tô Bình mỉm cười, đưa tay một chiêu, tướng tinh vòng thu hồi.

Nhìn một chút bốn đầu khách hàng sủng thú, Tô Bình giám định một cái tư chất của bọn nó, tất cả đều đạt tới thượng đẳng, lúc này yên tâm lại, lựa chọn trở về cửa hàng.

Trong cửa hàng, tiếng người rộn ràng, cực kỳ náo nhiệt.

Tô Bình trở về nơi là sủng thú phòng, hắn đem bốn đầu khách hàng chiến sủng phóng tới ký dưỡng vị bên trong, đẩy cửa đi ra ngoài, đi vào trong sảnh.

Nhìn thấy Tô Bình trở về, Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử vội vàng nghiêm túc, cùng hắn lên tiếng chào, Tô Bình lườm bọn hắn một cái, cũng không lý tới không hỏi, dù sao liền cái này thái độ, bình chọn ưu tú nhân viên là không thể nào..