Chương 1222: Bán ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1222: Bán ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Quầy hàng chỗ, Joanna ngay tại tiếp đãi khách hàng, Đường Như Yên cũng tại cửa ra vào gào to, duy trì trật tự.

Bích tiên tử đứng tại trong sảnh, phụ trách đem khách hàng muốn bồi dưỡng sủng thú dẫn tới sủng thú phòng bên trong, trong tiệm không có gì làm việc, đến đây khách hàng cũng đều tương đối tuân thủ quy củ, bởi vậy mấy người cũng rất thanh nhàn.

"Lần trước đám kia chuyên ngành sủng, đã bồi dưỡng tốt, thông tri bọn hắn chủ nhân đến đây nhận lấy đi." Tô Bình nói với Joanna.

Tại Tô Bình rời đi thời điểm, Joanna đảm nhiệm cửa hàng tạm thời quản gia, cho dù Tô Bình trở về, nàng cũng có dũng khí nhân viên lĩnh ban tư thế, nghe vậy lúc này phân phó Ma Kinh lão giả tiến đến thông báo.

Ma Kinh lão giả sớm đã ghi tên giả lập Vũ Trụ người sử dụng, giờ phút này bị Joanna sai sử, trở ngại Tô Bình ở bên người, cũng không có nửa điểm ý kiến, cười ha hả vội vàng tiến vào giả lập Vũ Trụ đi thông tri.

Tô Bình đi vào một bên khác sủng thú bán gian phòng.

Lúc trước hắn thật lâu không có bổ hàng, nơi này nguyên bản theo trên Lam Tinh bắt được chiến sủng, đã sớm lần lượt bán sạch, giờ phút này trống rỗng, trong tiệm trống chỗ khu vực.

Tô Bình lúc này điều ra hệ thống kiểm trắc, đem bắt vòng bên trong đầu kia Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng lên khung.

Rất nhanh, hệ thống kiểm trắc cùng giá bán điều ra.

Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng

Thuộc tính: Thượng Cổ Phượng tộc

Đẳng cấp: Phong Thần cảnh

Chiến lực: 72283

Tư chất: Trung đẳng

Huyết mạch tiềm lực: Chí Tôn cảnh

Năng lực thiên phú: Cổ Phượng Chân Viêm, Nghịch Không Phần Hỏa. . .

Phong Thần ấn ký: Xích Phượng Thần Ấn

Quy tắc: Thời không viên mãn. . . Hỗn Độn viên mãn. . . Hủy diệt viên mãn. . . Viêm đạo viên mãn. . .

Đạo văn: Viêm (56%) tối (12%)

. . .

Cuối cùng ước định giá bán, 2. 3 ức năng lượng.

"Đắt như thế? Các loại, dễ dàng như vậy?"

Nhìn thấy cuối cùng giá bán, Tô Bình có chút chấn kinh, có chút kích động, một đạo tinh hoàn chi phí mới 200W năng lượng, sáu đạo tinh hoàn là 1200W năng lượng, bây giờ lại cuồng kiếm lời 2. 1 ức!

Chuyển đổi thành Vũ Trụ tinh tệ, chính là 210 ức.

Nghe vào rất nhiều, nhưng đối một đầu Phong Thần sủng tới nói, tuyệt đối là giá rẻ đến bạo tạc, cơ hồ tương đương tặng không!

Phải biết, đồng dạng Tinh Chủ cảnh lãnh chúa, giá trị bản thân đều là ngàn vạn ức khởi bước. .

Bất quá, Tô Bình cũng không có ý định dựa theo như thường giá thị trường đến, dù sao bình thường thị trường, cũng rất khó bắt được Phong Thần sủng, Tô Bình đã sớm quen thuộc hệ thống bán hệ thống, đối với hắn mà nói, đây coi như là một bút cực kỳ không ít năng lượng, cho dù là tiến vào kia thần bí cao Thiên Tàn giới, đều có thể tiến vào hai lần!

"Lại bắt bốn cái, liền đủ thăng cấp cửa hàng."

"Tăng thêm lúc trước góp nhặt, ba cái không đến là được."

Tô Bình mắt nhìn lên khung đến bán bài trên Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng, bộ dáng của đối phương nhìn qua cực kỳ Thần Võ, 7W nhiều chiến lực, xem như đặt chân Thiên Quân ngưỡng cửa.

Đồng dạng Phong Thần người chiến lực là một vạn khởi bước.

Hạn mức cao nhất là mười vạn.

Có thể đạt tới bảy vạn, cơ bản đều là cấp bậc Thiên Quân, tới gần mười vạn, xem như đỉnh tiêm cực hạn Thiên Quân, cho dù là Đại sư huynh Tống Uyên dạng này uy tín lâu năm đỉnh tiêm Thiên Quân, cũng rất khó đạt tới.

"Trung đẳng tư chất, đáng tiếc, nếu như là tư chất thượng đẳng, ta ngược lại thật ra không ngại trực tiếp ký kết khế ước, dạng này thăng cấp cửa hàng điều kiện thứ hai cũng đạt thành, một đầu Phong Thần cảnh tư chất thượng đẳng chiến sủng."

Tô Bình lắc đầu, đầu này chiến sủng chiến lực mặc dù không tệ, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, đã có chút không đáng chú ý, tiện tay liền có thể đánh khóc.

Tô Bình điều ra hệ thống cửa hàng, tra duyệt một cái, ở bên trong mua được mấy vị khan hiếm vật liệu, đối một ít sủng thú là nhu cầu cấp bách phẩm, nhưng giá bán, chí ít theo Tô Bình phi thường, còn không bằng cho tiểu Khô Lâu bọn hắn, cũng đừng quản có thích hợp hay không, ăn liền xong việc, cùng lắm thì là cơm trắng, lấp bao tử.

Trở lại quầy hàng chỗ, Tô Bình thấy được trong tiệm tràn vào tiến đến mấy thân ảnh, chính là đến đây nhận lấy chiến sủng khách hàng.

Đến đây bồi dưỡng cần xếp hàng, mà nhận lấy lại có thể đi bên cạnh nhanh chóng thông đạo.

"Tiểu Đường."

Tô Bình đem Đường Như Yên gọi, thấy được nàng tràn đầy phấn khởi hiếu kì bộ dáng, nói ra: "Thông tri một cái, liền nói bản điếm có một đầu Phong Thần sủng bán, cảm thấy hứng thú có thể tới mua sắm, nhưng người mua điều kiện nhất định phải là Phong Thần cảnh mới được, Tinh Chủ cảnh không cách nào khống chế."

Mặc dù Tinh Chủ cảnh có thể ký kết Phong Thần sủng, nhưng ở trong vũ trụ cực ít có dạng này tình huống, bởi vì Phong Thần cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch thực tế quá lớn, một khi tao ngộ nguy hiểm, Phong Thần sủng bất cứ lúc nào có thể bỏ qua chủ nhân thoát đi, thậm chí Tướng chủ người phản phệ, Tiêu Dao tinh không, không hề bị bất luận cái gì câu thúc.

Cái này giống buộc đầu mãnh hổ cho hài nhi, cho dù là đại gia tộc người, cũng không dám làm như vậy, lo lắng huấn luyện tốt mãnh hổ phát cuồng.

Dù sao có thể phái đưa Phong Thần sủng làm chiến sủng bảo hộ đối tượng, đều là gia tộc hạch tâm, khác không có gặp được ngoại giới nguy hiểm, ngược lại bị tự mình chiến sủng cạo chết.

"Bán Phong Thần sủng?"

Đường Như Yên còn tưởng rằng là chuyện khác, mới vừa có chút thất lạc, lập tức kịp phản ứng, có chút kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Nàng cũng không phải là lần đầu bước vào Liên Bang tiểu Bạch, hôm nay đã sớm biết được, Phong Thần cảnh tại trong vũ trụ là bực nào địa vị, nói là khu vực bá chủ cũng không chút nào làm trái qua.

Chí Tôn không ra, Phong Thần là vua!

"Ừm, tới trước được trước, nhường bọn hắn hứng thú có thể tới nhìn xem." Tô Bình nói.

"Cái này. . . Tốt a."

Đường Như Yên cũng không biết nên nói cái gì, đành phải đồng ý.

Bên cạnh Joanna cùng Bích tiên tử đều nghe được, có chút mộng, biểu lộ phức tạp nhìn xem Tô Bình, trong nháy mắt, Tô Bình thế mà đã trưởng thành đến loại trình độ này? Phong Thần sủng thế nhưng là cùng nàng nhóm một cảnh giới, thế mà cứ như vậy tiện tay bán ra ngoài. . .

"Cái này gia hỏa. . ."

Ma Đỉnh nữ tử không nhịn được cô, đoạn này thời gian nàng tại giả lập Vũ Trụ không ít thời gian lướt sóng, đối cái này hậu thế quật khởi thời đại đã hiểu rõ, không nghĩ tới cái này trước đây tiện tay nhào nặn tiểu quỷ, hiện tại thế mà muốn bán cùng với nàng một cảnh giới chiến sủng, cái này khiến nàng cảm thấy một tia nguy cơ, lại không cố gắng tăng lên lời nói, đoán chừng Tô Bình cũng sẽ đem nàng tiện tay vứt bỏ.

Theo Tô Bình truyền ra, trong tiệm cái khác khách hàng cũng đều nghe được, trong nháy mắt vỡ tổ.

Nhưng những này khách hàng đều là Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh, còn có cảnh giới thấp hơn, chỉ là những cái kia Tinh Không cảnh cũng chưa tới khách hàng, cũng đem tự mình xếp hàng danh ngạch giá trên trời chuyển nhượng cho người khác, bởi vậy có thể đi vào Tô Bình cửa hàng khách hàng, phần lớn đều là Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh.

Bán Phong Thần sủng!

Một hòn đá kích thích ngàn cơn sóng, Tô Bình ngoài tiệm chen chúc đường đi, trong khoảnh khắc sôi trào.

Theo Đường Như Yên dứt lời, xếp hàng mọi người không khỏi chấn động, trong đó không ít người kịp phản ứng, cấp tốc thông qua đồng hồ đem tin tức gửi đi ra ngoài, liên lạc bọn hắn phía sau một chút cường đại thế lực.

Trong khoảnh khắc, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình cửa hàng trên không, liệt không mà tới.

Đây đều là hiện nay trú đóng ở Thần Đình bên trong Phong Thần người, biết được tin tức liền cấp tốc chạy tới tới.

Tô Bình dù sao cũng là Thần Tôn đệ tử, hắn cửa hàng bên trong truyền ra tin tức, vẫn là tương đối đáng tin.

"Tô lão bản, ta đến rồi!"

Một thân ảnh xông vào Tô Bình trong tiệm, chính là lúc trước đến Tô Bình trong tiệm bồi dưỡng Mirallo, hắn bây giờ đã kết cục đã định tại Tô Bình chỗ Lôi Á tinh cầu bên trên, bởi vậy cái thứ nhất chạy tới tới.

Ừm

Tô Bình nhìn thấy đối phương, gật đầu.

"Tô lão bản, thật sự có Phong Thần sủng bán? Ta có thể mua sắm a? Bán thế nào ngươi cứ việc nói." Mirallo ngữ tốc nhanh chóng, vội vàng nói..