Chương 1223: Mạnh sao? ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1223: Mạnh sao? ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Là ngươi a. . ."

Tô Bình đối Mirallo còn có chút ấn tượng, là lần trước Phong Thần người, hắn gật đầu nói: "Chỉ cần là Phong Thần cảnh liền có thể mua sắm, đã ngươi tới, ngươi tiến đến lựa chọn đi, xem hài lòng hay không."

Lúc này liền mang Mirallo đi vào sủng thú bán phòng.

Trong tiệm cái khác khách hàng nghe vậy, cũng đều đi theo đi qua, hết sức tò mò, Tô Bình trong tiệm thật sự có Phong Thần sủng bán?

Lấy Tô Bình thân phận địa vị, hẳn là không đến mức trị loại này mánh lới.

Rất nhanh, mọi người đi tới bán sảnh, lập tức liền nhìn thấy trên tường xoay chuyển hàng hiệu bên trên, có áp phích lớn nhỏ, bên trong là một đạo giương cánh cao hắc kim lông vũ Thần Phượng, khí thế ngang nhiên, vẻn vẹn hình chiếu, liền có Phượng tuyệt thiên hạ, bay lượn Cửu Thiên khí thế.

"Thật là Phong Thần sủng? !"

Không ít người cũng kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thật bán Phong Thần sủng, hơn nữa còn là Phượng tộc!

Tuy nói yêu thú chủng tộc huyết mạch hỗn tạp, nhưng có thể cùng long, Phượng dính vào quan hệ, cho dù là Á Long Á Phượng, cũng đều là cùng cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, đương nhiên, trong này cũng có một chút ngoại lệ tồn tại, nhưng này nhiều chủng loại toàn bộ Đô Thành là buồn cười khôi hài sủng.

"Đây là. . ."

Mirallo nhìn qua hình chiếu, kinh nghi bất định, hắn có thể cảm nhận được cái này hình chiếu trên cường đại khí tức, nhưng trước mắt Phượng sủng, là hắn chưa từng thấy qua chủng loại.

Tại Liên Bang Phong Thần sủng đồ giám bên trong không có.

Không phải là một ít biên hoang mới vừa tìm tới mới chủng tộc?

Nhưng loại này không biết chủng tộc sủng thú, thường thường sẽ làm nghiên cứu phát minh, trừ phi đem các phương diện năng lực tất cả đều khai phát đến cực hạn, đạt được cuối cùng ước định, cảm thấy tiềm lực cùng chiến lực, mới có thể đem bán.

"Tô lão bản, chính là cái này?"

Mirallo thấy được giá bán, 230 ức Vũ Trụ tinh tệ, có chút mộng.

. . . Mới 230 ức?

Ngươi không có bệnh a?

Vẫn là nói cái này sủng thú có bị bệnh không?

Hơn nữa còn phải là bệnh nặng!

Liền xem như thoi thóp Phong Thần cảnh sủng thú, cũng không đến mức cái này giá cả, nói dứt khoát một chút, liền xem như một cỗ thi thể, cầm đi nấu nướng luyện đan, cũng không phải cái này giá cả có thể thu về đạt được.

"Không sai, liền cái này một cái." Tô Bình nói.

Mirallo có chút hồ nghi, hỏi: "Tô lão bản, ngoại trừ tiền bên ngoài, còn cần đồ vật khác a?"

"Không cần, có tiền là được. ."

". . ."

Mirallo có chút mê mang.

Chỉ có ngần ấy tiền, lại không cần khác vật hi hữu làm trao đổi. . . Nếu không phải xem ngươi là Thần Tôn đệ tử, thêm thượng thiên phú tuyệt luân, ta cũng hoài nghi ngươi là lừa đảo!

"Phong Thần sủng, ở chỗ nào?"

Đúng lúc này, đằng sau mấy đạo Phong Thanh truyền đến, mấy thân ảnh xông vào đến Tô Bình trong tiệm, bởi vì là mua sắm Phong Thần sủng nguyên nhân, không cần xếp hàng.

Theo đám người tụ tập, những này thân ảnh rất nhanh liền thấy được Tô Bình, cùng Mirallo.

Là bọn hắn đuổi tới bán sảnh lúc, cũng đều thấy được đứng ở trước mắt Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng hình chiếu.

"Chính là cái này? Phượng tộc! Hả?"

"Giá bán mới 230 ức? Cái này. . . Là Liên Bang tinh tệ a, vẫn là màu vàng kim tinh tinh?"

"Tô tiên sinh, ngươi bán chính là cái này a?"

Chạy tới bốn vị Phong Thần người, đều có chút được vòng, vội vàng hướng Tô Bình hỏi thăm.

Tô Bình gật đầu, "Liền cái này, chỉ lấy tiền."

Khác chí bảo, hắn còn nhìn không lên những này Phong Thần người trong tay, dù sao tại bồi dưỡng thế giới bên trong, liền tứ đại Chí Cao Thần cũng ăn cướp qua, Phong Thần cảnh điểm này đồ vật, hắn lười nhác động đầu óc.

"Tô lão bản, ta nguyện ý ra 500 ức!"

"5000 ức!" Một vị khác Phong Thần người vội vàng kêu giá.

"Tô cung phụng, ta là Lâu Lan Nhược Vân, chỉ cần Tô cung phụng nguyện ý, ta Lâu Lan gia nhiều Quý đô nguyện ý!" Trong đó một vị nữ Phong Thần người Yên Nhiên nói, nhìn qua tư thái phóng khoáng, cử chỉ ưu nhã, giờ phút này lại đối đãi cảnh giới so với nàng thấp một đầu Tô Bình cực kỳ khiêm tốn, thậm chí có một tia cung kính cảm giác.

Cái này thái độ cũng làm cho mấy vị khác Phong Thần người có chút ngưng mắt, chung quanh cái khác khách hàng không khỏi xem ngốc, có chút chấn động.

Mặc dù bọn hắn biết rõ Tô Bình địa vị phi phàm, nhưng không nghĩ tới ngồi Trấn Vũ trụ một phương bá chủ Phong Thần người, tại Tô Bình trước mặt cũng khách khí như thế.

Ngô

Tô Bình nhìn về phía Mirallo, nói: "Ngươi cái thứ nhất đến, muốn hay không, không quan tâm ta liền bán người khác."

Mirallo kịp phản ứng, có chút mộng, vội vàng nói: "Muốn muốn, ta muốn, Tô lão bản, ngươi cứ nói giá, chỉ cần ta có, nhất định cho ngươi."

"Giá đã mở tốt, liền cái này giá, muốn liền đi giao tiền đi." Tô Bình vô tình khua tay nói.

Mirallo có chút mờ mịt, liền cái này giá? Bất quá hắn cũng đã nhìn ra, Tô Bình tuyệt không phải hố hắn, cũng không phải muốn tiền của hắn, dù sao đặt vào bên cạnh cái khác Phong Thần người ra giá, hắn lúc này mới chỉ là hơn 200 ức, cọng lông đều không phải là, Tô Bình cần gì lừa hắn chút tiền ấy.

Không quan tâm có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, tóm lại mua xuống trước khẳng định không tệ.

Dù sao cũng là một đầu Phong Thần sủng a!

Liền xem như cái ma bệnh, cùng lắm thì lại tiêu tiền chữa lành thôi!

Liền xem như yếu nhất Phong Thần sủng. . . Đó cũng là Phong Thần sủng a, cũng không phải chỉ là 200 ức liền có thể cầm xuống, liền xem như 2000 tỉ cũng không thể!

Nghĩ như thế nào cũng nên mua, Mirallo nhìn qua Tô Bình, có chút do dự nói: "Cứ như vậy trả tiền? Chính là ta?"

"Không phải vậy đây, ngươi muốn dùng dựng ngược tư thế trả tiền cũng được." Tô Bình có chút bất đắc dĩ, giá cả đều như vậy, bán đi còn muốn phí nhiều như vậy miệng lưỡi, cũng là hắn không nghĩ tới.

"Ách ách. . ." Mirallo ho nhẹ một tiếng, nói: "Vậy ta hiện tại liền trả tiền." Nói xong liền nhảy lên hướng quầy hàng bên kia, thông qua tự mình Vũ Trụ ngân hàng chuyển khoản trả tiền.

Lâu Lan Nhược Vân cùng mặt khác ba vị Phong Thần người hai mặt nhìn nhau, đều có chút nghi hoặc, bọn hắn ra giá rõ ràng cao hơn, vì cái gì Tô Bình càng muốn cho Mirallo?

Chẳng lẽ bọn hắn là bằng hữu?

"Tô lão bản, ngươi thật không còn cân nhắc một chút không?"

"Ta chỗ này có long tiên gỗ, ba vạn năm, tiền ngươi cứ nói, hi vọng Tô tiên sinh cân nhắc một cái." Một vị khác Phong Thần người trực tiếp báo giá nói.

Lâu Lan Nhược Vân cũng không cam chịu cứ như vậy từ bỏ, nói: "Tô cung phụng, ngươi Lâu Lan gia nhất định sẽ cho ngươi hài lòng nhất giá cả, hi vọng ngươi. . ."

"Ta đã quyết định."

Tô Bình lắc đầu, nói: "Đợi chút nữa lần lại bán, các ngươi sớm một chút đến là được rồi, tới trước được trước."

Bốn người có chút kinh ngạc, lần sau còn bán? Tới trước được trước?

Giá tiền đâu? Chẳng lẽ giá cả ngươi bỏ mặc?

Cái này thế nhưng là Phong Thần sủng, lấy ra cạnh tranh, tuyệt đối kiếm lời lật!

Chí ít so bây giờ chờ  tại tặng không muốn tốt!

"Tô tiên sinh, ý của ngươi là ai tới sớm, liền bán ai a?" Một cái Phong Thần người nhịn không được hỏi.

Tô Bình một mặt kỳ quái nhìn xem hắn, "Đương nhiên, mua đồ vật cũng không chính là như vậy a, nhưng phàm là cái nói lễ phép có giáo dưỡng người bình thường, cũng biết rõ xếp hàng đi."

Ây

Vị này Phong Thần người có chút không nói gì, bán Phong Thần sủng ngươi cùng ta nói xếp hàng mua sắm? Ngươi cho rằng ngươi bán là bánh nướng bánh quẩy đây!

Lâu Lan Nhược Vân cũng là trừng mắt, đã sớm nghe nói qua vị này Tô cung phụng tính tình cổ quái, rõ ràng là tuyệt thế yêu nghiệt lại vẫn cứ lãng phí thời gian đi lái cửa hàng sủng thú trị lấy chơi, không chuyên tâm tu luyện, không nghĩ tới đối phương bán sủng thú càng giống trò đùa, có chút không hợp thói thường.

Đây là Phong Thần sủng, ngươi tỉnh!

"Lần sau ngươi sớm một chút tới đi." Tô Bình nói với Lâu Lan Nhược Vân, dù sao cũng là Lâu Lan gia, cũng coi là đề điểm một câu.

Lâu Lan Nhược Vân tỉnh tỉnh lên tiếng, vẫn là không có kịp phản ứng.

Lúc này, giao yêu tiền Mirallo một mặt thấp thỏm đi vào Tô Bình trước mặt, nói: "Tô lão bản, ta đã giao tốt, cái này sủng thú. . ."

"Vậy ngươi chuẩn bị ký kết khế ước đi, thuận tiện nhấc lên, bản điếm mua sắm sủng thú, chí ít trong vòng mười năm không được bán trao tay, hoặc là cởi ra khế ước, trừ phi có đặc thù tình huống, nếu không hết thảy kéo sổ đen." Tô Bình nói.

"Cái này khẳng định." Mirallo không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng, chỉ là mười năm, đối Phong Thần người tới nói trong nháy mắt liền qua.

Những người khác mở to con mắt, nhìn về phía kia hình chiếu trên Thần Phượng, rất muốn nhìn một chút cái này vẻn vẹn cái bán 230 ức, lấy Bạch Thái giá bán rơi Thần Phượng, đến tột cùng là dạng gì Phong Thần sủng, vì sao lại bị Tô Bình như thế bán đổ bán tháo!

Ra

Tô Bình để đám người đẩy ra, trống đi một mảnh khu vực, đem Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng kêu ra.

Nương theo lấy một đạo phượng gáy, một cỗ tuyệt cường khí tức trong nháy mắt theo trong tiệm nơi nào đó không gian bên trong tiêu tán ra, Phượng lâm thiên hạ, nóng hổi sóng nhiệt nhường trong tiệm nhiệt độ phi tốc tăng vọt, nhưng lên cao đến cái nào đó cảnh giới tuyến liền ngừng lại.

Dáng người hoa lệ, một thân hắc kim lông vũ Thần Phượng hàng lâm xuống, mắt phượng bễ nghễ, mang theo băng lãnh lệ khí cùng hung tính, chỉ có nhìn thấy Tô Bình lúc, trong mắt hung quang mới thu liễm mấy phần, có chút e ngại.

Lúc trước Tô Bình vì đem bắt giữ, đề cao bắt vòng xác suất thành công, đem đánh cực thảm, đã muốn khiến cho đánh mất năng lực chống cự, lại không thể chết mất, cái này hạ thủ cường độ rất khó nắm chắc, chỉ có thể một chút xíu tăng lên. . . Đối đưa qua trình Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng vẫn rõ mồn một trước mắt, gặp Tô Bình như gặp Ác Quỷ.

"Cái này. . ."

"Thật mạnh uy thế!"

"Đây là Chân Phượng sao? Cỗ khí thế này. . ."

Theo Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng hiện thân, trong tiệm mấy vị Phong Thần người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, cỗ khí thế này quá mạnh, là Thần Phượng phủ xuống thời giờ, bọn hắn có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, là đối mặt cường đại hung thú mới có cảm giác, theo đầu này Thần Phượng trên thân, bọn hắn cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm!

Không hề nghi ngờ, đầu này Thần Phượng chiến lực, có lẽ vượt qua bọn hắn!

Cái này khiến bọn hắn trong lòng rung động như dời sông lấp biển, khó mà tố ra, chỉ là ngơ ngác nhìn xem.

Cái khác đến xem náo nhiệt khách hàng đã sớm dọa đến lui lại, có tê liệt trên mặt đất, không chịu nổi tiếp nhận cỗ uy áp này.

Mà đây là Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng bị cửa hàng áp chế tình huống dưới, nếu không khi nó triển lộ ra Tô Bình hàng phục trước dáng người hung tính, cho dù là mấy vị Phong Thần người đều sẽ có dũng khí quay người thoát đi xúc động.

"Cái này, cái này. . ."

Mirallo đã ngây dại, có chút mộng, đây quả thật là hắn vẻn vẹn hoa 230 ức mua sắm sủng thú?

Chỉ bằng vào cỗ khí thế này, đừng nói cái gì bệnh nặng không bệnh nặng, coi như giá bán lại đề thăng gấp một vạn lần, hắn đều sẽ bất kể đại giới mua sắm.

"Chuẩn bị ký kết khế ước đi." Tô Bình thanh âm đem Mirallo suy nghĩ nâng đỡ trở về.

Mirallo giật mình, nhìn qua trước mắt hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Thần Phượng, một thời gian có dũng khí không xác định cảm giác, ký kết khế ước. . . Tự mình giống như áp chế không nổi đầu này Phượng sủng.

Bất quá, mạnh như thế sủng phía trước, hắn hiển nhiên cũng không có lùi bước đạo lý, lúc này bước ra một bước, cấp tốc khắc hoạ khế ước, tinh thần lạc ấn chầm chậm ngưng tụ thành, mang theo một loại kỳ dị uy thế.

Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng tựa hồ cảm nhận được cái gì, phát ra phẫn nộ tiếng kêu, toàn thân liệt diễm cuồn cuộn, muốn tập kích Mirallo.

Tô Bình thấy thế, đưa tay nhấn một cái, hừ lạnh nói: "Thành thật một chút."

Một cỗ cường đại cảm giác áp bách trấn áp tại Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng trên thân, nó đôi mắt run lên, lại lần nữa hồi tưởng lại bị Tô Bình trấn áp hàng phục hình ảnh, trên người thần diễm lập tức tiêu tán, chỉ là một mặt kinh phẫn nhìn xem kia tinh thần lạc ấn khế ước bay xẹt tới, ấn khắc ở trên trán của nó.

Thần bí liên tiếp trong khoảnh khắc hoàn thành.

Mirallo cảm giác não hải oanh một tiếng, sau một khắc liền cảm nhận được một cỗ cường đại ngang ngược cùng ngạo mạn ý thức, tiến vào trong thức hải của hắn, chính là Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng.

Hắn vội vàng thử câu thông, xem chừng ân cần thăm hỏi, nhưng truyền đến lại là phẫn nộ đáp lại, đồng thời tràn ngập ở trên cao nhìn xuống cùng xem thường.

Mirallo cũng nhìn ra đầu này Thần Phượng không dễ chọc, hung tính cực mạnh, thầm cười khổ một tiếng, tình cảm chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng, hắn cũng không có cưỡng cầu, trước thông qua khế ước liên hệ, cảm giác đầu này Thần Phượng tình trạng cơ thể.

Theo thăm dò, Mirallo càng ngày càng giật mình, chiến sủng thân thể cơ bản thuộc tính, có thể thông qua khế ước cảm giác, bệnh tình các loại thì cần muốn chuyên nghiệp sủng y khả năng kiểm trắc, hoặc là bồi dưỡng sư.

Mà giờ khắc này cảm giác được đủ loại thuộc tính cơ sở năng lực, nhường Mirallo có chút choáng váng.

Mạnh

Quá mạnh!

Đầu này chiến sủng lực lượng vượt xa quá hắn, coi như hắn cùng khác Phong Thần chiến sủng hợp thể, cũng không là đối thủ.

"Bên kia là sủng thú trắc nghiệm phòng, ngươi có thể tự mình đi cảm thụ dưới, hoặc đi phía ngoài sủng thú đạo quán kiểm trắc hạ." Tô Bình nói.

Mirallo lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ, bên ngoài nào có có thể trắc nghiệm Phong Thần cảnh sủng thú đạo quán, hắn đối Tô Bình nói: "Ngươi nơi này có thể trắc nghiệm a, có thể hay không đem nơi này cho. . . Phá hủy?"

"Ngươi đây không cần lo lắng, liền xem như Chí Tôn tới cũng hủy đi không rơi nơi này." Tô Bình không chút nghĩ ngợi nói.

Mà lời này rơi vào trong tai mọi người, có chút đinh tai nhức óc, đều là giật mình nhìn xem Tô Bình, Chí Tôn tới cũng hủy đi không rơi nơi này? Chẳng lẽ nơi này ẩn giấu đi Chí Tôn cấp cường giả?

Hoặc là có chống cự Chí Tôn cổ trận?

Nghĩ đến Tô Bình lúc trước đủ loại trải qua, bọn hắn bỗng nhiên có chút không xác định, lưng có chút phát lạnh, cảm giác Tô Bình trong cửa hàng, tựa hồ có một đôi ánh mắt tại nhìn xuống bọn hắn.

Khó trách lực cảm giác của bọn hắn, không cách nào xuyên thấu cái này cửa hàng, tìm tòi những cái kia đóng lại gian phòng.

"Đàm luận hắn sư tôn dạng này Chí Tôn cường giả cũng như thế tùy ý, vị này Tô tiên sinh phía sau nhất định có khác Chí Tôn che chở. . ." Mấy vị Phong Thần người trong lòng cũng toát ra dạng này ý niệm, đối Tô Bình càng phát ra kính trọng, không dám khinh thị.

Mirallo nghe được Tô Bình, ngu ngơ một cái về sau, trong lòng âm thầm cảm thán, chợt cũng không có cự tuyệt, trong lòng của hắn cũng tò mò tự mình chiến sủng chân chính lực lượng như thế nào.

Theo Mirallo tiến về trắc nghiệm phòng, một chút ưa thích tham gia náo nhiệt khách hàng cũng đều đi theo, trong đó cũng bao quát mặt khác mấy vị Phong Thần người.

Lâu Lan Nhược Vân cùng Tô Bình hàn huyên hai câu, cũng chạy tới quan sát.

Trắc nghiệm trong phòng, diện tích mặc dù không lớn, chỉ khi nào tiến vào trắc nghiệm khu, bên trong tự thành một giới.

Theo trắc nghiệm bắt đầu, tất cả mọi người chấn mộng.

Đầu này thần sủng quá mạnh, vẻn vẹn tiện tay một đạo Xích Diễm, suýt nữa đem Mirallo cho miểu sát!

Mirallo vội vàng kết thúc trắc nghiệm, một thân chật vật trốn tới, trong lòng vừa mừng vừa sợ, còn có chút nghĩ mà sợ cùng lo lắng, mạnh như vậy chiến sủng, hắn thật lo lắng trên chiến trường móc ra, đệ nhất chết không phải là đối thủ, mà là chính hắn.

"Tô lão bản, mạnh như vậy chiến sủng, ngươi vì sao lại bán cho ta à?" Mirallo nhịn không được hướng Tô Bình hỏi.

Những người khác cũng đều kinh nghi nhìn xem Tô Bình, đồng dạng không hiểu.

Tại bọn hắn xem ra, đầu này chiến sủng mạnh đến mức không hợp thói thường, tuyệt không có khả năng bán ra, coi như bán ra cũng không phải cái này giá cả.

"Mạnh sao?" Tô Bình hỏi lại..