Chương 1224: Quét ngang cấm khu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1224: Quét ngang cấm khu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Mạnh sao?"

Nghe được Tô Bình, Mirallo ngây ngẩn cả người, những người khác cũng đều ngây người, nhất thời không gây ngữ ngưng tắc, nói không ra lời.

Chẳng lẽ không mạnh sao?

Cho thấy chiến lực, hoàn toàn siêu việt đồng dạng Phong Thần người, có chạm đến Thiên Quân cấp bậc!

Dạng này chiến sủng, còn chưa đủ mạnh sao?

Mirallo nhất thời có vô số lời nói nghĩ phun ra ngoài, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại bỗng nhiên không biết nên nói cái gì.

Tô Bình có thể bán dạng này chiến sủng, chỉ có một lời giải thích, chính là chính Tô Bình chiến sủng càng mạnh!

Cho nên. . .

Đây là bị đào thải xuống tới sao?

Có thể coi là như thế, cũng không phải làm thành rác rưởi xử lý a, đây quả thực là cho không!

Có lẽ là Tô Bình quá mức khoa trương, lại có lẽ là rãnh điểm nhiều đến không biết làm sao chửi bậy, hiện trường nhất thời có chút yên tĩnh.

Tô Bình cũng không để ý, vỗ vỗ Mirallo bả vai, nói: "Ngươi hài lòng là được, hảo hảo bồi dưỡng, tương lai có lẽ có nhìn để nó xung kích Chí Tôn cảnh, ân, nhớ kỹ tới tìm ta bồi dưỡng, dạng này xác suất thành công cao hơn nha."

Tô Bình cười cười, quay người ly khai.

Mirallo mới vừa lấy lại tinh thần, nghe được Tô Bình lời này lại lâm vào mộng bức bên trong.

Có hi vọng xung kích Chí Tôn cảnh?

Chí Tôn a!

Chí Tôn là khái niệm gì? Làm sao theo miệng ngươi bên trong nói ra, tựa như là cải trắng lớn, xung kích Chí Tôn cảnh, nói nhẹ nhàng như vậy? !

Mirallo lần nữa bị vô số rãnh điểm cho đóng chặt lại, nhất thời nghẹn lời, không biết nên trả lời thế nào, cuối cùng chỉ coi Tô Bình đối với hắn mong đợi thôi, hay là đối với hắn chiến sủng mong đợi, đương nhiên cũng có khả năng chỉ là thuận miệng một câu trò đùa.

Chỉ là trước mắt vị này Chí Tôn đệ tử, tựa hồ thái độ đối với Chí Tôn, có chút khinh bạc.

Mở miệng đóng cửa chính là Chí Tôn, không có chút nào thành kính thái độ. . . Được rồi, người gia sư phó liền Chí Tôn, phía sau có thể còn ẩn giấu đi một cái Chí Tôn, đây đến phiên hắn để ý tới?

Lại nói, Tô Bình tương lai phong tôn hi vọng cực lớn, người ta dạng này đàm luận Chí Tôn, giống như cũng không có gì hiếm lạ.

Đối bọn hắn mà nói cả một đời ngưỡng vọng tồn tại, đối với người ta tới nói, có cực lớn xác suất có thể đạt tới.

Theo Tô Bình ly khai, ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, Lâu Lan Nhược Vân trước hết nhất kịp phản ứng, vội vàng đi vào Mirallo thân ảnh, nói: "Ngươi tốt, xin hỏi ngươi có hứng thú gia nhập nhóm chúng ta Lâu Lan gia tộc a, ta đại biểu Lâu Lan thành mời sự gia nhập của ngươi, nếu như ngươi nguyện ý, yêu cầu ngươi cứ việc nói, hoặc là ta hiện tại dẫn ngươi đi gặp nhóm chúng ta tộc trưởng, ở trước mặt nói."

Nghe được Lâu Lan Nhược Vân, mặt khác ba vị Phong Thần người cũng đều giật mình tới, thầm nghĩ một tiếng kê tặc, cái này Lâu Lan gia gặp đoạt sủng không thành, dứt khoát liền người mang sủng cùng một chỗ đoạt!

"Vị huynh đài này, tại hạ Liễu tướng phỉ, về sau chiếu ứng nhiều hơn a!"

"Vị này tiểu ca ca. . ."

Mấy vị Phong Thần người cũng chủ động kết giao, cùng Mirallo bắt chuyện, Mirallo trước kia chỉ là tinh không lang thang Phong Thần người, tại Phong Thần trong vòng danh khí, bọn hắn cũng chưa từng nghe qua Mirallo phong hào, nhưng không trở ngại bọn hắn giờ phút này cho thấy nhiệt tình.

Chỉ là nghĩ đến như thế cực phẩm chiến sủng bị người trước mắt cầm xuống, vẫn là lấy như thế giá rẻ phương thức cướp đi, mặc dù mặt ngoài nhiệt tình trò chuyện, nhưng nội tâm lại đau nhức như dao cắt. .

Bất quá, kịp thời dừng tổn hại, có thể cùng Mirallo kết giao một phen, cũng coi như "Đền bù".

Mirallo ngẩn người, tỉnh táo lại, hắn trước kia mặc dù tại Phong Thần vòng lẫn vào, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc, chỉ là nhàn vân dã hạc đã quen, ưa thích tự do, cái này cũng dẫn đến hắn tài nguyên ít, tại Phong Thần bên trong chiến lực lơ lỏng.

Bất quá bây giờ có Tô Bình bán cho hắn đầu này chiến sủng, bằng vừa mới cho thấy chiến lực, hắn chỉ cần cùng đầu này Thần Phượng giữ gìn mối quan hệ, khiến cho chính trở thành đắc lực trợ lực, tại Phong Thần bên trong nhất định có thể trở thành gần với Thiên Quân tồn tại, danh khí lớn chấn.

Hắn muốn cự tuyệt Lâu Lan Nhược Vân mời, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, Tô Bình tựa hồ cũng là Lâu Lan gia tộc cung phụng, nếu như chính mình mạo muội cự tuyệt Lâu Lan gia mời. . . Có thể hay không chọc giận Tô Bình?

Trong lòng của hắn nhất chuyển, đối Lâu Lan Nhược Vân nói: "Được, đã Lâu Lan gia như thế thịnh mời, ta cũng không từ chối, xem ở Tô lão bản trên mặt, ta nguyện ý gia nhập các ngươi Lâu Lan."

Lâu Lan Nhược Vân không khỏi lộ ra nét mừng, liền nói: "Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp tộc trưởng, đãi ngộ các phương diện đến lúc đó gặp mặt nói chuyện."

"Cái này tùy ý liền tốt." Mirallo khiêm tốn mà nói, nhưng thân thể cũng rất thành thật theo Lâu Lan Nhược Vân mời, dời bước ly khai trắc nghiệm phòng.

"Tô cung phụng thân là tộc ta cung phụng, nhưng không có đem chiến sủng bán cho ta, cũng may hiện tại liền người cùng một chỗ cầm xuống, xem Tô cung phụng bộ dáng, cũng không giống đối nhóm chúng ta Lâu Lan gia tộc có ý kiến, hẳn là thật là tới trước tới sau?"

Trước khi ra cửa lúc, Lâu Lan Nhược Vân trong lòng nói thầm.

Nhìn thấy Tô Bình tại bên quầy, trên mặt nàng lập tức lộ ra nhiệt tình nụ cười, chào hỏi cùng Tô Bình tạm biệt.

Tô Bình cũng thần sắc như thường nói đừng.

Các loại tiễn biệt mấy vị Phong Thần người về sau, còn lại lưu lại xem náo nhiệt khách hàng, cũng đều vẫn chưa thỏa mãn ly khai.

Đợi đến khách hàng tiếp đãi đầy, Joanna các loại Đường Như Yên đóng lại cửa tiệm về sau, đối Tô Bình nói: "Ngươi đầu kia chiến sủng hẳn là một đầu Cổ lão thần sủng, ngươi cứ như vậy bán, không đáng tiếc a? Dạng này bảo bối, ngươi phải sớm nói lời, ta cũng nghĩ mua."

"Ngươi còn thiếu sủng thú a?" Tô Bình nhìn hướng nàng.

Joanna tức giận nói: "Ta đương nhiên không thiếu, nhưng ta thiếu đỉnh tiêm cực phẩm thần sủng a, đầu kia chiến sủng ta xem xét liền biết rõ, tuyệt đối không chỉ dạng này, ngươi cứ như vậy bán đổ bán tháo, quả thực là tặng không!"

"Không có việc gì, về sau lại bắt là được rồi."

Tô Bình cười cười, cũng không có cảm thấy quá đáng tiếc, bây giờ tiền vàng với hắn mà nói sớm đã không còn ý nghĩa, chỉ có thể lấy ra chuyển đổi thành hệ thống năng lượng.

Mà lấy hệ thống năng lượng đến định giá lời nói, hai ức năng lượng có thể làm đến sự tình, xa so với một đầu Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng tới đáng.

"Ngươi muốn thiếu sủng thú, ta lần sau dẫn ngươi đi thế giới của ngươi bắt." Tô Bình nói.

Joanna đôi mắt khẽ động, "Thật?"

"Đương nhiên, nếu không chúng ta hiện tại liền đi?" Tô Bình khẽ cười nói: "Thuận tiện bồi dưỡng sủng thú, cũng coi như nhất cử lưỡng tiện."

"Được a, ta hiện tại dọn dẹp một chút." Joanna có chút hưng phấn, nàng cũng không có gì muốn thu thập, chính là thu dọn một cái khách hàng đến bồi dưỡng đăng ký sủng thú, sau đó bồi tiếp Tô Bình chọn lựa bên trong một nhóm yêu cầu chuyên ngành bồi dưỡng Tinh Chủ cảnh sủng thú, sau đó Tô Bình đem trong tiệm đại quyền tạm thời giao cho Bích tiên tử người quản lý.

Đường Như Yên mặc dù là uy tín lâu năm nhân viên, nhưng tự thân chiến lực hiện tại mới khó khăn lắm đạt tới Tinh Chủ cảnh, trấn không được Ma Kinh lão giả bọn hắn.

Rất nhanh, Tô Bình mang theo Joanna lần nữa đi tới Bán Thần vẫn địa.

"Thông tri bọn hắn một tiếng đi, nhường bọn họ chạy tới tiếp khách, cùng một chỗ đi săn." Tô Bình nói với Joanna.

Ừm

Joanna trên mặt tươi cười, rất nhanh, trong hư không liền có mấy đạo thân ảnh hiển hiện ra, tới nhanh nhất là Hi Phù, nàng nhìn thấy Tô Bình, đôi mắt rõ ràng chạm chạm, có chút lùi bước, nhưng một giây sau vẫn là lộ ra nhiệt tình nụ cười, tiến lên đón.

Bất quá, mới vừa tới gần Tô Bình, nàng liền phát hiện, Tô Bình trên người khí tức cùng lần trước tựa hồ lại có chút khác biệt.

"Tới một lần biến hóa một lần, hiện tại cảm giác, thế mà để cho ta cũng có dũng khí ẩn ẩn kiêng kị ảo giác. . ." Hi Phù trong lòng có chút chấn kinh, Tô Bình tốc độ phát triển cũng quá nhanh, vừa mới qua đi bao lâu?

Tiếp qua một đoạn thời gian, Tô Bình chẳng phải là liền có thể chân chính có cùng bọn hắn giao thủ năng lực?

Chivarello bọn người cũng đều xuất hiện, nhìn thấy Tô Bình đều có chút âm thầm kêu khổ, nhưng lại có chút bất đắc dĩ, đành phải nghênh tiến lên chào hỏi.

"Đã đều tới, không nói nhiều nói, chúng ta cùng đi đi săn, cho Anna tìm vài đầu chiến sủng, các ngươi nơi này hẳn là có một ít hung hãn Thần thú đi, càng cường đại càng tốt." Tô Bình cũng không có dông dài, đối bốn người nói thẳng.

Bốn vị Chí Cao Thần nghe vậy sững sờ, đều là thầm thả lỏng khẩu khí, không phải đến ăn cướp liền tốt.

Bất quá, nhường bọn hắn bốn vị Chí Cao Thần đồng thời xuất động, cùng đi đi săn. . . Chiến trận này cũng thật sự là Thái Thượng Hoàng cấp bậc.

Bồi liền bồi đi. . . Bốn người cũng không có gì tính tình, chỉ cần nhường Tô Bình vị này Thái tử gia hài lòng, bọn hắn mới có hi vọng trở về Thái Cổ, quay về gia tộc.

"Anna, ngươi muốn bắt cái gì Thần thú, cứ việc nói đi." Chivarello khua tay nói, ngữ khí hiển thị rõ đại khí.

Joanna hé miệng cười một tiếng, đổi lại trước kia, cho dù nàng vị này đệ nhất nữ chiến thần, cũng không cách nào mời được bốn vị Chí Cao Thần đồng thời xuất động, vì nàng làm việc, có thể mời một vị liền không tệ, còn phải thiếu thiên đại nhân tình, bây giờ lại là miễn phí tay chân, nàng trong lòng mừng thầm, nói ra: "Cũng không có gì muốn, liền đem tứ đại hung thần chộp tới đi, vừa vặn ta có thể đưa ra bốn cái khế ước vị."

Nàng có thể ký kết sủng thú tự nhiên không chỉ bốn cái, nhưng trong đó có một ít làm bạn nàng cực lâu, đã sớm so như thân nhân, không cách nào tách rời.

Nếu như nói phụ mẫu là cho cho đệ nhất sinh mệnh, như vậy cùng một chỗ kề vai chiến đấu chiến sủng, chính là cho sinh mạng thứ hai tồn tại, vào thời khắc nguy hiểm nhất, duy nhất có thể dựa vào chính là chiến sủng.

Đương nhiên, chiến sủng cùng chiến sủng sư, đều là lẫn nhau dựa vào, hai bên cùng ủng hộ, nguyên nhân chính là như thế, mới có không cách nào dứt bỏ ràng buộc.

"Tứ đại hung thần?"

Chivarello kém chút không có đem đầu lưỡi dọa đến nuốt vào đi, trừng mắt Joanna, ngươi thật đúng là dám nói a?

Hi Phù cùng Iber ba vị cũng đều là kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem Joanna, ngươi cái gì thời điểm có dũng khí như thế công phu sư tử ngoạm rồi?

Rất nhanh, bọn họ nghĩ tới rồi Tô Bình, lập tức trong lòng nghẹn lời, loại này tham lam tính cách, hiển nhiên là gần son thì đỏ a!

Tứ đại hung thần!

Tại Bán Thần vẫn hơn là nổi tiếng lâu đời bốn đầu hung Ác Thần thú, cho dù là tứ đại Chí Cao Thần cũng không cách nào thế nhưng, bọn chúng hành tẩu ở Man Hoang, ẩn núp tại cấm kỵ chi khu, đều là áo choàng Chí Cao Thần chiến lực, cũng may bọn chúng cũng không đoàn kết, mà bốn vị Chí Cao Thần tại một ít thời điểm, ít nhất là lợi ích nhất trí.

Bởi vậy cái này tứ đại hung thần chỉ cần không tại thần quốc thành bang huyên náo quá lợi hại, bọn hắn liền sẽ cùng nhau xuất thủ trấn áp.

Cái này cũng dẫn đến tứ đại hung thần sẽ không dễ dàng trêu chọc thần quốc, cái hành tẩu ở Man Hoang.

"Anna, không phải nhóm chúng ta không giúp ngươi, lấy lực lượng của ngươi bây giờ, coi như đạt được tứ đại hung thần, cũng không cách nào khống chế, sẽ chỉ bị phản phệ!" Chivarello tận tình khuyên bảo khuyên, một bộ lo lắng cho ngươi lo lắng bộ dáng.

Joanna mỉm cười nói: "Không có việc gì  các loại ta có thể đánh thắng bọn chúng lúc, ta lại đem bọn chúng triệu hoán đi ra, ta tin tưởng sẽ rất nhanh. . ."

Anna

Alivy cũng chuẩn bị mở miệng.

"Các ngươi không phải là không nguyện ý a?" Tô Bình mở miệng đánh gãy nàng, hồ nghi nói.

Bốn người im lặng ngưng nghẹn, liếc mắt nhìn nhau, đành phải ngượng ngùng đồng ý, không dám lại nói cái gì, đỡ phải Tô Bình nhắc lại ra quá đáng hơn yêu cầu.

Đối Tô Bình tốc độ phát triển, bọn hắn đã có chút cảm thấy sợ hãi, ai biết rõ tiếp qua mấy lần, cái này gia hỏa lại đến thời điểm, có thể hay không đã có cùng bọn hắn đấu lực lượng, thậm chí là siêu việt bọn hắn lực lượng.

Gặp tứ đại Chí Cao Thần đồng ý, Tô Bình cũng không có nói nhảm, nhường bọn hắn dẫn đường.

Tứ đại Chí Cao Thần đành phải ở phía trước dẫn đường, cũng may lần này bốn người bọn họ tập kết, loại sự tình này trước kia cực ít phát sinh, nếu như có thể đem tứ đại hung thần thật giải quyết, đối bọn hắn cùng đối với nơi này đông đảo thần quốc mà nói, cũng coi là một chuyện tốt, về sau đem không cần lo lắng phương diện này tai hoạ.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào một chỗ trong cấm địa, xâm nhập trong đó.

Không bao lâu, đám người liền tìm tới một đầu hung thần, tại tứ đại Chí Cao Thần vây quanh cùng Joanna, Tô Bình xuất thủ dưới, đầu này hung thần không chỗ trốn chạy, rất nhanh bị bắt sống.

Tại một trận đánh cho tê người về sau, giao cho Joanna ký kết khế ước, hoàn thành thu phục.

Một trận chiến này kết thúc, Chivarello bọn người nhìn về phía Tô Bình nhãn thần càng phát ra kinh dị, quá kinh khủng, Tô Bình trong chiến đấu thế mà ngạnh kháng đầu này hung thần hai lần toàn lực công kích, không có ngã xuống, đây quả thật là Chủ Thần Cảnh ( Tinh Chủ cảnh)?

Sau đó đám người lại tiến về mặt khác cấm địa.

Bán Thần vẫn có mười đại cấm khu, có hoàn cảnh hiểm ác, có nghỉ lại vô số hung tàn Thần thú, còn có chính là tứ đại hung thần hang ổ, giờ phút này theo đám người bộ pháp, một đường quét ngang.

Khắp nơi cấm địa gà bay chó chạy, ở bên trong thám hiểm Thần tộc cũng bị kinh đến, có cùng Joanna cùng cảnh giới Trật Tự Thần quan sát từ đằng xa, nhìn thấy Chí Cao Thần cùng Joanna thân ảnh, lập tức bừng tỉnh.

Rất nhanh, một tin tức nhanh chóng quét sạch toàn bộ Bán Thần vẫn địa.

Tứ đại Chí Cao Thần liên thủ đệ nhất Chiến Thần Joanna, huyết tẩy cấm khu!

Tin tức này truyền ra, toàn bộ Bán Thần vẫn cũng lâm vào đứng máy bên trong, vô số người bị chấn động đến nói không ra lời, mà tùy theo mà đến chính là trời long đất lở hoan hô.

Mười cái cấm khu san bằng, Thần tộc cương thổ đem lần nữa khuếch trương, an toàn khu vực cũng đem phạm vi lớn gia tăng.

Tại toàn bộ Bán Thần vẫn mừng rỡ như điên lúc, Tô Bình mang theo tứ đại Chí Cao Thần cùng Joanna, đã san bằng sáu cái cấm khu, huyết tẩy vô số không có mắt hung tàn Thần thú.

Nhường Tô Bình tiếc nuối là, hắn trong tay không có bắt vòng, bên trong nhìn thấy huyết mạch tiềm lực không thua bởi Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng Thần thú, cũng chỉ có thể trực tiếp đánh chết, lấy hắn gân cốt giao cho tiểu Khô Lâu bọn hắn luyện hóa hấp thu.

Hỗn Độn thú nhỏ là Đại Vị Vương, ai đến cũng không có cự tuyệt, một đường cuồng ăn, nhưng thân thể giống động không đáy, cũng không có đột phá đến Phong Thần cảnh dấu hiệu.

Đổi làm khác chiến sủng, nhất định có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng Hỗn Độn thú nhỏ chỉ là khí tức tăng cường một chút.

Thời gian cực nhanh.

Nửa tháng sau.

Tô Bình cùng tứ đại Chí Cao Thần cùng Joanna, đem cuối cùng một đầu hung thần tại một chỗ Man Hoang bên trong truy tìm tìm tới, trận này thanh tẩy hành trình mới tính kết thúc.

Cuối cùng này một đầu hung thần lớn lên giống cự miêu, nhưng toàn thân điểm lấm tấm như quái nhãn, đầu có hai sừng, cái đuôi giống như rắn, trời sinh tính vô cùng giảo hoạt, tại Tô Bình bọn người quét sạch cái khác cấm khu lúc, cũng không biết từ nơi nào được tin tức, sớm chạy trốn.

Cũng may Tô Bình thông qua một chút dấu vết để lại, theo hắn trong hang ổ lưu lại nước tiểu phân và nước tiểu cùng khí tức, suy đoán ra đầu này hung thần chủng loại, lại căn cứ hắn yêu thích cùng năng lực, một đường truy tung, nếu không thật đúng là sẽ bị nó chuồn mất.

"Mười cái cấm khu, quét ngang tám cái, còn lại hai cái địa vực hoàn cảnh ác liệt, trong đó một cái càng là thế giới vết rách chi địa, không ngừng có hư không lực lượng chảy vào, cho dù là chúng ta bước vào cũng có mất mạng khả năng." Chivarello thổn thức, ngắn ngủi nửa tháng, bọn hắn đem toàn bộ Bán Thần vẫn "Ác thế lực" cơ hồ tất cả đều quét ngang..