Chương 1226: Hỗn Loạn tinh vực ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1226: Hỗn Loạn tinh vực ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình điều ra Tử Thanh Cổ Mãng tư liệu.

Thuộc tính: Rắn hệ sủng thú

Đẳng cấp: Phong Thần cảnh sơ kỳ

Chiến lực: 99999

Tư chất: Hạng nhất trên

Huyết mạch tiềm lực: Phong Thần cảnh

Năng lực thiên phú: Thôn Thiên Giảo, Bàn Thế Triền. . .

Phong Thần ấn ký: Thôn Thiên thần ấn

Quy tắc: Thời Không đạo viên mãn. . . Hủy Diệt đạo viên mãn. . . Hỗn Độn đạo viên mãn. . . Nham đạo viên mãn. . .

Đạo văn: Không (82%) viêm (93%) nham (47%) kim (28%)

. . .

"Chiến lực cực hạn?"

Nhìn thấy phần này ước định, Tô Bình có chút sửng sốt, trong lòng âm thầm chửi bậy, hệ thống chiến lực đạt tới cực hạn về sau, tại 9 đằng sau thường thường là vô số số lẻ.

Trước đây hắn kẹt tại chiến lực 9. 9 ấn tượng, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bất quá, chiến lực như vậy tăng phúc cũng tại Tô Bình đoán trước bên trong, dù sao tại trước Phong Thần Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực chính là hơn 8 vạn, bây giờ nhảy lên Phong Thần, đạt tới cực hạn cũng rất bình thường.

Có Tô Bình truyền thụ cho thất trọng tiểu thế giới, tăng thêm Tử Thanh Cổ Mãng tự thân đi theo Tô Bình bốn phía chinh chiến đạt được rèn luyện, thêm cái gì hấp thu các loại cực phẩm yêu thú bảo huyết cùng thiên tài địa bảo, hắn thân thể độ cứng cỏi vượt qua tưởng tượng, bây giờ Phong Thần về sau, thân thể thuế biến, chắc chắn đạt tới càng khủng bố hơn cảnh giới.

Tô Bình đoán chừng  các loại tiểu Khô Lâu bọn hắn Phong Thần về sau, chiến lực sẽ cái tăng không giảm.

"Lúc trước chiến lực tại Tinh Chủ cảnh, đủ để sắp xếp chư thiên trong vạn tộc Xà tộc thứ nhất, bây giờ Phong Thần sau tư chất hạ xuống hạng nhất bên trên, tiến thêm một bước, liền có thể tiến vào bảng danh sách."

"Nói cách khác, tại từ xưa tới nay Xà tộc Phong Thần cảnh bên trong, vẫn như cũ không thể xâm nhập bảng danh sách."

"Bất quá, bảng danh sách cũng liền một ngàn cái danh ngạch, trước sau chênh lệch cũng không lớn, tựa như 1 cùng 2 ở giữa, có thể chia nhỏ rất nhiều số lẻ  các loại tu vi củng cố về sau, hẳn là có thể lại lần nữa xâm nhập bảng danh sách bên trong, dù sao lấy thất trọng tiểu thế giới Phong Thần, từ xưa đến nay cũng coi như ít có, chỉ là vẫn khuyết thiếu lịch luyện cùng lắng đọng. . ."

Đối Tử Thanh Cổ Mãng biểu hiện, Tô Bình vẫn có chút hài lòng.

Bây giờ nó là hạng nhất trên tư chất, thậm chí là tiếp cận bảng danh sách tư chất, đối cửa hàng cấp 6 điều kiện yêu cầu tới nói, dư xài.

Kia Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng tư chất là trung đẳng, mặc dù cùng nó chiến lực chỉ kém hơn hai vạn, nhưng trên thực tế chiến đấu, Tử Thanh Cổ Mãng hẳn là có thể đem nhẹ nhõm miểu sát.

Trung đẳng cùng hạng nhất tư chất chênh lệch quá xa.

Mấu chốt nhất là, Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng đã sớm bước vào Phong Thần cảnh, đã có đầy đủ tuế nguyệt lắng đọng. .

Mà Tử Thanh Cổ Mãng mới vừa độ kiếp kết thúc, vẫn không có thể thích ứng lực lượng mới  các loại hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, chắc chắn chiến lực lại lần nữa tăng lên!

Hậu tích bạc phát!

Trên người Tử Thanh Cổ Mãng, Tô Bình cũng nhìn thấy tự mình lúc trước chịu khổ ngưng luyện bát trọng tiểu thế giới chỗ tốt, nỗ lực có hồi báo, là kiện đáng giá vui mừng sự tình.

Dù sao trên đời này cũng không phải là tất cả nỗ lực, đều có thể đạt được hồi báo, có lẽ đạt được chính là càng sâu tổn thương.

"Phong Thần cực hạn chiến lực, thất trọng tiểu thế giới, tự sáng tạo Thôn Thiên quy tắc, trải qua lôi kiếp tẩy lễ, đạt được Phong Thần gia trì. . ." Tô Bình nhìn thấy Tử Thanh Cổ Mãng trên trán, một đạo màu vàng kim thần ấn chậm rãi ngưng luyện mà ra.

Lúc trước bị Tử Thanh Cổ Mãng cuối cùng nuốt mất một ngụm lôi kiếp, tại hắn thể nội dung luyện đã xuất thần ấn, hết thảy quy tắc cùng lực lượng thông qua thần ấn thôi động, uy năng bạo tăng, lực lượng cũng là hoàn toàn khác biệt cấp bậc, tựa như kim nhọn cùng mềm cát, mà Tinh Chủ cảnh lực lượng tại Phong Thần lực lượng trước mặt, chính là mềm cát.

Bất quá, cái này chỉ là đối lập đồng dạng Tinh Chủ cảnh mà nói.

Giống Tô Bình mặc dù cũng là Tinh Chủ cảnh, nhưng tự thân lực lượng trải qua lần lượt rèn luyện, lại thêm bát trọng tiểu thế giới ngưng luyện cùng áp súc, sớm đã theo mềm cát biến thành cứng rắn phiến đá, nhất là tăng thêm đệ bát trọng tiểu thế giới ngưng luyện cùng tăng cường, lực lượng của hắn chất lượng đã siêu việt bình thường Phong Thần lực lượng!

Đây cũng là Tô Bình có thể nhẹ nhõm đánh giết Phong Thần cảnh nguyên nhân một trong.

"Ngao ngao!"

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn hưng phấn chạy đến Tử Thanh Cổ Mãng bên người, bao quanh nó vừa đi vừa về xem, đối ngay trong bọn họ cái thứ nhất đột phá Phong Thần tồn tại, rất là tò mò cùng hưng phấn.

"Cường đại thật nhiều a!" Tiểu Bạch sợ hãi than nói.

Một đầu đỏ thẫm tóc tiểu nam hài biểu lộ tương đối kiên nghị, gật đầu nói: "Không tệ, chúng ta bây giờ chưa chắc là đối thủ của hắn, bất quá, chờ nhóm chúng ta tương lai Phong Thần, hẳn là có thể siêu việt hắn."

Nghe vậy, Tử Thanh Cổ Mãng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Chúc Long ngươi nghĩ bị đánh a?"

Tóc đỏ tiểu nam hài lạnh nhạt nói: "Khuyên ngươi khác phách lối, nếu không chờ nhóm chúng ta tương lai sau khi đột phá, ai đánh ai còn không nhất định."

Tử Thanh Cổ Mãng sao có thể chịu đựng khí này, lúc này một ngụm đem Luyện Ngục Chúc Long thú nuốt vào.

Luyện Ngục Chúc Long thú sắc mặt biến hóa, hiển lộ ra nguyên hình, muốn tránh thoát, nhưng Phong Thần sau Thôn Thiên chi Đạo Kinh qua những quy tắc khác tăng phúc, uy năng cực mạnh, đem Luyện Ngục Chúc Long thú vây ở hắn thể nội, không cách nào tránh thoát.

Tử Thanh Cổ Mãng vặn vẹo thân thể, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm: "Cho ta hảo hảo nhận lầm, ta liền thả ngươi ra, nếu không liền đợi đến trở thành ta phân và nước tiểu đi!"

Nghe được phân và nước tiểu hai chữ, tóc đỏ tiểu nam hài mặt cũng xanh biếc, muốn thật sự là như thế, cho dù hắn sống lại, cũng không mặt mũi thấy người.

"Hì hì. . ."

Hỗn Độn thú nhỏ ở một bên nhếch miệng cười to, tựa hồ cảm thấy Luyện Ngục Chúc Long thú nếu là biến thành thịch thịch, khẳng định phi thường tốt chơi.

Nhị Cẩu cũng là một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, tiểu Bạch cảm thán một tiếng, nói: "Cùng là Long thú, Chúc Long, ta nếu mà là ngươi, nói cái gì đều muốn lao ra."

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra gầm thét, đang ra sức tránh thoát, nhưng chung quanh như Thâm Uyên, lực lượng của hắn bị thôn phệ đến vô thanh vô tức.

Tô Bình nhìn qua bọn hắn đùa giỡn, lắc đầu, không có quản nhiều.

Cũng không lâu lắm, Luyện Ngục Chúc Long thú vẫn là chịu thua nhận thua, bị Tử Thanh Cổ Mãng một ngụm cho phun ra, thân thể sớm đã ăn mòn đến lộ ra hài cốt, nhìn qua cực kỳ thê thảm, toàn thân cũng dính lấy chất nhầy, bẩn như vậy, tanh hôi không gì sánh được.

Bất quá khi hắn sau khi ra ngoài, hỏa diễm quét sạch, lập tức đem trên thân chất nhầy quét sạch, thân thể cũng tại liệt diễm bên trong khôi phục lại, chỉ là biểu lộ có chút tức giận khó bình.

Tử Thanh Cổ Mãng lắc mình biến hoá, hóa thành một cái tóc màu tím thiếu niên bộ dáng, lúc trước hắn chỉ có bảy tám tuổi, bây giờ lại là mười lăm mười sáu tuổi nhẹ nhàng thiếu niên, gương mặt có chút âm tà yêu dị, cực kỳ tuấn mỹ.

"Thối rắn, ngươi làm sao giống như lão đại không muốn mặt, biến thành dạng này?" Nhị Cẩu nhịn không được chửi bậy nói.

Tử Thanh Cổ Mãng nghiêng liếc hắn một cái, "Ngươi cũng nghĩ nếm thử trong bụng ta hương vị?"

"Lăn, ta nghe được liền buồn nôn." Nhị Cẩu vội vàng chạy xa xa, nhưng miệng y nguyên rất kiên cường.

Tử Thanh Cổ Mãng cũng không lý tới hắn, hừ nhẹ nói: "Thiên hạ nhan trị, lão đại chiếm chín, ta phải thứ nhất, các ngươi những này kẻ thô lỗ về sau cũng đừng học ta."

"Cái rắm tinh xà!" Tiểu Bạch có chút lật lên xem thường.

"Cần phải trở về."

Tô Bình vẫy vẫy tay, đem bọn hắn đều bảo trở về, mục đích tới nơi này cũng hoàn thành, khách hàng sủng thú cũng đã bồi dưỡng tốt, đem bọn hắn thu hồi sủng thú không gian, liền trở về đến trong cửa hàng.

Trong cửa hàng, sinh ý vẫn như cũ nóng nảy.

Từ khi Tô Bình lần trước bán ra Hắc Hoàng Xích Vũ phượng hậu, Tô Bình trong tiệm nhân khí càng thêm tăng vọt, mặc dù mỗi ngày danh ngạch vẫn như cũ có hạn, nhưng tiến vào trong cửa hàng khách hàng, tựa hồ so lúc trước càng có tiền hơn.

Nguyên bản một chút xếp hàng người, lựa chọn đem tự mình xếp hàng danh ngạch chuyển nhượng cho khác kẻ có tiền, Tô Bình muốn quản cũng không quản được, chỉ cần là tự nguyện là được, nếu có người đến trong tiệm kể ra có người chen ngang cùng cưỡng ép chiếm lấy các loại, Tô Bình ngược lại là sẽ ra mặt giải quyết, chỉ mong đánh nguyện chịu sự tình, hắn thật đúng là không có cách nào quản.

"Tô tiên sinh, thật là khéo a, ta lại tới." Xếp hàng bên trong Mirallo nhìn thấy Tô Bình, vội vàng ngoắc nói.

Mặc dù cửa hàng là Tô Bình, nhưng muốn gặp được Tô Bình lại cực kỳ khó được, hắn tới đây mấy lần, Tô Bình cũng tại bế quan bên trong, Bích tiên tử đơn giản tiếp đãi một cái, hắn cũng chỉ có thể hậm hực trở về.

Bởi vì hắn cảm giác được, cái này cửa hàng bên trong thay Tô Bình trông tiệm, tựa hồ không có một cái dễ trêu. . . A không, có một cái, đó chính là cửa ra vào vị kia.

Đường Như Yên.

Phong Thần cảnh thay Tô Bình trông tiệm, lúc trước vị kia mỹ nữ tóc vàng không thấy, bây giờ lại đổi một vị Cổ Phong mỹ nữ, Mirallo đối Tô Bình cũng càng phát ra kiêng kị, thậm chí nội tâm có một loại kính úy cảm giác.

Bất quá hắn không muốn thừa nhận.

Dù sao Tô Bình chỉ là một cái Tinh Chủ cảnh, mà hắn đã Phong Thần.

"Đúng vậy a, thật là đúng dịp." Tô Bình gật đầu.

Mirallo ho nhẹ một tiếng, hàn huyên nói: "Tô tiên sinh gần nhất sinh ý rất không tệ a."

Tô Bình nhìn một chút trong tiệm chen chúc xếp hàng khách hàng, gật đầu nói: "Đúng vậy a."

"Ngô. . ." Mirallo có chút không biết nên như thế nào hàn huyên, hai chân nghĩ khấu trừ sàn nhà, hắn mặc dù là sống thật lâu lão quái vật, nhưng ngày thường một mình lang thang, tăng thêm thân cư cao vị, không cần lấy lòng người khác, dẫn đến cùng người kết giao trình độ tương đương, liền hàn huyên đều có chút cứng nhắc.

"Đến bồi dưỡng sủng thú sao?" Tô Bình tiến vào trong quầy, cùng Bích tiên tử gật đầu.

Mirallo vội vàng nói: "Đúng vậy a, lần trước Tô lão bản cho ta bồi dưỡng sủng thú, đơn giản giống như thoát thai hoán cốt, ta lần này muốn thử xem chuyên nghiệp bồi dưỡng."

"Chuyên nghiệp hiện nay còn không được  các loại qua đoạn thời gian rồi nói sau." Tô Bình lắc đầu.

Mirallo có chút thất lạc cùng tiếc nuối, hắn nhìn chung quanh một chút, cho Tô Bình truyền âm nói: "Tô lão bản, ngươi trong tiệm này còn có chiến sủng bán a?"

"Tạm thời không, qua đoạn thời gian sẽ có."

"Kia nếu như mà có, có thể hay không trước tiên cho ta biết?" Mirallo vội vàng nói.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Đây là không định giờ, muốn tự mình lưu ý, bản điếm không tiếp thụ hẹn trước."

Theo Tô Bình ánh mắt bên trong Mirallo ý thức được tự mình mạo phạm, hắn cũng biết mình lời này có chút tham lam, Tô Bình lần trước bán Phong Thần sủng chẳng khác nào tặng không, dựa vào cái gì mỗi lần muốn tặng không cho hắn?

Chỉ là, nghĩ đến tự mình mua được đầu kia Thần Phượng, hắn liền hận không thể mỗi ngày ở tại Tô Bình cái này, lại có thần sủng bán ra, hắn cảm thấy mình nếu như bỏ qua lời nói, sẽ hối hận cả đời.

"Là ta mạo phạm." Mirallo vội vàng nói xin lỗi.

Tô Bình lắc đầu, biểu thị không có gì.

Các loại xếp hàng đến Mirallo, hắn lấy ra tự mình hai đầu Phong Thần sủng, giao cho Tô Bình nơi này bồi dưỡng, về phần đầu kia Thần Phượng, hắn đoạn này thời gian một mực giữ ở bên người, dự định bồi dưỡng tình cảm.

Mặt khác, đầu này Thần Phượng hắn thấy đã đạt tới cực phẩm, lại bồi dưỡng cũng không có ý nghĩa gì.

"Lần trước Lâu Lan lão tổ cho ta kiểm trắc, Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng đã miễn cưỡng đạt tới Thiên Quân chiến lực. . ." Mirallo mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình, trong lòng liền trở nên kích động.

Thiên Quân cấp chiến sủng, đây là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng bây giờ lại chân thực có được, còn cái gì cũng không đưa ra, liền muốn lấy không đến đồng dạng.

Các loại đóng tiền về sau, tại Ma Kinh lão giả dẫn dắt dưới, Mirallo lưu luyến không rời ly khai Tô Bình cửa hàng.

Không bao lâu, xếp hàng trong đám người lại lần lượt có mấy vị Phong Thần bên trong lên tiếng, cho Tô Bình chủ động chào hỏi, bắt chuyện kết giao.

Nhưng bọn hắn hàn huyên kỹ thuật rõ ràng miểu sát Mirallo, trong lời nói mịt mờ biểu lộ ra ý tứ, đều là đối mua sắm chiến sủng cảm thấy hứng thú.

Tô Bình suy đoán, hẳn là Mirallo mua sắm đầu kia Thần Phượng tin tức tiết lộ ra ngoài, mới hấp dẫn tới này nhiều gia hỏa, trong ngày thường nhưng không có nhiều như vậy Phong Thần.

Các loại tiếp đãi đầy về sau, Bích tiên tử nói với Tô Bình: "Nghe Tiểu Đường nói, gần nhất chúng ta trên con đường này ở thật nhiều Phong Thần cảnh, tựa hồ cũng là hướng tiệm chúng ta tới."

"A, phải không." Tô Bình phản ứng bình thản.

Bích tiên tử gặp Tô Bình cái này thái độ, cũng không có nói thêm nữa, nàng từng là đi theo Tiên Vương người, đối với mình cùng cảnh cũng không có quá để ý.

Các loại đóng cửa tiệm về sau, Tô Bình chuẩn bị tiếp tục đi bồi dưỡng chiến sủng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên đồng hồ của hắn chấn động, truyền đến tin tức.

Tô Bình cái thiết trí tự mình sư tôn tin tức cố ý nhắc nhở, trừ cái đó ra, có hắn phương thức liên lạc người cũng không nhiều.

Khởi động đồng hồ, số liệu liên tiếp đại não, Tô Bình tiến vào giả lập Vũ Trụ, theo tin tức mời, tiến vào một chỗ giả lập trong phòng, ở bên trong thấy được sư tôn thân ảnh.

"Sư tôn?"

Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, trừ phi đại sự, nếu không sư tôn bình thường sẽ không quấy rầy chính mình.

"Gần nhất đang bế quan a, tình huống như thế nào, tìm tới tự mình Phong Thần đường a?" Thần Tôn quay người, mỉm cười nhìn xem Tô Bình nói.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Tại nửa bế quan đi, Phong Thần đường. . . Có chút khó."

Khó

Thần Tôn liền giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới theo Tô Bình bên trong miệng sẽ nghe được dạng này một chữ, trong lòng của hắn bỗng nhiên có bất hảo dự cảm, cau mày nói: "Là không tìm được Phong Thần con đường a? Lấy tư chất của ngươi, hẳn là có chút mặt mày mới là, trong vòng trăm năm Phong Thần, đối những người khác mà nói không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với ngươi mà nói, là có hi vọng sáng tạo kỳ tích."

Tô Bình thở dài: "Còn không có tìm tới Phong Thần con đường, đệ tử gần nhất cũng đang tự hỏi, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được cảm giác."

Thần Tôn trong lòng hơi trầm xuống, nói: "Có phải hay không là ngươi nhìn thấy khác đại đạo, quá độ trầm mê? Chỉ có đi ra con đường của mình, khả năng Phong Thần, bắt buộc, ngươi có thể quên mất ngươi chỗ hướng tới đại đạo."

Ngô

Tô Bình nhất thời rất khó giải thích.

Nhìn thấy Tô Bình nói không nên lời, Thần Tôn thầm than một tiếng, tuyệt đối không nghĩ tới Phong Thần đạo này tử quan, thế mà lại kẹt tại Tô Bình trên đầu.

Từ xưa đến nay, vô số yêu nghiệt tại trước Phong Thần, triển lộ ra tư chất ngút trời, nhưng cuối cùng cũng kẹt tại Phong Thần tử quan bên trên, Bất Phong thần, cuối cùng công dã tràng!

Chỉ là, không nghĩ tới chết như vậy cửa ải, sẽ kẹt tại Tô Bình dạng này từ xưa đến nay khoa trương nhất yêu nghiệt trên thân.

Cho dù là Tô Bình dạng này yêu nghiệt, cũng không thể đào thoát Phong Thần cửa ải khó!

"Ngươi sẽ chậm chậm cảm ngộ đi, ngươi còn trẻ, có là thời gian." Thần Tôn nói, hắn cũng không muốn quá sớm có kết luận, dù sao Tô Bình tu hành đến nay, sinh mệnh khí tức còn rất trẻ, bất quá mấy chục năm.

Mấy trăm năm về sau, nếu như Tô Bình còn không có tìm tới phương hướng, hắn cảm thấy mới cần hắn ra mặt đến xâm nhập hiểu rõ, hóa giải Tô Bình đáy lòng một ít sai lầm chấp niệm.

Ừm

Tô Bình gật đầu, hỏi: "Vậy sư tôn tìm ta là. . ."

"Hỗn Loạn tinh vực ngươi đã từng nghe nói chưa?" Thần Tôn thần sắc ngưng lại nói..