Chương 1227: Vũ Trụ bá chủ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1227: Vũ Trụ bá chủ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Hỗn Loạn tinh vực?"

Tô Bình cảm giác có chút ấn tượng, tựa hồ ở đâu nghe nói qua, hơi cẩn thận suy nghĩ một cái, theo ký ức trong hải dương tìm kiếm ra, đây là trong vũ trụ một chỗ danh khí cực lớn tinh vực, cũng là duy nhất Chí Tôn cũng không cách nào bước vào tinh vực.

Chính vì vậy kì lạ quy tắc, dẫn đến nơi đây tinh vực tụ tập đại lượng bị Vũ Trụ 12 Chí Tôn truy sát tội phạm, ẩn cư ở đây.

như đặt tên, hỗn loạn bạo lực.

"Không sai."

Thần Tôn biết rõ Tô Bình tu hành thời gian không nhiều, cố hữu câu hỏi này, nói: "Hỗn Loạn tinh vực là trong vũ trụ một chỗ đặc thù tinh vực, tại Hỗn Loạn tinh vực chỗ sâu, có một đạo Vũ Trụ khe hở, bên trong hung hiểm không gì sánh được, thỉnh thoảng sẽ có kinh khủng dị thú theo trong cái khe xuất hiện, bởi vậy nhóm chúng ta đều sẽ phái Thiên Quân trấn thủ nơi đây."

"Bởi vì nơi đó đặc thù quy tắc dẫn đến, chúng ta Chí Tôn không cách nào bước vào, một khi tiến vào chẳng những tự thân tu vi sẽ bị áp chế đến Phong Thần cảnh, còn có thể gặp được đến từ Hỗn Loạn tinh vực thâm không bên trong một ít đồ vật tập kích, phi thường hung hiểm, bởi vậy không ít bị Chí Tôn truy nã tội phạm, đều sẽ lựa chọn trốn đến nơi đó đi, kéo dài hơi tàn."

Tô Bình gật đầu, hỏi: "Sư tôn nâng lên đây là?"

Thần Tôn vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, nói: "Gần nhất, Hỗn Loạn tinh vực chỗ sâu Vũ Trụ vết rách bên trong, thổ lộ ra một bộ cổ thi! Cái này cổ thi thể nội tự thành Vũ Trụ, có vô tận bảo tàng, căn cứ hiện nay đạt được tình báo, tại cổ thi thể nội chỗ sâu, hẳn là có hắn còn sót lại truyền thừa cùng lực lượng, nếu như có thể kế thừa. . ."

Hắn nhìn về phía Tô Bình, nói: "Nếu như chỉ là Chí Tôn truyền thừa, ta có lẽ chưa chắc sẽ thông tri ngươi, nhưng bộ cổ thi này khác biệt, căn cứ ngươi trấn thủ tại kia liên kỳ sư huynh điều tra tình báo, ta hoài nghi. . . Cái này có thể là một bộ siêu việt Chí Tôn, Vũ Trụ bá chủ thân thể tàn phế!"

"Vũ Trụ bá chủ?"

Tô Bình khẽ giật mình.

Thông qua Thái Cổ Thần Giới cảnh giới so sánh, siêu việt Chí Tôn cảnh, chính là Thần Hoàng cấp.

Thần Hoàng phía trên, là Tổ Thần.

Đây là một đầu Thần Hoàng cảnh cổ thi?

"Không sai." Thần Tôn gật đầu, nói: "Chúng ta Chí Tôn đã tu hành vô tận tuế nguyệt, cuối cùng hắn mục tiêu, chỉ vì tiến thêm một bước, đạt tới cùng thiên địa cùng tôn cảnh giới."

"Trên tinh cầu, lấy tầng khí quyển là trời."

"Tại trong vũ trụ, thiên không biết hắn cao, không biết hắn dày, vũ trụ biên cương kéo dài vô tận, cho dù là chúng ta, cũng vẫn như cũ cần cảm ngộ Vũ Trụ, nghiên cứu Vũ Trụ, khả năng lấy tự thân Tiểu Vũ Trụ, ngưng tụ thành cái này mênh mông cuồn cuộn Đại Vũ Trụ ý chí, từ đó chưởng khống cái này một phương này Vũ Trụ, thành tựu vô thượng bá chủ chi vị. ."

Thần Tôn nói ra: "Vũ Trụ bá chủ là cảnh giới trong truyền thuyết, đến nay không người có thể đạt tới, nhưng từ vô số trong di tích văn hiến đến xem, đã từng niên đại cổ xưa, Chí Tôn cũng không phải là hạn mức cao nhất, tại mặt trên còn có mạnh hơn cảnh giới, nói cách khác, đã từng từng sinh ra Vũ Trụ bá chủ cấp tồn tại, chỉ là về sau không biết cái gì nguyên nhân vẫn lạc."

"Có lẽ là lẫn nhau giao chiến, hoặc là bị cảnh giới cao hơn giết đi. . ." Tô Bình trong lòng yên lặng nói bổ sung.

Vũ Trụ bá chủ là Thần Hoàng cảnh, tại cái này phía trên, còn có uy chấn bát phương, hoàn vũ thời không Tổ Thần.

"Ta dự định để ngươi với ngươi Đại sư huynh bọn hắn cùng nhau đi tới, tiến đến cướp đoạt cổ thi, coi như không cách nào cướp được, cũng tuyệt không thể khiến người khác đạt được." Thần Tôn nói ra ý nghĩ của mình, nói:

"Chuyện này đã truyền đến, kinh động toàn bộ Vũ Trụ, tất cả Chí Tôn, bao quát Nguyên Thủy tinh trên đám kia Thánh Giả, hẳn là cũng sẽ xuất động, tiến về tranh đoạt!"

"Nếu thật là truyền thừa, chúng ta tất tranh, nếu như là bảo vật, chúng ta cũng tranh!"

Thần Tôn nói ra: "Con đường tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, cùng Thiên Tướng tranh! Không tranh liền lạc hậu, lạc hậu liền phải bị đánh! Lần trước ngươi cho thấy chiến lực, đã có thể so với Thiên Quân, tại không có Chí Tôn Hỗn Loạn tinh vực, lấy thân thủ của ngươi tăng thêm Tiểu Tống bọn hắn, không đến mức bị nạn, nếu như ngươi có hứng thú, có thể đi một chuyến."

Nói xong lời cuối cùng, Thần Tôn vẫn là đem quyền lựa chọn giao cho Tô Bình.

Đối Tô Bình vị này đệ tử, thái độ của hắn cùng đệ tử khác không tương đồng, không cách nào trực tiếp hạ lệnh.

Dù sao Tô Bình phía sau còn có một vị hắn không cách nào thấy rõ cường đại tồn tại.

Mà lại lấy Tô Bình tự thân tư chất, an an ổn ổn lời nói, cũng có cực lớn hi vọng tu hành đến Chí Tôn cảnh.

Về phần cao hơn Vũ Trụ bá chủ, liền tương đối mong manh.

"Ta suy nghĩ một chút." Tô Bình không có vội vã đáp ứng, suy tư sau trả lời.

Thần Tôn gật đầu, nói: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ, lên đường ngày tại năm ngày sau, nếu như ngươi nghĩ kỹ cho ta hồi phục, lần này sẽ thông qua mới vừa thành lập siêu tinh không truyền tống trận, trực tiếp đem các ngươi truyền tống đến Hỗn Loạn tinh vực biên giới  các loại sự tình kết thúc, các ngươi có thể từ nơi đó đánh lên tiêu ký, trực tiếp bị tiếp dẫn trở về."

"Siêu tinh không truyền tống trận?" Tô Bình kinh ngạc: "Còn có dạng này trận pháp, kia cái khác hai vị Chí Tôn, có phải hay không đã cùng chúng ta sẽ cùng rồi?"

Thần Tôn minh bạch Tô Bình ý nghĩ, nói ra: "Mới vừa sẽ cùng không lâu, truyền tống trận này pháp cũng là mới vừa nghiên cứu ra được, đơn độc là Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn, bọn hắn bất cứ lúc nào có thể đi vào Thần Đình, nhưng bọn hắn một khi ly khai, dưới quyền bọn họ thế lực sẽ bị tàn sát hầu như không còn, cho nên bọn hắn là vượt qua tinh không mà tới."

Tô Bình hiểu được, lại hỏi: "Kia Thiên Ma liên minh gần nhất còn tại quấy rối a?"

"Tại nhóm chúng ta sẽ cùng sau liền không có, bây giờ cái này Hỗn Loạn tinh vực tin tức truyền ra, bọn hắn hẳn là cũng sẽ nhớ biện pháp phái người tiến đến tranh đoạt, các ngươi chuyến này cần có nhất cẩn thận chính là Thiên Ma liên minh Thiên Quân, ta đã đem tư liệu của bọn hắn thu tập được, giao cho Tống Uyên bọn hắn, đợi lát nữa ta cũng cho ngươi một phần." Thần Tôn nói.

"Đa tạ sư tôn."

"Được, ngươi trở về chậm rãi cân nhắc."

Được

Hai người kết thúc nói chuyện, Tô Bình theo giả lập Vũ Trụ rời khỏi, cùng lúc đó, một phần bưu kiện truyền đến đồng hồ của hắn bên trong, Tô Bình ấn mở tìm đọc, chính là sư tôn gửi tới Thiên Quân tư liệu.

Thiên Ma liên minh Thiên Quân số lượng, thình lình có hơn 30 vị!

Cái này còn vẻn vẹn sư tôn nghe được, có hay không ẩn tàng đều là ẩn số.

"Đỉnh tiêm Thiên Quân, bảy vị!"

"Đã từng đến từ Mạt Nhật tinh khu hai vị, Huyết Mị tinh khu một vị. . ."

"Còn có hai vị, là tân tấn đỉnh tiêm Thiên Quân, hư hư thực thực thông qua Diệp Thiên Ma bí chế cổ dược bồi dưỡng ra."

Tô Bình có chút ngưng mắt, không nghĩ tới Diệp lão ma thế mà còn có thủ đoạn như vậy.

Hắn đi vào trong tiệm, đem Ma Kinh lão giả gọi vào tự mình phòng nhỏ.

"Tô. . . Cửa hàng trưởng?" Ma Kinh lão giả vô ý thức gọi thẳng tên, nhưng rất nhanh đổi giọng, hơi nghi hoặc một chút, nhưng trong lòng có chút khẩn trương bắt đầu, chẳng lẽ nói tự mình gần nhất lười biếng, bị Tô Bình cho để mắt tới, không đến mức a?

"Nói một chút ngươi đối Diệp lão ma hiểu rõ, hắn có phải hay không có cái gì dược vật, có thể khiến người ta chiến lực ngắn hạn bạo tăng?" Tô Bình dò hỏi.

Ma Kinh lão giả thầm thả lỏng khẩu khí, nói: "Hoàn toàn chính xác có dạng này mấy phần phương thuốc, cửa hàng trưởng nếu mà muốn, ta chỗ này cũng có, chỉ là tài liệu, không biết rõ bây giờ còn có thể không thể tìm tới."

"Cho ta xem một chút." Tô Bình lập tức nói.

Ma Kinh lão giả rất sảng khoái giao ra phương thuốc, hết thảy bốn phần, lít nha lít nhít, phương thuốc khoảng chừng mấy ngàn chữ, lại đều là cực kỳ tinh giản chữ cổ, một chữ nhiều ý.

Tô Bình nhanh chóng du lãm một lần, đem ghi lại, lập tức đối Diệp lão ma phất tay, nói: "Đem Tiểu Dung gọi tiến đến."

Tiểu Dung là Ma Đỉnh nữ tử nhũ danh, tôn này Dung Ma đỉnh có thể dung luyện các loại bảo dược, luyện đan luyện khí một thể, có Đế Tôn tiềm lực.

"Cửa hàng trưởng gọi ta?"

Ma Đỉnh nữ tử cũng đã thích ứng tự mình nhân vật, tại Tô Bình nơi này là nhân viên tranh thủ thời gian, mỗi ngày có thể nhìn thấy các loại khách hàng, còn có thể giả lập trong vũ trụ lướt sóng, cùng những này hậu hiện đại gia hỏa tinh không đối phun, khoái hoạt không gì sánh được, so với bị Diệp lão ma giam giữ tại đáy biển kia đoạn Trần Phong tuế nguyệt muốn vui vẻ đến nhiều.

"Diệp lão ma chưởng cầm mấy môn phương thuốc, ngươi xem một chút có phải hay không những này, hắn hẳn là dùng ngươi luyện chế qua đi." Tô Bình đem phương thuốc giao cho Tiểu Dung, nhường nàng kiểm nghiệm một lần, dù sao Ma Kinh lão giả quá mức cáo già, Tô Bình cũng phải phòng bị.

Tiểu Dung nhìn kỹ hai lần, gật đầu nói: "Không sai, chính là những này, xem ra kia lão gia hỏa không đùa mánh khóe."

Tô Bình nhíu mày, cái này Tiểu Dung cùng Ma Kinh lão giả một mực không hợp nhau, ngược lại để hắn có chút vui mừng.

"Được, về sau ngươi trong tiệm hảo hảo ra sức điểm, nếu như có thể bình chọn trên ưu tú nhân viên, có lẽ ta sẽ cân nhắc đưa ngươi một chút hiếm có bảo tài, để ngươi dung luyện, tấn thăng đế đỉnh!" Tô Bình tùy ý nói.

Tiểu Dung khẽ giật mình, đôi mắt tỏa sáng, nói: "Chuyện này là thật? !"

"Ai sẽ đùa giỡn với ngươi."

"Ta nhất định tranh thủ!"

Tiểu Dung vội vàng nói, có chút phấn khởi, mặc dù nàng tự cao tự đại, cảm thấy dựa vào bản thân tư chất, sớm muộn có thể bước vào đế đỉnh, nhưng cái này "Sớm muộn" lại là một vấn đề, nếu có đặc thù khan hiếm bảo vật dung luyện hấp thu, nàng đem rất nhanh xông phá bình cảnh!

"Đi thôi đi thôi."

Đem Tiểu Dung đuổi ra ngoài, Tô Bình suy tư một lát, lại lần nữa lẻn vào đến giả lập Vũ Trụ, liên lạc với sư tôn.

Vừa mới phân biệt, Thần Tôn thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình trước mắt, hơi kinh ngạc: "Ngươi nghĩ kỹ?"

"Còn không có." Tô Bình lắc đầu: "Ta chỗ này mới vừa tìm tới mấy phần cổ phương, phía trên dược vật có thể ngắn hạn kích thích, gia tăng tu vi, hiệu quả cũng có, có là kích thích bình cảnh, có thể làm cho kẹt tại bình cảnh người, có một lần bắn vọt cơ hội, nhưng có thể hay không xông qua chính là một chuyện khác."

"Có là cưỡng ép kích thích tăng lên, nhưng không cách nào tăng lên vượt cảnh giới, chỉ có thể cùng cảnh giới kéo lên một cái cấp độ, bất quá sẽ lưu lại di chứng, cảnh giới rất khó lần nữa đột phá. . ."

Tô Bình đem mấy phần cổ phương giao cho sư tôn, nói: "Đây là theo Diệp lão ma nơi đó làm được một bản ma điển trên ghi lại cổ phương, phía trên vật liệu đoán chừng tuyệt tích, nhưng nếu như có thể tìm tới, cũng có thể khiến cho lại thấy ánh mặt trời."

Thần Tôn ngơ ngẩn, đôi mắt tỏa sáng, vội vàng tiếp nhận, cẩn thận tìm đọc một lần, có chút vui vẻ nói: "Đích thật là bảo dược, cái này hiệu quả quá mạnh, ngươi xác định toa thuốc này là thật?"

"Xác nhận qua." Tô Bình gật đầu.

"Tốt, ta lập tức phái người đi tìm kiếm, nếu như có thể gom góp một phần vật liệu, liền có thể bồi dưỡng bảo dược, đại lượng sản xuất." Thần Tôn nói, hắn biết rõ những thuốc này phương cỡ nào giá trị, lúc trước Tô Bình công việc quan trọng bố đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp, bây giờ lại móc ra như thế bảo bối cổ phương, hắn đều có chút không lời nào để nói, cảm giác tự mình vị này tiểu đồ đệ, so với hắn cái này làm sư phó đều muốn khẳng khái.

"Ta đã đưa ngươi Vũ Trụ quyền hạn danh sách, tăng lên tới cấp 8, cùng Thiên Quân hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ, mặt khác, còn có ta bảo khố tinh phù mật thi, về sau ngươi có thể tùy ý ra vào vi sư bảo khố, không cần xin."

Thần Tôn thu hồi nội tâm kích động, đối Tô Bình cười nói.

"Đa tạ sư tôn." Tô Bình gật đầu.

Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình phản ứng tương đối bình thản, trong lòng có chút phiền muộn, chẳng lẽ mình bảo khố không hấp dẫn người a, hắn chẳng khác gì là cùng Tô Bình cùng hưởng bảo khố, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ kinh hỉ như điên đi.

Bất quá, đối Tô Bình vị này tiểu đồ đệ, hắn cũng rất khó suy nghĩ, trong lòng có chút Tiểu Tiểu cảm giác bị thất bại, nói: "Vi sư có thể cung cấp cho ngươi trợ giúp có hạn, về sau có gì cần, ngươi cứ nói với ta."

Được

Tô Bình gật đầu.

Thần Tôn bất đắc dĩ khoát tay, cùng Tô Bình tạm biệt.

Hai người theo giả lập Vũ Trụ lại lần nữa phân biệt, Tô Bình trở lại trong tiệm, tính toán thời gian, mang lên khách hàng chiến sủng tiếp tục tiến về bồi dưỡng thế giới, tiến hành bồi dưỡng.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt năm ngày đi qua.

Cái này năm ngày tại bồi dưỡng thế giới bên trong, tương đương với 50 ngày.

Nhường Tô Bình tiếc nuối là, hắn vẫn như cũ không tìm được Phong Thần con đường cảm ngộ.

Trừ cảm ngộ quy tắc bên ngoài, hắn tìm không thấy bất luận cái gì phương hướng.

Chẳng lẽ muốn giải tán tự mình bát trọng tiểu thế giới?

Hắn chỗ tự sáng tạo quy tắc, tất cả đều bị Hỗn Độn Thần Ma giới hấp thu, trở thành thứ tám tiểu thế giới thế giới khắc văn.

Cái này dẫn đến thứ tám tiểu thế giới cường độ, viễn siêu mặt khác thất trọng tiểu thế giới, rất có lấy một địch bảy tư thế.

Vì thế, Tô Bình còn từng đến thăm qua Kim Ô thế giới, thuận tiện cho Đế Quỳnh vị này chim muội mang theo 100 cái TB phim, xem như coi như nàng mấy lần dẫn đường tạ lễ.

Nhường Tô Bình tiếc nuối là, hắn tình huống xưa nay chưa từng có, cho dù là Kim Ô trưởng lão cũng không có biện pháp cho ra hắn cái gì hữu hiệu đề nghị.

Tô Bình chưa từng nghĩ tới, tự mình thế mà lại kẹt tại Phong Thần cảnh.

Hắn trước kia mặc dù không có nghiêm túc bắn vọt qua, nhưng vẫn cảm thấy, nếu như mình toàn tâm cảm ngộ, nhất định có thể Phong Thần thành công.

Nhưng bây giờ, cho dù hắn nghĩ Phong Thần, cũng không cách nào làm được.

Chẳng lẽ muốn kẹt chết?

Tô Bình có chút bất đắc dĩ.

Năm ngày sau.

Tô Bình ly khai cửa hàng, đem cửa hàng giao cho Bích tiên tử đời lớp, Joanna bế quan hành trình vẫn tại tiến hành, tại ký dưỡng vị bên trong hóa thành một đạo màu vàng kim kén lớn, quanh thân bao quanh vô số điện quang thần lực phong bạo, không cách nào tới gần, Tô Bình cũng làm cho cáo tri Bích tiên tử, không thể để cho người ta quấy rầy nàng.

Thần Đình, thần điện.

Tô Bình thân ảnh bay lượn, đi vào ngoài điện.

Nơi này trấn thủ lấy bốn vị Phong Thần người, nhìn thấy Tô Bình, cũng nhận ra được, trong lòng có chút hiếu kì, nhưng mặt ngoài không có lộ ra cái gì dị sắc.

"Ta muốn gặp sư tôn." Tô Bình tại cửa ra vào bị ngăn lại, nói thẳng.

"Xin chờ một chút, ta hiện tại liền đi cho ngươi thông báo." Một vị Phong Thần giả thuyết nói.

Vừa dứt lời, trong điện liền truyền xuất thần tôn thanh âm, "Nhường hắn tiến đến."

Mấy vị Phong Thần người đều là sững sờ, có chút kinh hãi, theo Thần Tôn thái độ, không khó coi ra đối vị này nổi tiếng vũ trụ tiểu đồ đệ yêu thích.

"Nghe nói vị này Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa, là tạo thành lần này Vũ Trụ rung chuyển chủ yếu nhân vật một trong, tuổi còn nhỏ, đã ghi vào Vũ Trụ biên niên sử."

"Kia Thiên Ma liên minh Diệp Thiên Ma, đối hắn hận thấu xương, toàn bộ Vũ Trụ truy nã, cho thù lao phong phú đến nhường Thiên Quân cũng tâm động, thật không biết rõ vị này Thần Tôn tiểu đồ đệ đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

"Ta giống như nghe nói là đem vị kia Diệp Thiên Ma hang ổ cho bưng?"

Mấy vị Phong Thần người mật ngữ truyền âm, đều có chút ngạc nhiên.

Điện cửa mở ra, Tô Bình tiến vào bên trong, liền nhìn thấy trong điện đứng đấy bảy vị quen thuộc gương mặt..