Chương 1229: Xà Vương một trận chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1229: Xà Vương một trận chiến ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Theo đuổi không bỏ, một đám đáng chết gia hỏa!"

Liên Kỳ cũng cảm nhận được phía sau động tĩnh, bỗng nhiên quay người, sắc mặt âm trầm xuống, trong hai con ngươi hàn quang chớp động.

Cơ Tuyết Tình bọn người cùng nhau nhìn lại, cái gặp theo trong hư không bước ra năm thân ảnh, tản ra cường đại khí tức, là khuôn mặt của bọn họ triển lộ ra về sau, lẫn nhau lập tức nhận ra được.

"Thâm Không Chiến Thần, Tống Uyên!"

"Phá Phôi Nữ Vương, Cơ Tuyết Tình!"

"Tinh Hà Đao Vương, Xuân Vũ!"

Đối phương năm người nhìn thấy Tống Uyên bọn người, sắc mặt cũng thay đổi, không nghĩ tới Thần Đình tiếp viện nhanh như vậy liền đuổi tới, khó trách cái này đáng chết Liên Kỳ không có hướng Hỗn Loạn tinh vực chỗ sâu hang ổ bỏ chạy, ngược lại hướng mặt ngoài khu vực biên giới bắn vọt.

"Mạt Nhật tinh vực gia hỏa. . ."

Tống Uyên trong mắt lãnh quang chớp động, lực lượng lập tức tản mát ra, ở chung quanh hình thành thế giới lĩnh vực, muốn đem hắn phong tỏa.

Giết

Không có bất luận cái gì nói nhảm, Tống Uyên trực tiếp xuất thủ, Xuân Vũ, Hàn Diệp bọn người liên tiếp bộc phát, cường đại Phong Thần lực lượng tràn ngập tại trong hư không, không hề nghi ngờ, những này Mạt Nhật tinh vực gia hỏa là truy sát Liên Kỳ mà đến, bây giờ kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

"Rút lui trước!"

Mạt Nhật tinh vực năm người sắc mặt âm trầm, đối phương tiếp viện đến, bọn hắn không cần thiết cùng chết, tại nhân số trên liền không chiếm ưu thế.

Trong đó, có người thấy được trong đám người tương đối dễ thấy Tô Bình.

Không phải Tô Bình khí tức cỡ nào cường đại bắt mắt, mà là một đám Phong Thần người bên trong thế mà loạn nhập một cái Tinh Chủ cảnh gia hỏa, tựa như trên vòng tròn lỗ hổng, để cho người ta một cái liền chú ý đến.

"Đây không phải Thiên Ma Chí Tôn muốn truy nã cái kia yêu nghiệt a, thế mà cũng tới nơi này."

"Chỉ là Tinh Chủ cảnh lại dám chạy loạn, ỷ vào quy tắc của nơi này áp chế, Chí Tôn không cách nào vượt vào a."

"Nếu như đem hắn chém giết. . ."

Năm người đều là Thiên Quân, nhìn thấy Tô Bình sát na, nghĩ đến Thiên Ma Chí Tôn cho phong phú thù lao, lập tức tâm động, trong đó một vị Thiên Quân đang rút lui đồng thời, bỗng nhiên vung ra một đạo tinh hồng quang mang, quang mang này bên trong ẩn chứa kỳ dị quy tắc, bao trùm tinh thần xâm nhập, tại Tô Bình nhìn thấy tinh hồng quang mang sát na, liền sẽ trúng chiêu.

"Xem chừng!"

Tống Uyên gào to, bỗng nhiên đánh ra một chưởng, thuần chính kim quang thần chưởng bộc phát, đem tinh hồng quang mang xé rách, hắn vội vàng nhìn về phía Tô Bình, mặc dù đem đối phương quy tắc tan rã, nhưng có chút quy tắc tốc độ công kích nhanh chóng, siêu việt tốc độ ánh sáng, nhất là loại này bao trùm linh hồn hệ công kích, vẻn vẹn một sát na, cũng đủ để hủy diệt ức vạn sinh linh.

"Đại sư huynh, ta không sao, đừng để bọn hắn chạy. ."

Tô Bình thân ảnh bay lượn mà ra, nói với Tống Uyên.

Tống Uyên không khỏi khẽ giật mình, nhìn thấy Tô Bình thân ảnh mảy may không bị ảnh hưởng, còn ngang nhiên hướng năm vị Thiên Quân đánh tới, hắn trong mắt nổi lên một vòng kinh ngạc.

Tuy nói biết rõ Tô Bình chiến lực đụng chạm đến Thiên Quân phương diện, nhưng mới vừa xuất thủ gia hỏa cực kỳ âm hiểm, cho dù là bọn hắn cũng có thể không xem chừng trúng chiêu.

"Ừm? Vô hiệu? !"

Kia chuẩn bị rút lui Thiên Quân nhìn thấy Tô Bình thân ảnh bay lượn mà đến, không khỏi run lên một cái, vốn cho rằng một kích này đủ để đem cái này tiểu quỷ cho chém giết, trở về nhận lấy phong phú thù lao, kết quả đối phương tựa hồ không có cảm giác chút nào.

Làm sao có thể?

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, tự mình mới vừa có phải hay không xuất thủ sai lầm.

Chỉ là Tinh Chủ cảnh. . . Chẳng lẽ là có cái gì thủ hộ linh hồn chí bảo?

Cái này Thiên Quân cấp tốc tìm tới đáp án, sầm mặt lại, biết rõ muốn đem Tô Bình tiện tay bóp chết tương đối khó khăn, tiếp tục triền đấu, bọn hắn cũng sẽ có lưu lại phong hiểm, lúc này thu liễm tâm tư, không tiếp tục để ý.

"Đừng quản cái này tiểu quỷ, nghe nói hắn có địch nổi Thiên Quân chiến lực, rút lui trước!" Trong năm người một vị dáng vóc trong sáng, tuấn mỹ như thần thanh niên phi tốc nói.

Năm người lúc này liên thủ rút lui, đem Tống Uyên bao trùm lĩnh vực đánh xuyên.

Cùng là Thiên Quân, mặc dù có phân chia cao thấp, nhưng bọn hắn một lòng rút lui, Tống Uyên bọn hắn muốn lưu lại cũng rất không có khả năng.

"Phá cấm nói!"

Cơ Tuyết Tình dáng người phiêu miểu, như hư không tiên tử, Tinh Tuyệt thiên hạ, đưa tay vung ra từng đạo như nguyệt nha phá cấm nói quy tắc, cứ thế mà tại trong hư không phá hủy ra một cái thông đạo, đem bọn hắn mở ra hư không con đường đánh tan.

Chém

Xuân Vũ bỗng nhiên rút đao, trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ trong chân không tựa hồ vang lên một đạo âm vang đao minh, đây là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn tiếng vang, đồng dạng cũng có trảm diệt linh hồn lực lượng!

Sáng chói đao quang như nộ long cuồng tuôn, đem trong hư không chém ra một cái trường hà, rất nhiều quy tắc vỡ vụn, hóa thành điểm lấm tấm.

Mộ

Trong năm người, một vị Thiên Quân bỗng nhiên xuất thủ, đưa tay hoành chỉ, trong hư không trở nên đen như mực xuống tới, một cái hắc ám thông đạo xuất hiện tại đao quang phía trước, liên thông không biết hư không, đem cái này hung hãn một đao cho chuyển di.

Mảnh này hắc ám tước đoạt tầm mắt cùng cảm giác, cho dù là lợi dụng quy tắc đều khó mà xé rách, nhưng Tô Bình lại thấy được thừa cơ chuẩn bị thoát thân chạy trốn năm người, hắn không có do dự, cấp tốc kêu gọi ra Tử Thanh Cổ Mãng.

Một cỗ bá đạo cường tuyệt khí tức xuất hiện, như trong thâm uyên du thoan ra Cự Long, cái gặp một đạo hơn vạn mét nguy nga thân ảnh theo trong hư không chui ra, thân thể quay quanh, bỗng nhiên đem phương này hư không bao phủ.

Hắn thân rắn quay quanh chỗ, tự thành thế giới!

Cái này cũng là Tử Thanh Cổ Mãng huyết mạch năng lực một trong, Bàn Thế Triền!

Quay quanh chỗ, quy tắc cùng Vũ Trụ tách rời, đem năm người đường lui hoàn toàn phong tỏa.

"Cái gì đồ vật? !"

Năm người nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện như sơn mạch Cự Xà, có chút kinh hãi, cảm giác giống như là nhìn thấy một loại nào đó Thượng Cổ ma thú, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có dũng khí run rẩy cảm giác.

"Đây là chiến sủng?"

"Tô sư đệ sủng thú? !"

Kịp phản ứng Tống Uyên bọn người bị đột nhiên xuất hiện Tử Thanh Cổ Mãng hù đến, cũng theo đầu này Cự Xà trên thân cảm nhận được kinh khủng khí tức cùng sinh tử uy hiếp, không khỏi có chút hoảng sợ.

Giết

Tô Bình hạ lệnh.

Tử Thanh Cổ Mãng lập tức thay đổi thân thể, càng quấn càng chặt, tại năm người vị trí hư không cũng bị quấy, không ngừng co vào, bọn hắn không cách nào cảm giác được thân rắn bên ngoài thế giới cùng quy tắc, tựa hồ bị ngăn cản đoạn mất, mà tại phía dưới, là tráng kiện đuôi rắn, phía trên, lại là một tấm bồn máu miệng rắn, tràn ngập uy hiếp.

"Đáng chết, đây là cái gì sủng thú, Chí Tôn cảnh sao?" Một cái Thiên Quân nhịn không được kinh sợ.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian giết ra ngoài!"

Mấy vị Thiên Quân cũng cảm nhận được uy hiếp tính mạng, không còn dám lưu thủ, kêu gọi ra riêng phần mình chiến sủng.

Từng đầu Phong Thần cảnh hung hãn chiến sủng theo trong hư không xông ra, trong đó trước hết nhất xông ra một đầu cổ Phượng mới vừa triển lộ ra khí tức, liền bị uốn lượn xông ra to lớn miệng rắn cắn trúng, Tử Thanh Cổ Mãng loại thứ hai năng lực phát động, Thôn Thiên Giảo!

Kinh khủng hấp lực trong nháy mắt bộc phát, đầu này cổ Phượng phát ra tiếng kêu thảm, kịch liệt giãy dụa, nhưng toàn thân lông tóc tróc ra, mất đi sáng bóng, một thân tinh khí huyết thịt cũng đang nhanh chóng khô quắt, khô héo, bị Tử Thanh Cổ Mãng hút vào thân thể bên trong.

Rất nhanh, kỳ sổ ngàn mét thể trạng co vào, đảo mắt chỉ có vài trăm mét, bị Tử Thanh Cổ Mãng một ngụm nuốt vào.

Một đầu Phong Thần cảnh cường lực chiến sủng, cứ như vậy vẫn lạc!

Cổ Phượng chủ nhân, vị kia Thiên Quân thấy muốn rách cả mí mắt, phát ra gầm thét, cái khác Thiên Quân chiến sủng đã giết ra, đối Tử Thanh Cổ Mãng bộc phát ra các loại công kích, từng đạo quy tắc chém giết mà ra, đem bao phủ.

Nhưng nương theo lấy một tiếng phẫn nộ gào rít, Tử Thanh Cổ Mãng thân thể co vào đến càng nhỏ hơn, thế giới quấn quanh, đem bên trong năm vị Thiên Quân áp bách đến cơ hồ khó mà thở dốc, mặc dù bọn hắn vị trí không gian đủ để dung nạp xuống năm người, nhưng chung quanh thế giới áp bách, lại làm cho thân thể của bọn hắn vỡ tan, sắp bị đập vỡ!

"Không chết? !"

Năm vị Thiên Quân cũng kinh đến, đầu này Cự Xà quá kinh khủng, tiếp nhận nhiều như vậy công kích thế mà không chết, thậm chí cũng không bị tổn thương? !

"Đừng đùa, tất cả đều ăn hết." Tô Bình nói.

Tử Thanh Cổ Mãng nhận được mệnh lệnh, thân rắn đột nhiên vặn vẹo, trong đó một vị Thiên Quân lập tức phun ra ra tiên huyết, hắn thân mặt ngoài thân thể quy tắc chi quang vỡ vụn, tại cái này đè ép đến cực hạn trong lĩnh vực, hắn liền quy tắc cũng không cách nào ngưng tụ, bởi vì bên trong quy tắc tất cả đều là vỡ vụn, mà hắn rõ ràng cảm ngộ quy tắc, cũng mất đi lực lượng.

"A a a!"

"Phá, phá vỡ nơi này!"

Năm vị Thiên Quân cùng nhau gầm thét, quang mang bộc phát, bọn hắn kêu gọi ra chiến sủng cũng ở bên ngoài vây công Tử Thanh Cổ Mãng thân thể, nhưng vô luận là lợi trảo, cắn xé, đánh ra, cũng không cách nào rung chuyển Tử Thanh Cổ Mãng, tựa hồ đây là một cái cục sắt  mặc cho bọn chúng như thế nào phá hủy, cũng không cách nào làm bị thương mảy may.

Lực lượng chênh lệch tại thời khắc này hoàn mỹ thể hiện, Tống Uyên bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm, đồng thời lông mao dựng đứng, Tô Bình lại có khủng bố như thế chiến sủng, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Riêng là đầu này chiến sủng, liền có nhẹ nhõm quét ngang Thiên Quân lực lượng!

"Nhanh, tất cả đều lưu lại!"

Tống Uyên vội vàng thét ra lệnh, hiệp trợ xuất thủ.

"Đáng chết! !"

Năm vị Thiên Quân bên trong, đã có người thân thể vỡ ra, cho dù kích phát ra Phong Thần Chiến thân thể, cũng không cách nào ngăn cản cỗ này quay quanh chi lực, theo Tống Uyên bọn người đánh tới, bọn hắn ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, thân là Thiên Quân, Tiêu Dao vô số tuế nguyệt, thế mà lại như thế qua loa vẫn lạc tại nơi này.

Có người không cam lòng, phát ra gầm thét, thân thể bỗng nhiên vỡ ra, thi triển ra kỳ dị cổ thuật, lại theo thân rắn bên trong thoát thân, trốn vào đến trong hư không, chính liền chiến sủng cũng không để ý tới.

Còn có Nhân Hồn thể Xuất Khiếu, có chí bảo bảo hộ, hóa thành lưu quang bắn về phía phương xa.

Còn có một vị Thiên Quân thân thể tán loạn, ngay sau đó lại xuất hiện ở bên ngoài một đầu chiến sủng trên thân, tại mọi người ngây người thời khắc, cấp tốc trốn vào hư không, lưu lại chiến sủng ngăn cản truy binh.

Trong nháy mắt, ba vị Thiên Quân vận dụng tự mình ép rương bí thuật thoát thân.

Mà mất đi ba vị Thiên Quân ngăn cản, hai vị khác Thiên Quân rốt cuộc không thể chống đỡ được, thân thể trong nháy mắt bị Bàn Thế Triền chen lấn sụp đổ, liền hồn thể cùng nhục thân cùng nhau vỡ vụn, quy tắc cũng bị xoắn nát, không cách nào nghịch chuyển thời gian phục sinh.

Mà bọn hắn chiến sủng, trong nháy mắt lâm vào ngốc trệ, mở ra khế ước.

Những này Phong Thần sủng phản ứng cực nhanh, tại ngắn ngủi ngốc trệ qua đi, lập tức kinh hoảng chạy trốn.

"Đừng để bọn hắn chạy!"

Tống Uyên gào thét lớn, hướng một vị Thiên Quân đuổi theo.

Xuân Vũ cùng Hàn Diệp đồng dạng hướng một vị khác thân thể chuyển dời đến chiến sủng trên người Thiên Quân đuổi theo.

"Tiểu sư đệ!"

Cơ Tuyết Tình cũng đang chuẩn bị truy kích, lại nhìn thấy Tô Bình đã trốn vào hư không biến mất, đuổi theo hướng một vị dùng hồn thể thoát thân Thiên Quân, không khỏi vội vàng kêu một tiếng, đi theo trên.

Nàng lo lắng Tô Bình giết đến hưng khởi, xuất hiện nguy hiểm.

Dù sao Thiên Quân trước khi chết phản công cực kỳ đáng sợ, có kéo người đệm lưng năng lực.

Du Long cùng mặt khác mấy người nhìn thấy Cơ Tuyết Tình đuổi theo Tô Bình, lúc này liền không có lại đi theo, lưu ở nơi đây đem những ngày này quân chiến sủng trấn áp.

Trong hư không, Cơ Tuyết Tình thân ảnh bay lượn, tốc độ cao nhất đuổi theo, thông qua phá cấm nói đem hư không không ngừng phá hủy, lấy vượt qua tưởng tượng tốc độ đang tiến hành không gian xuyên toa cùng nhảy vọt.

Trong nháy mắt, nàng đi vào thứ bảy Vũ Trụ thâm không.

Nhưng ở nơi này cũng không nhìn thấy Tô Bình thân ảnh, liền quỹ tích cũng không có.

Nàng có chút kinh hãi, vị này tiểu sư đệ quá điên cuồng, chẳng lẽ trực tiếp truy sát đến thứ tám thâm không bên trong?

Nơi đó thế nhưng là nhường bọn hắn những này đỉnh tiêm Thiên Quân đều có chút kiêng kị địa phương, không dám tùy ý làm loạn, chỉ có Chí Tôn mới có thể tung hoành.

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình an nguy, nàng vẫn là dứt khoát phá vỡ hư không, lại lần nữa thi triển phá cấm nói, đem thứ tám thâm không xé rách, chui vào trong đó.

Rất nhanh, nàng tại thứ tám thâm không cảm nhận được Tô Bình khí tức, cùng vị kia đào tẩu Thiên Quân khí tức.

Nàng dọc theo khí tức phi tốc đuổi theo, rất nhanh, nàng liền thấy được Tô Bình thân ảnh, đối phương dừng ở một chỗ trong hư không.

"Quá tốt rồi!"

Cơ Tuyết Tình sắc mặt vui mừng, nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc đi vào Tô Bình bên người, "Ngươi lá gan quá lớn, đơn độc đuổi theo Thiên Quân, đối phương đã bị bức ép đến mức nóng nảy, nếu là kéo ngươi đệm lưng cũng quá không có lời, nhất là tại cái này thứ tám thâm không, vạn nhất dẫn tới một ít cổ quái đồ vật. . ."

Nói đến đây, nàng nhịn không được nhìn chung quanh một lần, có dũng khí run rẩy cảm giác.

Tô Bình thở nhẹ ra khẩu khí, cười nói: "Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta không sao, chúng ta trở về đi."

"Ừm, mất dấu coi như xong, phản chính tướng đến có thể sẽ gặp lại, giặc cùng đường không đuổi theo." Cơ Tuyết Tình gật đầu.

"Không có mất dấu, người kia đã bị ta giải quyết." Tô Bình gặp nàng hiểu lầm, vẫn là giải thích một câu, đồng thời thủ chưởng lật ra, là một đạo đen nhánh dài toa, chính là đạo này Hồn khí, lúc trước mang theo vị kia Thiên Quân thoát thân ly khai.

". . . ?"

Cơ Tuyết Tình não có nhiều đứng máy.

Qua mấy giây, mới từ Tô Bình trong tay đen nhánh trường toa trên kịp phản ứng, sững sờ mà nói: "Ngươi giải quyết hắn rồi?"

"Đúng vậy a." Tô Bình gật đầu, không phải vậy hắn đuổi theo làm gì?

"Ngươi, ngươi. . ." Cơ Tuyết Tình có chút không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ để diễn tả mình tâm tình, nàng nhịn không được nói: "Ngươi là thế nào giải quyết hắn? Ngay tại cái này? Cái này thế nhưng là thứ tám thâm không. . ."

"Ừm, thừa dịp hắn không chú ý, cho hắn tới một cái." Tô Bình gật đầu, đồng thời nhìn chung quanh một lần, nói: "Sư tỷ, chúng ta đi về trước đi, hoặc là rời đi nơi này, ta sợ dừng lại quá lâu, trêu chọc đến một chút quái đồ vật."

Cơ Tuyết Tình kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu, cấp tốc cùng Tô Bình thối lui ra khỏi thứ tám thâm không, theo thứ bảy thâm không trở về.

"Ngươi có thể cùng ta cẩn thận nói một chút a?" Trên đường, Cơ Tuyết Tình nhìn qua đã bình phục lại, nhưng vẫn như cũ nhịn không được mãnh liệt hiếu kì.

"Chính là đi theo hắn, đi vào thứ tám thâm không, sau đó tại hắn cho là mình không có chuyện gì thời điểm, nhảy ra cho hắn đến một cái, đem hắn giết." Tô Bình nói.

". . ."

Cơ Tuyết Tình có chút không nói gì.

Liền cái này?

Liền cái này cái này?

Nàng không biết là Tô Bình tiếng nói thiếu thốn, vẫn là tự mình sức tưởng tượng thiếu thốn.

Thiên Quân là dễ giết như vậy a.

Còn là một vị lâm vào tuyệt cảnh Thiên Quân!

Rất nhanh, Tô Bình cùng Cơ Tuyết Tình trở về tới bên người mọi người, Du Long cùng những người khác đã phối hợp Tử Thanh Cổ Mãng, đem nơi này chiến trường quét sạch sạch sẽ.

Trong hư không chỉ có Tô Bình đầu này đại xà lẳng lặng chiếm cứ, bụng ăn đến có chút nâng lên, mặc dù Cự Xà rất yên tĩnh, nhưng trên thân mỗi giờ mỗi khắc tản ra kinh khủng khí tức, lại làm cho Du Long bọn người ẩn ẩn rụt rè..