Chương 1231: Ngăn chặn thế giới cổ thi ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1231: Ngăn chặn thế giới cổ thi ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Đây chính là Vũ Trụ vết rách!"

Liên Kỳ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tô Bình hai mắt ngóng nhìn đi qua, tại trước mắt hắn thế giới phát sinh biến hóa, chung quanh kiến trúc không còn là kiến trúc, mà là từng đạo quy tắc cơ cấu đường cong, trong hư không cũng không phải hư vô, mà là vô số quy tắc tại sụp đổ, đồng thời những quy tắc này không ngừng kéo dài đến khe hở bên trong, tựa như là. . . Bị thôn phệ!

"Nghe đồn cái này vết rách bên ngoài  liên tiếp Vũ Trụ bên ngoài thần bí không vực, nơi đó quy tắc chôn vùi, ẩn chứa lực lượng kinh khủng. . ." Du Long nói nhỏ, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng.

"Thật rất khó tưởng tượng, cái dạng gì tồn tại, có thể đem Vũ Trụ cho xé rách. . ." Tống Uyên hiển nhiên không phải lần đầu tiên nhìn thấy, thần sắc tương đối nhẹ nhõm, giờ phút này phát ra cảm thán.

Xuân Vũ nói ra: "Đó chính là cổ thi a?"

Tại vết rách trước, là một mảnh vắt ngang mây đen, nói là mây đen, nhưng hắn kéo dài vô tận, càng nhìn không thấy hắn khoảng chừng, chỉ có thể nhìn thấy hắn thân ảnh mơ hồ, tại thân thể của nó chung quanh, vô số quy tắc giống như rắn độc quấn quanh, giống tại duy trì hắn thân thể Bất Hủ.

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng chú ý tới cái này Mây đen, tại cái này Vũ Trụ vết rách trước, quy tắc cũng tại chôn vùi, chớ nói chi là bình thường mây mù, cho dù là ẩn chứa quy tắc tụ tập mà thành mây mù, cũng không cách nào duy trì, nhất là tại gần như vậy cự ly dưới, mặc dù cái này bóng đen hình dáng nhìn không ra hình người, nhưng chỉ có như thế một lời giải thích.

"Không sai, đây chính là cổ thi." Liên Kỳ gật đầu, nói: "Từ này cổ thi sau khi xuất hiện, Hỗn Loạn tinh vực quy tắc sụp đổ chậm lại rất nhiều, mặc dù so sánh mấy vạn năm trước, bây giờ quy tắc sụp đổ tốc độ vẫn như cũ là tăng nhanh, nhưng ở cổ thi xuất hiện trước, nơi này sụp đổ tốc độ càng nhanh. . ."

"Các ngươi xem  bên kia người đều là chạy đến, muốn chia một chén canh gia hỏa."

Liên Kỳ ngón tay hướng phía trước, tại phía dưới thành trì mấy chỗ trên lối đi, thình lình có mấy đầu đội ngũ ngay tại tiến lên, đều là Phong Thần cảnh.

"Bọn hắn giống như bị ngăn cản." Hàn Diệp nhìn thấy trong đó một đội ngũ, thấp giọng nói.

Liên Kỳ gật đầu: "Nơi này là nội thành khu, tám đại thế lực chiếm cứ chi địa, từ bọn hắn chưởng quản, cổ thi hiện thế về sau, tám đại thế lực hiếm thấy liên thủ, muốn thông qua lời nói, hoặc là có quan hệ, hoặc là giao ra tương ứng tài nguyên, thông đạo cũng bị cầm giữ."

"Những này ngoại lai thế lực cũng không muốn tại loại sự tình này trên cùng bản thổ thế lực phát sinh xung đột, lúc trước bộc phát qua một lần đại quy mô chiến tranh, cuối cùng lưỡng bại câu thương, hiện tại tám đại thế lực cũng chỉ yêu cầu một chút tài nguyên cho đi, không dám hoàn toàn phá hỏng, cho dù là chúng ta 12 tinh khu hạch tâm thế lực, cũng chỉ có thể đi qua từ nơi này."

"Một đám tội phạm, thế mà ở chỗ này đất phong là vua. ." Chớ đêm hừ lạnh nói.

Liên Kỳ cười cười, nói: "Tội phạm không tội phạm, đã rất khó truy cứu, trong đó có chút thế lực chỉ là tổ tông phạm tội trốn tới nơi đây, theo xuất sinh xuống tới chính là tội phạm, bọn hắn có lỗi gì đây, trên đời này đại khái chỉ có một loại tội, chính là nhỏ yếu, đắc tội Chí Tôn cùng Nguyên Thủy tinh Thánh Giả, chỉ có thể bị khu trục."

Chớ đêm khẽ nhíu mày, nói: "Liên Kỳ sư đệ, ngươi đợi ở chỗ này quá lâu, cũng không nên bị nơi này ô uế dính vào, trong bọn họ không riêng gì đắc tội Chí Tôn, còn có chút tàn sát vô số sinh linh, đồ tinh đồ tinh vực cũng có, những cái kia bị bọn hắn tiện tay chém giết nhỏ yếu sinh linh, lại đắc tội ai?"

"Cho nên nói, duy nhất tội, chính là quá yếu ớt, đã nhỏ yếu là nguyên tội, như vậy phạm tội, tự nhiên đáng chết." Liên Kỳ bình tĩnh mỉm cười nói.

Hàn Diệp khẽ lắc đầu, nói: "Tranh luận những này không có ý nghĩa, không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta chỉ cần cam đoan tự thân không muốn lâm vào mức độ này là được, khác không quản được nhiều như vậy, cứu thế thẩm thế không phải chúng ta có khả năng."

Liên Kỳ nhìn chớ đêm tối  mắt, không còn tiếp tục xoắn xuýt, ngược lại nói: "Chúng ta hướng bên này, tám đại thế lực bên trong Lang Nha thế lực, vừa lúc cùng chúng ta Thần Đình có chút quan hệ, bọn hắn đắc tội Chí Tôn là tận thế Chí Tôn, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, mà lại Lang Nha Phó thống lĩnh cùng ta có chút giao tình."

Nói xong, thân ảnh bay lượn, đi vào phía dưới một chỗ hộ thành cầu chỗ.

Nơi này cắm cờ xí, phần phật phấp phới, là ba khỏa bén nhọn màu đen răng nhọn.

Liên Kỳ hiện thân, trấn thủ nơi đây Lang Nha thế lực thành viên lập tức liền nhận ra hắn, trong đó một vị Phong Thần người nhìn lướt qua đám người, khẽ cười nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Thâm Không Chiến Thần, Tinh Hà Đao Vương đều tới a, bất quá các ngươi Thần Đình nhân thủ tựa hồ hơi ít a, ta nghe nói sát vách Phi Vân tinh khu, thế nhưng là tới hơn ba mươi vị Thiên Quân, trong đó còn có một số các ngươi lão bằng hữu."

"Nếu quả thật có truyền thừa, chỉ cần một người là được, tới nhiều chưa chắc là chuyện tốt." Xuân Vũ lạnh nhạt nói.

"Nói cũng đúng." Vị này Phong Thần người cười cười, chú ý tới trong đám người Tô Bình, bỗng cảm giác kinh ngạc, "Vị này là?"

"Chúng ta tiểu sư đệ, tới đây chơi đùa." Cơ Tuyết Tình tùy ý nói.

Liên Kỳ chắp tay nói: "Thời gian cấp bách, chúng ta đi trước, quay đầu lại thay ta cùng phong bình nói lời cảm tạ."

"Phong lão đại đã đi, các ngươi hẳn là có thể gặp được." Cái này Phong Thần người cười cười  các loại đám người ly khai, mới thu hồi nụ cười, khẽ lắc đầu: "Liền đến như thế chọn người, là sợ người tới quá nhiều, vạn nhất thật có truyền thừa từ tương tàn giết a, bất quá mang cái vướng víu tới. . . Cái này Thần Đình quả nhiên không đáng tin cậy, khó trách sẽ bị Thiên Ma liên minh ức hiếp."

Xuyên thẳng qua cầu treo, đám người một đường phi tốc tiến lên.

Chung quanh thời không cảm giác áp bách cực mạnh, rõ ràng là gần trong gang tấc cự ly, lại cần vận dụng không gian đạo khả năng tiến lên, bình thường Tinh Không cảnh liền tại nơi này đứng thẳng tư cách cũng không, sẽ bị nơi đây không ngừng biến ảo thời không chuyển dời đến địa phương khác, mê thất tại chiều sâu không gian bên trong.

Cho dù là Tinh Chủ cảnh, cũng cần dựa vào tiểu thế giới che chở, khả năng miễn cưỡng dừng lại, nhưng không cách nào mỏi mòn chờ đợi.

Mấy cái thân ảnh dọc theo đường phố Đạo Nhất Lộ Phi nhanh hướng về phía trước, nhìn qua chỉ là chạy, nhưng kì thực mỗi một bước cũng tránh đi hỗn loạn quy tắc, chuẩn xác đặt chân.

Tại hai bên đường kiến trúc bên trong, cư trú không ít thân ảnh, giờ phút này mở cửa sổ nhìn qua trải qua Tô Bình bọn người.

Trong những người này có Tinh Không cảnh, thậm chí càng nhỏ yếu hơn hãn không cảnh thiếu niên, tựa hồ là nơi đây thổ dân, không cách nào ly khai kiến trúc che chở.

"Lại tới một chút chịu chết."

"Mẹ, kia cổ thi bên trong thật sự có bảo tàng a?"

"Có, nhưng không phải nhóm chúng ta có thể mơ ước."

Hai bên đường phố cư dân yên lặng nhìn chăm chú vào Tô Bình bọn người, dạng này mạo hiểm giả bọn hắn đã thấy qua rất nhiều.

Liên tục chạy nửa ngày, mọi người mới đi vào vô tận tội thành chỗ sâu nhất, vượt qua thành trì, phía sau là hoang vu chi địa, mảnh này hoang vu chi địa hiện lên dốc đứng hình, trên cùng chính là kia cổ thi cùng Vũ Trụ khe hở.

"Xem chừng mai phục."

Tống Uyên ngưng mắt nói, đem khí tức thả buông ra đến, đồng thời gọi ra hai đầu chiến sủng, một đầu như khổng lồ chuồn chuồn, một đầu là xanh biếc tóc thiếu nữ, đi theo ở bên cạnh hắn, giám sát chu vi.

Cái này hai đầu chiến sủng đều là Phong Thần cảnh bên trong cảm giác hệ, chiến lực không mạnh, nhưng cảm giác lực nhạy cảm, thậm chí có thể phát giác được Chí Tôn động tĩnh, trừ phi Chí Tôn vận dụng đặc thù nào đó bí pháp ẩn nấp.

Có Tống Uyên mở đường, những người khác cũng so với là an tâm, nhưng vẫn là vận dụng riêng phần mình cảm giác, cảnh giác chu vi.

Tô Bình đem hai mắt chuyển hóa làm Nguyên Thủy Hỗn Độn mục, con ngươi nhan sắc biến thành Hỗn Độn sương mù sắc, tựa hồ thời khắc có sương mù xám phiêu động, tại trước mắt hắn thế giới lại lần nữa phát sinh biến hóa, trước kia mặt ngoài quy tắc giả tượng bị lột ra, lộ ra bên trong thế giới chân thật khuôn mặt.

Phía trước kia mây đen cổ thi, giờ phút này đã hiển lộ ra chân chính bộ dáng, là một bộ lơ lửng tại giữa không trung, quấn quanh vô số quy tắc cự thi, vẻn vẹn lồng ngực chỗ cơ bắp, liền có mấy ngàn dặm dài, còn có thể nhìn thấy cánh tay kia trên khoét ở dưới không trọn vẹn vết thương, cái này vết thương không có tự lành, như trăng bóng mặt ngoài hố thiên thạch, tiên huyết đã ngưng kết.

Nhưng mấp mô, diện tích cực lớn, chừng số dài trăm dặm.

"Những quy tắc này. . . Tựa hồ đang giãy dụa từ bên trong chui ra ngoài." Tô Bình nhìn thấy cái này cổ thi bộ dáng, có chút ngưng mắt.

Lúc này, hắn ánh mắt chuyển động, nhìn thấy bên cạnh mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ trong hư không, ẩn núp một đám thân ảnh, có mười mấy người, đều là Phong Thần người, trốn ở một cái không trọn vẹn trong tô, cái này chén lớn bí mật bọn hắn khí tức, nhưng cái bát có khe hở, khiến cho Tô Bình thông qua Hỗn Độn chi khí lưu động, thăm dò đến bọn hắn.

"Những này gia hỏa, không có đi tranh cơ duyên, ngược lại tại cái này mai phục, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của. . ." Tô Bình nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, đồng dạng Phong Thần người nếu như trải qua nơi đó, tất nhiên sẽ bị đánh lén, cho dù là Thiên Quân đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện phát giác được, một vị Thiên Quân vẫn lạc, tùy thân tài phú tài nguyên vẫn là tương đối khả quan.

Cũng khó trách những này gia hỏa đặt vào trước mắt đại cơ duyên không muốn, ở chỗ này trộm đạo.

"Tống ca ca. . ."

Mái tóc màu xanh lục kia thiếu nữ bỗng nhiên bay tới Tống Uyên phía trước, ngưng mắt chỉ hướng nghiêng phía trên một chỗ, thấp giọng nói: "Nơi đó có người ẩn núp."

Tống Uyên ngưng mắt nhìn lại, nói: "Số lượng."

"8 cái, đều là Phong Thần người, nhưng khí tức không mạnh." Tóc xanh thiếu nữ nói thật nhanh.

Tống Uyên gật đầu, cho Xuân Vũ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Xuân Vũ hiểu được, bỗng nhiên rút đao, trong chốc lát một cỗ kinh khủng đao mang ngưng tụ, quy tắc xen lẫn, trong nháy mắt chém tới.

Tại cái này Vũ Trụ khe hở trước chân núi, chung quanh quy tắc sụp đổ tốc độ kinh người, bình thường Tinh Chủ cảnh tại tiểu thế giới che chở cho cũng rất khó kiên trì nửa nén hương, Phong Thần người thi triển quy tắc lực lượng càng là đánh lớn chiết khấu, nhưng giờ phút này Xuân Vũ một đao kia lại tựa hồ như cùng bên ngoài không khác nhau chút nào, hung tàn kinh khủng, sáng chói loá mắt.

Chỗ kia trong hư không ẩn núp 8 người lập tức bị kinh đến, vội vàng lách mình tránh đi, trong đó một người cả giận nói: "Tống Uyên, ta Thái Vi tinh khu cùng các ngươi không thù không oán, ngươi vì sao xuất thủ? !"

"Ai nói ta tại công kích các ngươi, sư đệ ta chỉ là nhất thời ngứa tay." Tống Uyên hừ lạnh nói.

Cái này 8 người có chút cứng lại, vừa kinh vừa sợ, nhưng không dám lại nói cái gì, dù sao thật muốn đánh bắt đầu, bọn hắn tuyệt không phải Tống Uyên đám người đối thủ, mặc dù song phương nhân số tương đồng, nhưng trước mắt đây đều là Thiên Quân, còn có Tống Uyên cùng Xuân Vũ loại này đỉnh tiêm Thiên Quân tại, tùy tiện một cái đều có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm chém giết.

Sưu

Tống Uyên cũng không có tiếp tục nói nhảm, mang theo Tô Bình bọn người ghé qua mà qua.

8 người đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, mới tức giận lầm bầm vài câu, tiếp tục tụ long ẩn núp đi.

"Những này gia hỏa, không đi tranh cơ duyên, ở chỗ này lén lén lút lút." Cơ Tuyết Tình hơi bĩu môi, "Như là đã đắc tội, Đại sư huynh ngươi làm gì không đem bọn hắn tất cả đều chém."

"Bây giờ Thiên Ma liên minh cùng chúng ta đối địch, tận lực đừng lại trêu chọc khác tinh khu, trừ phi tất yếu." Tống Uyên ngắn gọn trả lời.

"Những này gia hỏa cũng không ngốc, hẳn là nhìn thấy khác Thiên Quân tới qua, biết rõ rất khó tranh qua, cho nên thủ tại chỗ này nhặt khác tiện nghi." Hàn Diệp nói ra:

"Ôm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư, loại này gia hỏa sớm đã chết cả rồi, trong vũ trụ cơ duyên vô số, lại không chỉ như vậy một cái, tuy nói cái này cổ thi hư hư thực thực Vũ Trụ bá chủ, vừa nghi hình như có truyền thừa, nhưng dạng này cơ duyên, trước kia mỗi lần xuất hiện, đều là gió tanh mưa máu, thảm liệt không gì sánh được, tử thương vô số."

Tô Bình nghe được Hàn Diệp, có chút hiếu kỳ, nhưng không có hỏi nhiều.

Lúc này, mọi người đã đi vào cổ thi phía dưới, chỉ thấy chung quanh tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị, trên mặt đất còn có to lớn chiến sủng hài cốt, đã thân thể chia rẽ, bị quy tắc từng bước xâm chiếm.

Tại cổ thi là từng cái nhỏ bé lỗ thủng, hai ba mét đường kính, tựa hồ là cổ thi lỗ chân lông.

"Ta đi thử một chút."

Xuân Vũ bỗng nhiên nói.

Hắn lại lần nữa vung đao, như ngân hà đổ ngược sáng như tuyết đao mang chém ra, nộ bổ vào cổ thi trên thân.

Sau một khắc, đao mang vỡ vụn, cổ thi mặt ngoài lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Xuân Vũ trên mặt hơi biến sắc, một đao kia dốc hết hắn tám thành lực lượng, thế mà liền một tia vết thương đều không thể tại cái này cổ thi trên thân lưu lại?

Phải biết, cái này thế nhưng là đã chết đi thi thể, mà lại chết không biết bao nhiêu tuế nguyệt, toàn thân quy tắc đều nhanh tiêu tán, lại còn có khả năng như thế.

"Đây tuyệt đối là siêu việt Chí Tôn tồn tại. . ."

Xuân Vũ hít một hơi thật sâu, đôi mắt bên trong có một tia khát vọng.

Tống Uyên bọn người vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn cũng biết rõ Xuân Vũ đao là cỡ nào sắc bén, liền xem như Chí Tôn cũng phải bị cắt nhận vết thương nhẹ.

"Đi thôi, bên trong có động tĩnh." Tống Uyên nói ra: "Bỏ mặc phát sinh cái gì tình huống, tận lực không muốn phân chia."

Ừm

Không có nói nhảm, đám người lấy Tống Uyên cầm đầu, cấp tốc hướng trong đó một chỗ lỗ chân lông thông đạo chui vào.

Tại lối đi này bên trong tỏ khắp lấy một cỗ cổ xưa khí tức, còn có nhàn nhạt máu tanh mùi vị, Tô Bình hai mắt nhìn qua trong thông đạo vách tường, lại nhìn thấy cái này như nham thạch, lại giống huyết nhục trên nội bích, là từng đầu đạo văn ẩn tàng trong đó.

Những này đạo văn như chuỗi gien, chính là những này đạo văn vẫn như cũ vận chuyển, lặp đi lặp lại không thôi, mới khiến cho cái này cổ thi bảo tồn hoàn hảo.

Những cái kia tiêu tán ra quy tắc, tựa như là đạo văn vung lên phát ra tới mùi.

Tiêu tán ra quy tắc cũng hướng cùng một cái phương hướng lướt tới, đó chính là Vũ Trụ vết rách bên ngoài.

Oanh

Bỗng nhiên có tiếng oanh minh vang lên.

Tại trong lỗ chân lông xuyên thẳng qua hồi lâu, đám người bỗng nhiên đi vào một chỗ tầm mắt so sánh khai thác màu đỏ sậm khu vực, nơi này ngay tại phát sinh một trận kịch chiến, bảy tám vị Phong Thần người đang tác chiến, cùng toàn thân màu đen giáp xác, thể trạng mấy chục mét dị trùng triền đấu.

"Không được!"

Tô Bình đám người đến gây nên những này Phong Thần người chú ý  các loại nhìn thấy Tống Uyên gương mặt lúc, bọn hắn sắc mặt đột biến.

"Là Huyết Mị tinh khu. . ." Cơ Tuyết Tình một cái nhận ra, chính là Thiên Ma liên minh ba đại tinh khu một trong Huyết Mị tinh khu Phong Thần người, dù sao đều là Phong Thần vòng, trà trộn vài vạn năm, tại dĩ vãng tìm tòi khác Vũ Trụ cơ duyên lúc, còn lẫn nhau chạm qua mặt, mà bây giờ cũng đã đối địch trận doanh.

"Giết." Tống Uyên lãnh khốc quả quyết, dẫn đầu xuất thủ.

Chạy

Tám người này hù đến, vội vàng phân chia bốn nhảy lên, trong bọn họ chỉ có một vị Thiên Quân, không phải Tống Uyên bọn người đối thủ.

Nhưng liền xem như chạy, bọn hắn cũng chưa kịp, Tống Uyên cùng Xuân Vũ xuất thủ cực nhanh, không đợi Tô Bình vào tay, cũng đã đem cái khác bảy vị Phong Thần người chém giết, chỉ có một vị Thiên Quân phóng tới dị trùng trong đám, tránh ra dị trùng công kích, nhảy lên đến một chỗ khác trong thông đạo..