Chương 1232: Tam trọng hợp thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1232: Tam trọng hợp thể ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Ở bên ngoài hảo hảo còn sống không tốt sao?"

Hàn Diệp đem một vị Phong Thần người đánh chết, tiện tay đem trong tiểu thế giới tản mát ra rất nhiều bí bảo đều thu hồi, khẽ lắc đầu.

Phong Thần người tuổi thọ mấy chục vạn năm, trừ thiên tai bên ngoài, cơ bản rất khó chết đi, nhưng trong vũ trụ đại đa số Phong Thần người, cũng không phải chết già, mà là tại tranh đoạt trong vũ trụ toát ra các loại cơ duyên bên trong vẫn lạc.

Nếu như làm cái cá ướp muối nằm ngửa, chí ít có thể nhìn thấy triều trướng Triều Lạc, chứng kiến Liên Bang tất cả lịch sử.

Dù sao Vũ Trụ Liên Bang cách nay cũng không đủ trăm vạn năm lịch sử.

"Không có biện pháp, có người địa phương liền có tranh đấu, cùng người tiếp xúc liền sẽ bị khinh bỉ, bị khinh bỉ liền muốn tranh, muốn tranh liền phải hi sinh, mạo hiểm. . ." Cơ Tuyết Tình vứt bỏ trong tay một đầu Phong Thần chiến sủng thi thể, tiện tay luyện hóa, đem trên thân ngưng tụ tinh hoa vật liệu tước đoạt ra, thu vào tự mình tiểu thế giới bên trong.

Tại bọn hắn nhẹ nhõm nói chuyện phiếm lúc, Tô Bình lại ngắm nhìn những cái kia dị trùng.

Những này dị trùng cũng phát giác được Tô Bình bọn người không dễ chọc, tại do dự không tiến.

"Đây là. . . Thâm Uyên tinh không trùng?"

Tô Bình nghĩ đến tự mình tại Bán Thần vẫn tiện tay bắt lấy một đầu trùng thú, Tiểu Thanh.

Là cấp thấp nhất Thâm Uyên tinh không trùng.

Có thể gặm Thực Thần tộc thân thể, tinh luyện thần tính, cực kỳ yêu tà.

Qua nhiều năm như vậy, Tô Bình không có cố ý vun trồng Tiểu Thanh, trước kia nghiên cứu qua, nhưng không có làm ra đầu mối, liền không có lại nhiều quản, không nghĩ tới ở chỗ này thế mà nhìn thấy cùng Tiểu Thanh tương tự chủng tộc.

Nhưng trước mắt đây đều là Phong Thần cảnh dị trùng.

Tiểu Thanh hiện nay còn chỉ là Tinh Chủ cảnh. .

Mặc dù Tô Bình không có cố ý vun trồng, nhưng đi theo hắn du lịch chư thiên, một đường ăn ngon uống sướng, các loại hiếm có yêu thú huyết nhục ăn rất nhiều, Tiểu Thanh cũng đã trưởng thành đến cực kỳ hung hãn trình độ.

Tăng thêm Tô Bình truyền thụ cho thất trọng tiểu thế giới, về mặt sức chiến đấu, cùng cảnh bên trong thậm chí không kém cỏi Tử Thanh Cổ Mãng.

Dù sao Tiểu Thanh chủng tộc lai lịch có chút thần bí.

Tô Bình hỏi qua Joanna, đối phương cái biết rõ cái này Thôn Phệ Tinh Không trùng là Thần tộc khắc tinh, đến từ Bán Thần vẫn địa chi bên ngoài thâm không bên trong, cái khác hoàn toàn không biết gì cả.

Mà bây giờ, cái này cổ thi thể nội, vậy mà cũng có dạng này trùng thú?

Chẳng lẽ nói cái này cổ thi chỗ tồn tại địa phương, cùng Bán Thần vẫn địa tướng gần?

Nếu như là dạng này, kia cổ thi phiêu bạt đến nơi đây, chẳng phải là nói, Bán Thần vẫn cùng nơi này gần?

"Thâm Uyên dị trùng, toàn bộ giết!"

Tống Uyên bỗng nhiên hạ lệnh.

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy Cơ Tuyết Tình các loại sư huynh sư tỷ đã xông tới, tựa hồ không cần hắn hỗ trợ, hắn không khỏi hiếu kì, dò hỏi: "Đại sư huynh, ngươi biết rõ cái này dị trùng lai lịch?"

"Những này dị trùng du đãng tại Vũ Trụ thâm không bên trong, sinh sôi năng lực cực mạnh, nghe sư tôn nói, tại hai mươi vạn năm trước, từng bộc phát qua một trận quét sạch toàn bộ vũ trụ trùng tai!"

Tống Uyên bị Tô Bình gọi lại, cũng không có động thủ, Xuân Vũ bọn hắn đều là Thiên Quân, chém giết những này Phong Thần dị trùng như chém dưa thái rau, dễ như trở bàn tay.

"Lúc ấy cái này Thâm Uyên dị trùng theo Vũ Trụ thâm không bên trong kéo dài không tuyệt chui ra, cơ hồ bò đầy toàn bộ Vũ Trụ, cũng may lúc đương thời mấy vị Chí Tôn tại Nguyên Thủy tinh Thánh Giả nhóm dẫn đầu dưới, giết ra huyết lộ, đem những này dị trùng tiêu diệt, còn chém to to nhỏ nhỏ mấy vạn khỏa Trùng sào, mới đưa cái này trùng tai ngăn chặn."

"Nhưng những này đồ vật sinh sôi năng lực cùng trưởng thành tốc độ quá biến thái, vẫn không có chết hết, tại trong vũ trụ một khi nhìn thấy Thâm Uyên dị trùng, nhất định phải lên báo Liên Bang, sẽ có được công huân cùng khen thưởng, đây là Vũ Trụ côn trùng có hại!"

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới những này quái trùng đã từng suýt nữa để trong này cũng gặp nạn.

"Cái này cổ thi hẳn là phiêu đãng tại Vũ Trụ thâm không bên trong, bị những này dị trùng ký sinh, lấy thân thể của hắn là chất dinh dưỡng, sống nhờ ở chỗ này, khả năng hắn thể nội còn có Trùng sào, có Trùng sào, liền có Vương hậu, nơi này có nhiều như vậy Phong Thần dị trùng, cái này Vương hậu cấp bậc có thể là Phong Thần đỉnh tiêm. . ."

Tống Uyên ngưng giọng nói.

Cái này thời điểm liền nổi bật ra Tống Uyên những sư huynh này nhóm phong phú du lịch kinh nghiệm tầm quan trọng, Tô Bình cảm giác sâu sắc bội phục, gật gật đầu không nói chuyện.

Lúc này, Du Long bọn hắn đã phối hợp lẫn nhau, đem nơi này Thâm Uyên dị trùng tất cả đều chém giết.

Những này trùng thi bị bọn hắn thu vào, phía trên có khan hiếm vật liệu, có thể rèn đúc cường đại Phong Thần chí bảo, đồng thời hắn huyết nhục cũng có thể hỗn hợp khác hiếm có vật liệu, gia công thành chiến sủng đồ ăn.

Đi

Tống Uyên cùng bên người tóc xanh thiếu nữ chiến sủng câu thông một cái, lúc này lựa chọn một cái thông đạo tiến lên.

Trong thông đạo tỏ khắp lấy hôi thối, nhưng Tô Bình bọn người là trải qua chiến trường, thần sắc như thường.

"Cái này cổ thi thể nội, tựa hồ chỉ có thể chạm đến thứ tám thâm không, thứ chín thâm không bị ngăn cách." Trên đường đi, nhị sư huynh Xuân Vũ bỗng nhiên nói.

Tô Bình đã sớm thông qua Hỗn Độn hai mắt thấy được điểm ấy, nói ra: "Là cổ thi thể nội nói văn phong tỏa."

Giấu ở những này trong mạch máu trong vách đạo văn lẫn nhau nhảy lên liền, Tô Bình có thể cảm giác được, cái này cổ thi nhục thân bên trong chí ít giam cấm mấy mai đạo văn!

Mà cái này, vẻn vẹn hắn mới vừa tiến vào nhìn thấy khu vực, lấy cái này cổ thi thể tích. . . Tô Bình đoán chừng, riêng là nhục thân bên trong, liền chí ít ẩn chứa bốn năm mươi mai đạo văn!

Không sai, đây là hoàn chỉnh nói văn, mà không phải phá giải đạo văn.

Nắm giữ bốn năm mươi mai đạo văn, cho dù là tại Thần Hoàng cảnh bên trong, đoán chừng cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Dù sao có năng lực nghiên cứu đạo văn, đều là Tổ Thần cảnh tồn tại.

Nếu không phải Kim Ô trưởng lão vỡ lòng, Tô Bình cũng không cách nào tự quyết cảm giác ngộ đạo văn, cho dù là theo quy tắc kéo dài đến đạo văn, từ cạn tới sâu nghiên cứu cũng không được.

"Đạo văn?"

Mấy người nghe được Tô Bình, đều là giật mình, không khỏi nhìn về phía vị này tiểu sư đệ.

Bọn hắn bỗng nhiên cảm giác, Tô Bình sở dĩ mạnh mẽ như vậy, có thể vượt qua Phong Thần cảnh tác chiến, có lẽ cũng không phải là đơn thuần là thể nội đa trọng tiểu thế giới.

Dù sao, đạo văn loại lực lượng này, liền bọn hắn cũng ở vào tìm tòi giai đoạn, lúc dài cần nghiên cứu thảo luận cùng cùng sư tôn hỏi.

Mà sư tôn có khả năng truyền thụ cùng cho cảm ngộ mười điểm có hạn, bọn hắn biết rõ cũng không phải là sư tôn không muốn, mà là sư tôn tựa hồ cũng không thể hoàn toàn tiêu hóa.

Chính mình cũng không thể lĩnh ngộ thông thấu, lại như thế nào truyền thụ cùng giảng giải?

"Tiểu sư đệ, ngươi đã đụng chạm đến đạo văn cấp độ rồi sao?" Cơ Tuyết Tình cùng Tô Bình quan hệ tốt hơn, không khỏi dò hỏi, cũng không có gì khách khí.

Nếu như Tô Bình không muốn nói, nàng cũng sẽ không tức giận.

"Chỉ là rất dễ hiểu lĩnh ngộ được một chút." Tô Bình nói.

Tại đạo văn phương diện, hắn mới khó khăn lắm lĩnh ngộ ba cái.

Ở trong cơ thể hắn 108 mai đạo văn, cũng đều ở vào Trần Phong trạng thái, nếu như hắn ợ ra rắm, liền triệt để bụi về với bụi, đất về với đất, những này đạo văn cũng sẽ không bị kích hoạt, có lực lượng.

Mà cái này cổ thi thể nội nói văn, là đã kích hoạt, cho nên có thể duy trì hắn thân thể Bất Hủ, Vũ Trụ vết rách cũng không cách nào phá hủy cùng thôn phệ.

Nghe được Tô Bình, đám người không khỏi hít một hơi thật sâu, suy đoán thì suy đoán, nghe được Tô Bình chính miệng thừa nhận, bọn hắn vẫn là không cách nào che giấu đi rung động.

Liên Kỳ cùng chớ đêm bọn người nhãn thần phức tạp, tại Thần Tôn dưới trướng Thiên Quân đệ tử bên trong, bọn hắn thuộc về trung hạ các loại, mà đạo văn bọn hắn cũng là gần mấy vạn năm mới đụng chạm đến, không nghĩ tới, trước mắt chỉ là tu luyện trăm năm khoảng chừng Tô Bình, thế mà liền đã đi đến cùng bọn hắn tương đồng con đường lên.

"Tiểu sư đệ phần này ngộ tính, tương lai Phong Thần, nhất định vang dội cổ kim, vạn cổ không một." Tống Uyên cho ra đánh giá, nở nụ cười, cũng có một chút thổn thức ý vị.

"Tiểu sư đệ liền đạo văn đều có thể đụng chạm đến, còn nói tự mình kẹt tại Phong Thần cảnh, lừa gạt ai đây, khẳng định là tại nín đại chiêu, đoán chừng muốn tìm một cái thông thiên đại đạo, tiểu sư đệ dã tâm nhất định là phong tôn." Cơ Tuyết Tình hừ nhẹ nói, một bộ "Tiểu sư đệ ta đã xem thấu ngươi" biểu lộ, lần này nàng tuyệt sẽ không lại bị Tô Bình giả heo ăn thịt hổ khiêm tốn bộ dáng cho lừa gạt.

"Ta là thẻ thật ở." Tô Bình thở dài, hắn cũng chính hi vọng là gạt người, nhưng ở bồi dưỡng thế giới qua mấy thập niên, hắn hoàn toàn chính xác xác thực không tìm được Phong Thần phương hướng.

Tăng thêm bồi dưỡng thế giới tu luyện thời gian, hắn tổng cộng cũng liền tu luyện trăm năm, kết quả một thẻ liền thẻ bốn năm mươi năm, loại tư vị này mà khó chịu một nhóm.

A

Cơ Tuyết Tình cười khẽ, trang, tiếp tục giả vờ.

Tống Uyên cười một tiếng, nói: "Tiểu sư đệ đừng nóng lòng, ngươi ngày tháng tu luyện quá ngắn, còn cần lắng đọng."

Tô Bình nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, cũng không nói thêm gì nữa, nói thêm gì đi nữa, ngược lại có vẻ dùng quá độ điệu thấp đang trang bức.

Lắng đọng. . . Hắn đã lắng đọng bốn năm mươi năm, đều nhanh chìm đến trong đất đi.

Trong lòng yên lặng chửi bậy một câu, lúc này, Tống Uyên bên người tóc xanh thiếu nữ bỗng nhiên dừng lại, những người khác cũng đều như bóng với hình, trong nháy mắt đứng thẳng, tựa như nguyên bản liền đứng ở chỗ này.

"Có đồ vật đến đây. . ."

Tóc xanh thiếu nữ nhãn thần sợ hãi, nhìn về phía phía trước.

Bọn hắn đã bảy lần quặt tám lần rẽ, xuyên qua số trăm dặm lối đi, tại cảm giác của nàng cùng dẫn đầu dưới, một đường thông suốt, nhưng bây giờ, nàng cảm giác phía trước có lớn nguy hiểm.

Ừm

Tống Uyên đối với mình chiến sủng hiểu rõ nhất, không khỏi thần sắc cứng lại, trầm giọng nói: "Làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Những người khác gặp Tống Uyên ngưng trọng như thế, cũng không dám khinh thị, tất cả đều ngưng mắt nhìn chăm chú phía trước, bất cứ lúc nào chuẩn bị bộc phát toàn lực.

Ông! Ông!

Trong thông đạo, dần dần truyền đến chấn động cảm giác, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, sau một khắc, tại mọi người phía trước, đột nhiên vô số quy tắc vỡ vụn, một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới.

"Đạo văn công kích!"

Tô Bình một cái liền nhìn ra, tại như cuồng phong lực lượng bên trong, ẩn chứa ba đầu đạo văn, tráng kiện không gì sánh được, giống như là trải rộng gai nhọn roi sắt, so với hắn nắm giữ đạo văn muốn cường đại hơn nhiều, đã áp súc thành ba đạo, lại tiếp tục áp súc, đã tiếp cận một cái hoàn chỉnh đạo văn công kích!

"Không tốt, nhanh tản ra!"

Tống Uyên đột nhiên nghẹn ngào gầm thét, hiển nhiên cũng nhìn ra công kích này kinh khủng, sau một khắc hắn thân thể ngang nhiên hướng về phía trước, bắp thịt cả người vang lên kèn kẹt, thân thể đột nhiên trở nên mấy chục mét to lớn, đem chung quanh mạch máu cũng chống nâng lên.

Sau lưng của hắn chui ra ba đầu chiến sủng, bỗng nhiên hướng hắn trong thân thể chui vào, ba sủng đồng thời hợp thể!

Cảnh tượng như vậy, đem Tô Bình thấy ngây người.

Chiến sủng chỉ có thể hợp thể một đầu, đây là khế ước thiết tắc, hắn cùng tiểu Khô Lâu hợp thể, là tiểu Khô Lâu tự thân huyết mạch năng lực, thuộc về bên ngoài ký sinh, cùng hợp thể vẫn là có cực lớn khác biệt.

Mà trước mắt Tống Uyên lại là thật sự hợp thể ba đầu chiến sủng!

Trong chốc lát, lực lượng điên cuồng tăng trưởng, đạt tới một cái trình độ khủng bố.

Hắn bỗng nhiên nâng lên hai tay, từng đầu đạo văn hiện lên, oanh sát mà ra.

Bành

Bên cạnh, sáng chói đao mang chém vỡ thông đạo, nương theo lấy đao minh âm thanh, Xuân Vũ cũng xuất thủ.

Cơ Tuyết Tình, Hàn Diệp cũng đang kinh nộ bên trong nhao nhao xuất thủ, Liên Kỳ cùng chớ đêm, Du Long bọn người lui sang một bên, thần sắc khẩn trương, bọn hắn cũng coi như đụng chạm đến đạo văn ngưỡng cửa, có thể nhìn ra trước mắt ba đầu đạo văn là bực nào kinh khủng.

Nếu như đổi lại bọn hắn, mỗi đầu đạo văn chí ít có thể phá giải trên trăm đầu đạo văn, nhưng dạng này lực lượng, lực lượng tương đương suy yếu gấp trăm lần!

Oanh

Cuồng bạo oanh kích trong nháy mắt nổ tung, toàn bộ thông đạo mạch máu bị xé nứt, cái này chỉ là cổ thi thể nội nhỏ bé nhất mạch máu tổ chức, bên trong ẩn chứa đạo văn khí tức tương đối yếu ớt, lấy Thiên Quân chi lực đủ để xé rách.

Tống Uyên thân thể như như cự thạch cuồn cuộn, hướng về sau ném đi.

Tô Bình tay mắt lanh lẹ, cấp tốc xông đi lên tiếp được.

Mới vừa chạm đến Đại sư huynh thân thể, Tô Bình liền cảm giác bị đầu tàu hung hăng va chạm một cái, cánh tay rung mạnh, nhưng hắn trong nháy mắt liền làm ra tá lực chuẩn bị, từng đầu quy tắc lực lượng hiện lên, bên trong có 5 đầu đạo văn hiển hiện, đem cỗ lực lượng này hóa giải.

Mà Tô Bình thân thể đã bị phổ biến ra số ngoài ngàn mét.

Tống Uyên toàn thân huyết nhục băng liệt, không ngừng chảy máu, nhưng Tô Bình nhìn ra hắn không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là thụ thương, có thể khép lại.

"Đa tạ."

Tống Uyên giữ vững thân thể, không khỏi nhìn thoáng qua sau lưng như tiểu Bất Điểm Tô Bình, trong mắt hiện ra kinh hãi.

Lúc trước Tô Bình nói đến đạo văn, hắn coi là chỉ là biết được phương diện, không nghĩ tới Tô Bình thế mà đã nắm giữ, mà lại là trọn vẹn năm cái đạo văn!

Loại này phương diện, đã cùng Liên Kỳ bọn người tương đương.

"Đại sư huynh nói đây."

Những người khác đã chạy tới, nhìn thấy Tống Uyên không việc gì, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu sư đệ quả nhiên ghê gớm." Liên Kỳ từ đáy lòng cảm thán, đối Tô Bình đã triệt để tin phục, lúc trước còn nghi ngờ Tô Bình tu vi quá thấp sẽ kéo hông, nhưng bây giờ Tô Bình cho thấy lực lượng cùng chiến sủng, đã là một cỗ không kém cỏi chút nào sức chiến đấu của bọn họ.

"Nhờ có Đại sư huynh, không phải vậy chúng ta đều phải thụ thương, phía trước giống như không ai, công kích này là từ đâu xuất hiện." Cơ Tuyết Tình đối Tô Bình biểu hiện đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nhìn Tô Bình một cái, liền đối với Tống Uyên dò hỏi.

"Theo rất xa địa phương." Tóc xanh thiếu nữ nói, thanh âm nhẹ nhàng êm tai.

Tống Uyên mở ra hợp thể, đem tự mình chiến sủng thu hồi, lấy ra một chút đan dược ăn, thân thể dần dần khép lại, thể Nội Khí hơi thở cũng khôi phục như thường.

"Đi xem một chút, có lẽ chính là truyền thừa chi địa." Tống Uyên nói.

Đám người ánh mắt khẽ động, đều là gật đầu, hướng về phía trước tìm tòi mà đi.

"Đại sư huynh, ngươi vừa mới hợp thể. . ." Tô Bình đi theo Tống Uyên bên người, nhịn không được hiếu kì.

Tống Uyên nghĩ đến Tô Bình mới vừa tiếp được biểu hiện của mình, mỉm cười, thấp giọng nói: "Ta trước kia ngộ nhập một tòa trong vũ trụ cô tháp, ở bên trong huyết mạch đạt được cải tạo, nắm giữ cái này đặc thù hợp thể chi pháp, tại trong cơ thể ta có ba khỏa trái tim, ta đem linh hồn cũng phân chia ba phần, mỗi bản đều là một cái khế ước."

"Thì ra là thế."

Tô Bình bừng tỉnh.

Ba phân tâm bẩn, ba phần linh hồn, ba phần khế ước, bởi vậy có thể hợp thể ba cái chiến sủng.

Thế mà còn có dạng này biện pháp.

Tô Bình không thể không cảm thán cổ nhân trí tuệ.

"Cái này đích xác là cái diệu pháp."

"Nếu như tiểu sư đệ muốn học, ta có thể dạy ngươi." Tống Uyên mỉm cười nói.

Cơ Tuyết Tình liếc mắt Tống Uyên một cái, nói: "Đại sư huynh thật là bất công, liền cái này bí mật bất truyền ba tâm pháp cũng nguyện ý dạy cho tiểu sư đệ, nhóm chúng ta trước đây có thể làm sao cầu đều cầu không tới."

Tống Uyên liếc nàng một cái, nói: "Vậy ngươi dùng ngươi phá tượng thần cùng ta trao đổi."

Cơ Tuyết Tình thè lưỡi, là không nghe thấy.

Phá tượng thần liên quan đến nàng chiến pháp hạch tâm, tuy nói Tống Uyên là đồng môn, rất không có khả năng sẽ tiết lộ bộc lộ ra đi, nhưng mình hạch tâm bị người khác nắm giữ, bất cứ lúc nào có thể đưa nàng vào chỗ chết, mà lại một khi tiết lộ, nàng đem không cách nào lại duy trì Thiên Quân chi vị, cái khác Phong Thần người cũng có thể tìm nàng nhược điểm đưa nàng đánh bại..