Chương 1233: Trái tim ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1233: Trái tim ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Tiểu sư đệ đem nặng bao nhiêu tu hành bí pháp công khai, cùng dạng này hành động vĩ đại so sánh, truyền thụ tiểu sư đệ ba tâm pháp không tính là gì, huống chi cái này cũng cũng không phải là ta ép rương kỹ." Tống Uyên giải thích một câu.

Người khác nắm giữ ba tâm pháp, đối với hắn không tạo thành uy hiếp, bí pháp này cũng không phải bí mật gì, đã sớm mọi người đều biết, chỉ là cụ thể tu hành tâm pháp, biết được người không nhiều, chỉ có chính hắn một chút hạch tâm đệ tử, cùng sư tôn biết được.

Trong đó xuất sắc nhất đệ tử, đã nắm giữ nhị trọng hợp thể, miễn cưỡng có thể cùng Thiên Quân tách ra vật tay.

Về phần sư tôn hắn lão nhân gia. . .

Đã sớm tu thành viên mãn, bất quá cái này ba tâm pháp đối sư tôn trợ giúp cũng không rõ rệt, nhưng cũng coi như một môn có chút không tệ chiến pháp.

"Sư huynh quá khen." Tô Bình vội vàng nói.

Tống Uyên mỉm cười, nói truyền khắp truyền, trực tiếp truyền âm đem bí pháp phát cho Tô Bình.

Nhìn thấy Đại sư huynh như thế dứt khoát, Tô Bình cũng có chút ngây người, trong lòng đem phần nhân tình này ghi xuống.

Những người khác không nói thêm gì, bọn hắn cũng nhìn ra vị này tiểu sư đệ đáng sợ tiềm lực, Đại sư huynh nguyện ý lấy bí pháp đến kết giao, cũng không thể quở trách nhiều.

Cuối cùng, cái này chung quy là cường giả vi tôn thế giới.

Ngươi có siêu phàm tiềm lực, cùng lực lượng, mới có thể đạt được người khác kính trọng, người khác mới sẽ đầu tư ngươi.

Nếu không, một cái phế vật dựa vào cái gì để cho người ta xem trọng?

"Đi thôi. ."

Tống Uyên tiếp tục dẫn đầu tiến lên, bên người tóc xanh thiếu nữ chiến sủng đi sát đằng sau.

Tô Bình đi theo trong đội ngũ ở giữa, vị trí an toàn nhất, những người khác cũng không có ý kiến gì.

Đi đường đồng thời, Tô Bình cũng chia ra một bộ phận tâm tư, tại xem cái này ba tâm pháp, phát hiện tu luyện độ khó cũng không cao, đơn giản là đem thân thể cùng linh hồn chia ba phần.

Thiếu hụt tương đối rõ ràng, phân hoá tương đương nhược hóa.

Nhưng ở đặc thù tình hình chiến đấu thời khắc, cũng có thể lại lần nữa đem chia rẽ ba tâm ba hồn hợp nhất!

Chỉ là một khi hợp nhất, tu luyện đem hết hiệu lực, cần từ đầu lại tu hành.

Mặt khác hai phần khế ước sẽ phế bỏ, tới ký kết chiến sủng, cũng sẽ bởi vậy mất đi khống chế, khả năng lập tức bỏ chạy chạy trốn.

Dù sao một khi khế ước mất đi hiệu lực, chiến sủng cùng chủ nhân ở giữa ký ức đều sẽ xóa đi.

Dù là đã từng rất thân mật, cũng đồng dạng sẽ phản bội chạy trốn.

Thậm chí cái này không thể xưng là "Phản bội chạy trốn" bởi vì không có khế ước chiến sủng, thân là vô chủ chi thú, cảm giác được nguy hiểm hội quy tránh, là không thể bình thường hơn được phản ứng.

Không chạy mới là sắt ngu ngơ.

"Đối người bình thường tới nói khả năng có chút phức tạp, nhưng ta có Hồn Tộc thể chất, cùng Thần tộc thể chất, muốn chia rẽ, quá đơn giản. . ." Trải qua mở trùng điệp thế giới cửa ải khó, lại tu hành cái này ba tâm pháp, Tô Bình có dũng khí sinh viên làm bảng cửu chương cảm giác, biết được nguyên lý về sau, nhắm mắt lại đều có thể nắm giữ.

Theo một bên đi đường, Tô Bình một bên tiến hành tu hành.

Trong cơ thể hắn huyết nhục chia rẽ, tại huyết mạch tấn thăng Hỗn Độn Nguyên Thủy tộc thể chất về sau, Tô Bình đối thân thể chưởng khống xa không phải Tống Uyên bọn người có thể tưởng tượng, nhất là trong huyết mạch của hắn ẩn chứa bản Nguyên Thần tộc, Hồn Tộc, Cổ Tiên tộc các loại thể chất, lúc trước luyện Hóa Huyết mạch dung luyện thành Hỗn Độn Nguyên Thủy tộc, bây giờ vẻn vẹn đem thân thể chia rẽ, đối Tô Bình còn nói, điểm số nứt huyết mạch còn đơn giản.

Chỉ một lát sau, Tô Bình thể nội liền ngưng tụ ra viên thứ hai trái tim, linh hồn cũng cắt chém ra phần thứ hai.

"Mặc dù linh hồn chia rẽ, nhưng ký kết khế ước tổng lượng tựa hồ không thay đổi, chia rẽ linh hồn cũng không phải là đơn độc linh hồn, lẫn nhau khí tức vẫn như cũ liên kết, chỉ có thể ở trình độ nhất định lừa gạt qua khế ước, sáng tạo cái này ba tâm pháp gia hỏa, sẽ không phải dự định đem linh hồn vẽ ba, nguyên bản có thể ký kết 10 đầu chiến sủng, lập tức liền có thể ký kết 30 đầu a?"

"Đáng tiếc, linh hồn khí tức không cách nào che dấu, muốn thực hiện dạng này tình huống không có khả năng, bất quá trình độ nhất định, lại có thể làm thân thể nặng bao nhiêu hợp thể. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hắn không có cái mới sủng thú, cái này chia ra viên thứ hai trái tim cùng hồn thể  chẳng khác gì là bỏ trống.

Hắn không có lại tiếp tục chia rẽ.

Muốn đem tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn hắn chuyển dời đến cái này viên thứ hai trái tim cùng hồn thể bên trên, trước hết cùng bọn hắn giải ước.

Mà một khi giải ước, Tô Bình tại ngắn ngủi trong mấy ngày, sẽ trôi qua so nữ sinh đến thân thích còn khó chịu hơn, dù là hắn hiện tại nắm giữ thời gian đại đạo, cũng không cách nào nghịch chuyển loại này đối tự thân linh hồn toàn bộ phương vị suy yếu.

Cảnh giới tu hành càng cao, cái này khế ước kiềm chế càng mạnh, cởi ra khế ước tạo thành ảnh hưởng cũng sẽ lớn hơn.

"Cái này khế ước thực tế quá quỷ dị, một khi giải ước, coi như tại gia tốc thời không bên trong, cũng không cách nào nhanh chóng trừ bỏ ảnh hưởng, nhất định phải tại bình thường Vũ Trụ thời gian phía dưới, nếu không bằng vào ta hiện tại thời không đại đạo, bất kể đại giới hơn ngàn gấp đôi nhanh thời không, một phút liền có thể gia tốc đến một ngày, ba bốn phút liền có thể triệt tiêu ảnh hưởng."

Tô Bình thầm nghĩ.

Hắn tại bồi dưỡng thế giới bên trong, nhìn thấy bộ tộc Kim Ô, tựa hồ cũng không có loại này khế ước tồn tại.

Tại Thái Cổ Thần Giới mặc dù có khế ước, nhưng cùng hắn hiện tại ký kết khế ước khác biệt, càng nhiều hơn chính là nô bộc khế ước.

Bị khế ước ký kết một phương, nhất định phải phục tùng vô điều kiện, căn bản không cách nào phệ chủ, cho dù nhường chiến sủng đi chết, cũng nhất định phải chịu chết.

Mà bây giờ khế ước, hơn tiếp cận với bình đẳng.

Chiến sủng tại trình độ nhất định, có thể phản kháng chủ nhân, mặc dù dạng này sẽ khiến cho chiến sủng nhận khế ước quy tắc liệt diễm đốt cháy, thống khổ không chịu nổi, nhưng so thụ làm cho chịu chết.

Nếu như chiến sủng mạnh hơn chủ nhân, còn có thể phản phệ kỳ chủ, đây cũng là đại gia tộc cũng không dám cho gia tộc hạch tâm đệ tử vượt biên chiến sủng nguyên nhân.

Tại không có nguy hiểm thời điểm, vượt biên chiến sủng chính là nguy hiểm lớn nhất.

"Tiểu sư đệ. . ."

Ngay tại phía trước dẫn đường Tống Uyên bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Tô Bình bộ dáng suy tư, có chút ngơ ngẩn.

"Ừm?" Tô Bình nghi hoặc nhìn xem hắn, vẫn như cũ duy trì Hỗn Độn tộc hai con ngươi, đôi mắt như sương mù, người khác cũng không có hỏi thăm, dù sao ai còn không có điểm bí mật của mình bản sự?

"Ta mới vừa cảm giác ngươi khí tức có biến hóa, ngươi tại tu luyện?" Tống Uyên không khỏi vấn đạo, hắn hoài nghi là ảo giác, nhưng này loại cảm giác hắn quá quen thuộc.

"Ừm, thử một cái, mới vừa tu luyện tới đệ nhị trọng  các loại sau khi trở về luyện thêm, hiện tại trước làm chính sự quan trọng." Tô Bình gật đầu nói.

Tống Uyên: ". . ."

Không phải là ảo giác, là thật?

Vừa mới truyền thụ, liền đã tu luyện tới đệ nhị trọng rồi?

Hắn khóe miệng không khỏi run rẩy, trong đầu nghĩ đến tự mình những cái kia thu được môn hạ, tất cả tinh khu được xưng thiên kiêu đệ tử, tại tu hành phương pháp này lúc cũng khổ không thể tả, dù sao linh hồn chia rẽ là rất thống khổ sự tình, ngược lại tại Tô Bình nơi này. . . Giống như gọi cũng không có kêu một tiếng.

Cứ như vậy là được rồi?

Những người khác cũng đều một mặt quái vật nhìn xem Tô Bình, bọn hắn mặc dù sẽ không ba tâm pháp, nhưng cũng có chút hiểu rõ, hết thảy tam trọng, tu luyện tới đệ nhị trọng liền có thể song trọng hợp thể, lúc này mới đi đường thời gian qua một lát, Tô Bình liền đã đã luyện thành?

Bọn hắn không cho rằng Tô Bình sẽ khoác lác, dù sao tu hành trăm năm liền lấy Tinh Chủ cảnh đối chiến Thiên Quân quái vật, không đáng tại cái này phía trên khoác lác.

"Ta xem như biết rõ, tiểu sư đệ vì cái gì có thể hung hãn như vậy." Hàn Diệp cười khổ nói.

Du Long chậc lấy miệng, không biết nên nói cái gì, vui mừng? Tô Bình đều muốn vượt qua hắn, vui mừng cọng lông, thật sự là thế phong nhật hạ, hiện tại cũng là quái vật lộng quyền.

Tống Uyên yên tĩnh không nói, quay đầu lại tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Ở bên cạnh hắn tóc xanh thiếu nữ, cũng không khỏi phải xem Tô Bình một cái, trong mắt có chút hồi hộp, nhất là ánh mắt chạm đến Tô Bình hai mắt lúc, trong lòng càng là nổi lên một vòng sợ hãi cảm giác, cảm giác bén nhạy nói cho hắn biết, cái này thiếu niên phi thường khủng bố, thậm chí tại trong nhóm người này, là một cái ẩn tàng cực sâu quái vật!

Có thể hắn chỉ là Tinh Chủ cảnh. . .

Sưu

Đám người một đường xuyên thẳng qua, dọc theo lúc trước đạo văn công kích cuốn tới thông đạo, bảy lần quặt tám lần rẽ, xuyên thẳng qua bảy tám vạn dặm, ven đường ngẫu nhiên nhìn thấy một chút nhân loại cùng Thâm Uyên dị trùng tàn chi cùng chiến giáp, còn có ngây người tại bên cạnh thi thể, thần thái mờ mịt chiến sủng.

Nhưng những này chiến sủng rõ ràng vô chủ, trên thân lây dính khá đậm dày nhân loại khí tức, còn mặc nhân loại rèn đúc chiến sủng bí bảo, thần thái mờ mịt, tựa hồ không biết đi con đường nào.

Xuân Vũ nhìn thấy, tiện tay một chưởng vỗ dưới, đánh ngất xỉu trực tiếp thu vào tự mình Phong Thần thế giới.

Những người khác cũng không có tranh đoạt, chỉ là bình thường Phong Thần sủng, không có gì tốt cướp.

"Xem chừng."

Tóc xanh thiếu nữ bỗng nhiên nói nhỏ.

Tống Uyên ánh mắt ngưng tụ, chậm lại tốc độ, nhưng vẫn như cũ tiến lên.

Theo tới gần, hắn cũng chầm chậm cảm giác được phía trước tình huống, có không ít Nhân tộc khí tức, còn có nồng đậm máu tanh mùi vị.

Kít

Là bọn hắn chậm rãi tìm tòi tiếp cận, phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng kêu chói tai, giống con hầu tử quái khiếu.

Mọi người sắc mặt hơi trầm xuống, hiển nhiên, bọn hắn bị cảm giác được.

"Có người? A, ra đi, khác lén lút." Phía trước truyền đến tiếng cười khẽ: "Có thể đến nơi đây, hẳn là chí ít cũng là Thiên Quân cấp độ đi, để cho ta nhìn xem là cái nào tinh khu lão bằng hữu."

Tống Uyên cũng lười lại ngụy trang, không có ý nghĩa, lúc này theo chiến sủng thả ra Tí Hộ Chi ảnh bên trong đi ra, thoải mái đi vào thanh âm truyền đến địa phương.

Vòng qua thông đạo, nơi này trở nên cực kỳ rộng rãi, nhưng chung quanh màu nâu đen, giống như là cái nào đó khá lớn bộ phận, nhìn qua cực kỳ rộng lớn.

"Cái này cổ thi là hình người cấu tạo, chúng ta mặc dù một đường rẽ ngoặt, nhưng căn cứ trí não phác hoạ đồ án, nơi này hẳn là tiếp cận lồng ngực địa phương." Tống Uyên cho Tô Bình bọn người truyền âm nói.

Đồng thời, bọn hắn cũng đang đánh giá người trước mắt.

Cũng không phải là một người, mà là một đám, mặc các loại phong cách phục sức, rõ ràng đến từ tinh vực khác nhau.

Tại trong này, Tô Bình nhìn thấy mấy đạo quen thuộc gương mặt, có Xích Hỏa tinh khu Lưu Hạ, vị này dẫn dắt hắn đến ám chi nói La Sát nữ, còn có Hư Không tinh khu thủ tịch đại đệ tử, địa vị cùng Tống Uyên Tề Bình.

Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có bảy tám đạo khí tức cường hãn thân ảnh, nhìn qua cực không dễ chọc, ở bên người cũng bao vây lấy riêng phần mình tiểu đoàn thể.

"Hư Không tinh khu, Huyết Mị tinh khu, Phi Vân tinh khu, Kiếm Lô tinh khu. . ."

Cơ Tuyết Tình mấy người cũng đang đánh giá người trong sân, thần sắc ngưng tụ lại, không nghĩ tới những tinh khu khác đỉnh tiêm Thiên Quân đều đã tới, nhìn như vậy đến, bọn hắn xem như tới muộn.

Tại trong này, Huyết Mị tinh khu là Thiên Ma liên minh, Tử Ảnh tinh khu cũng là Thiên Ma liên minh, Mạt Nhật tinh khu người ở bên ngoài bị bọn hắn xử lý, không biết rõ đám kia Mạt Nhật tinh khu gia hỏa, có phải hay không lần này tận thế tinh khu phái tới toàn bộ lực lượng.

Ngoài ra, bên trong còn có Long Dương tinh khu người, vốn là bảo trì trung lập, nhưng gần đây tựa như cùng Thiên Ma liên minh cũng đi được có chút gần.

"Hoàng Kim tinh khu gia hỏa. . ."

Huyết Mị tinh khu một vị dáng vóc thướt tha tuyệt mỹ nữ tử, gương mặt Khuynh Thành, mang theo làm cho người rung động yêu mị, như ma quỷ gương mặt cùng dáng vóc, để cho người ta nhìn một chút liền có dũng khí muốn luân hãm cảm giác, nàng có chút kích động tiêm lông mày: "Thế nào, còn mang một cái Tinh Chủ cảnh vướng víu tới, a, vị này giống như chính là nhường Thiên Ma Chí Tôn truy nã cái kia tiểu gia hỏa a?"

Ở đây tổng cộng có bốn năm mươi người, đến từ bảy tám cái tinh khu, yếu nhất cũng là Phong Thần người.

Giờ phút này nghe được vị nữ tử này, đều nhìn về Tống Uyên bọn người bảo hộ ở giữa Tô Bình trên thân, thần sắc có chút kỳ dị, đối vị này những năm gần đây có thể xưng truyền kỳ nhân tài mới nổi, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy.

Cho dù là bế quan trên vạn năm người, tại sau khi xuất quan cũng hiểu biết Tô Bình tên.

Dù sao bây giờ Vũ Trụ rung chuyển, Thiên Ma liên minh quật khởi, đem Vũ Trụ 12 tinh khu phân chia, nhấc lên Vũ Trụ đại chiến.

Nâng lên trận chiến tranh này, liền không thể không nâng vị kia Thiên Ma Chí Tôn, mà nâng lên đối phương, liền không thể không nâng lên Tô Bình vị này truyền kỳ Tinh Chủ.

"Ta nhớ được gọi là Tô Bình đi, mặc dù là Tinh Chủ cảnh, nhưng nghe nói có Thiên Quân chi lực, nắm giữ trước nay chưa từng có đa trọng tiểu thế giới, người mang tuyệt thế bí pháp, quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn, lại dám tới đây, hơn nữa còn không chết." Đồng xuất Huyết Mị tinh khu một vị cái trán có kim văn thanh niên khẽ cười nói.

Nhưng tuấn mỹ đôi mắt bên trong lại hàm ẩn sát khí.

Làm đối địch liên minh, bọn hắn đối Tô Bình lúc đầu không có thù hận gì, nhưng Tô Bình dạng này tiềm lực, một mực bị bọn hắn Thiên Ma liên minh coi là đại địch.

Một khi các loại Tô Bình Phong Thần quật khởi, trừ Chí Tôn bên ngoài, đoán chừng không người có thể đem giết chết!

Dù sao xưa nay chưa từng có đa trọng tiểu thế giới, ai cũng không biết rõ Phong Thần sau sẽ có bao nhiêu mạnh!

Nhưng bây giờ nhìn thấy Tô Bình vẫn là Tinh Chủ cảnh, hắn chỉ muốn nói cái này tiểu gia hỏa quá lãng, đây là hiếm thấy cơ hội.

"Thấp như vậy cấp kéo cừu hận phương thức, cũng không phải một vị Thiên Quân có thể làm được tới." Cơ Tuyết Tình sắc mặt lạnh lùng, nói: "Hẳn là các ngươi nghĩ đến chiếu cố?"

"Phá Phôi Nữ Vương tính tình quả nhiên táo bạo, ha ha, nói rất đúng, có thể động thủ cũng đừng nói nhao nhao, mặt trời vương, ta nếu là ngươi ta liền nhịn không được." Thái Vi tinh khu một vị Thiên Quân cười nói, hiển nhiên xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Nếu như Tô Bình bọn người cùng Huyết Mị tinh khu đánh nhau bắt đầu, đối bọn hắn trăm lợi không một hại.

Phong hào mặt trời vương thanh niên lườm vị này Thiên Quân một cái, hừ lạnh một tiếng, cũng lười oán giận hắn, không cần thiết tại cái này thời điểm lại mặt khác gây thù hằn.

Tống Uyên thần sắc bình tĩnh, nói: "Các ngươi cũng chờ ở tại đây, là bởi vì cái này a?"

Tại cái này lớn như vậy bộ phận bên trong, lại có một cái màu đen lỗ thủng, bên trong truyền đến đủ loại kinh khủng khí tức, tựa hồ ẩn núp một đầu ác thú.

Mà cái này màu đen lỗ thủng thôn phệ hết thảy tia sáng, dù là bọn hắn dùng đạo văn kéo dài, cũng không cách nào nhìn thấy bên trong tình huống.

"Không sai, thông qua trí não quét hình cùng định vị, chúng ta bây giờ đại khái dẫn đầu tại cái này cổ thi tiếp cận trái tim địa phương, cái này lỗ thủng bên trong có lẽ chính là truyền thừa, nhưng. . ." Lưu Hạ cho Tống Uyên truyền âm nói.

Dù sao cũng là đồng minh, loại này đơn giản tin tức nàng có thể chia sẻ.

"Lúc trước công kích là?" Tống Uyên truyền âm hỏi thăm.

"Chính là theo cái này lỗ thủng bên trong phát ra, cho nên tạm thời không ai dám đi vào." Lưu Hạ nói.

Tống Uyên nhãn thần nhắm lại, công kích kia nhường hắn ứng phó cũng phí sức, vẫn là cách không một kích, nếu như tiến vào bên trong khoảng cách gần tiếp nhận như thế một kích, liền hắn cũng không dám nói ổn có thể tiếp được.

Dù sao, ai cũng không biết rõ lúc trước một kích, là bên trong cái gì đồ vật phát ra, là tiện tay một kích, vẫn là toàn lực?

Nhìn qua đen như mực lỗ thủng, Tống Uyên cũng cảm thấy một tia khó giải quyết.

"Các ngươi vô dụng sủng thú dò đường a, hoặc là dò đường người máy?" Tống Uyên dò hỏi.

"Dùng, nhưng một khi tiến vào bên trong, cùng chiến sủng cảm giác liền bị ngăn cách, cho dù là cao cấp nhất loại hình Thâm Uyên kẻ khai thác, mới vừa đi vào cũng báo hỏng, ngươi xem tay trái ngươi bên cạnh trên mặt đất." Lưu Hạ truyền âm..