Chương 1234: Tập kích ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1234: Tập kích ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tống Uyên quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trên mặt đất có không ít tàn phá sắt thép mảnh vỡ, tại mảnh vụn bên trên có quy tắc minh văn vết khắc, đây là Liên Bang theo di tích cổ xưa bên trong lấy được kỹ thuật, có thể đem quy tắc chi đạo điêu khắc ở binh khí bên trên, cũng là đỉnh tiêm đúc khí sư cần thiết nắm giữ kỹ thuật.

Mà những này đỉnh tiêm đúc khí sư, địa vị thậm chí nhường Thiên Quân đều muốn kính nhường ba điểm.

"Nhưng có thu hình lại truyền thâu ra?" Tống Uyên không khỏi hỏi.

"Không, trong nháy mắt liền bị phá hủy." Lưu Hạ truyền âm nói.

Tống Uyên trong lòng trầm xuống, có thể đem đỉnh tiêm Thâm Uyên kẻ khai thác trong nháy mắt phá hủy, uy lực này đủ để so sánh đỉnh tiêm Thiên Quân một kích, khó trách thông đạo ngay tại phía trước, lại không người muốn ý cho người khác là đá dò đường.

Tống Uyên đem Lưu Hạ tin tức truyền âm cho Tô Bình đám người, khi biết được nơi này tình huống về sau, tất cả mọi người có chút biến sắc, không nghĩ tới cái này đen như mực trong động quật càng như thế hung hiểm.

"Trong này sẽ không phải ẩn giấu đi một đầu Chí Tôn cảnh yêu thú a?" Cơ Tuyết Tình không khỏi hồ nghi nói, đây cũng là những người khác sầu lo, tuy nói Hỗn Loạn tinh vực ngăn chặn Chí Tôn tồn tại, một khi Chí Tôn bước vào, đem nhận phương thiên địa này quy tắc áp chế, chiến lực suy yếu đến Phong Thần cảnh, nhưng cái này cổ thi thể nội lại là một chuyện khác.

Cái này cổ thi khi còn sống là Vũ Trụ bá chủ, thể nội có lẽ tự thành thiên địa, ngăn cách Hỗn Loạn tinh vực quy tắc cũng có thể, như vậy, Chí Tôn ngược lại là có thể trực tiếp xuất hiện ở chỗ này.

"Chẳng lẽ lại ngay ở chỗ này tốn hao lấy?" Du Long nhíu mày, hắn tính tình tương đối kích tình vội vàng xao động, không ưa thích chờ đợi.

Tống Uyên trầm giọng nói: "Không muốn qua loa hành động, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, tiếp xuống chắc chắn sẽ có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh, không thấy bảo vật trước lập đoàn sự tình, các ngươi hẳn là cũng gặp qua không ít."

Nghe được hắn, đám người ánh mắt lẫm liệt.

Có chút di tích tìm tòi lúc, chí bảo đang ở trước mắt, nhưng cướp đoạt chí bảo người lại lẫn nhau liều mạng, đồng quy vu tận, chỉ đem tự mình tiên huyết còn sót lại tại chí bảo bên trên, giống như là một loại nào đó trào phúng. .

Lúc này, cái này hung hiểm không biết màu đen động quật, theo trí năng quét xem trên bản đồ đến xem, hẳn là ở vào cái này cổ thi thể nội buồng tim chỗ sâu, nếu có truyền thừa, chắc chắn sẽ tại trong này.

"Lão Tống, xem chừng Thiên Ma liên minh."

Bỗng nhiên, có một đạo truyền âm bay vào Tống Uyên trong tai.

Nghe được thanh âm này, Tống Uyên trong lòng khẽ động, lập tức nhận ra thanh âm chủ nhân là ai, nhưng hắn khống chế lại thân thể của mình, không có quay đầu đi xem.

Trên thực tế, lúc trước đến chỗ này lúc, hắn liền chú ý tới đối phương, kia là hắn nhiều năm hảo hữu, lẫn nhau từng tại một lần cơ duyên tìm tòi Trung tướng biết, từng có mệnh giao tình.

Mà biết được bọn hắn phần giao tình này người lại rất ít, thậm chí sư tôn cũng không biết được.

Phần này ẩn tàng giao tình, cũng cho bọn hắn lẫn nhau mang đến không ít chỗ tốt.

"Nói như thế nào?" Tống Uyên lập tức hỏi.

"Mới vừa Huyết Mị tinh khu Thiên Mị đi tìm ta, muốn cùng nhóm chúng ta đen Hoang tinh khu liên hợp, đem các ngươi Hoàng Kim tinh khu cùng Xích Hỏa tinh khu trước giải quyết, hiện nay nhóm chúng ta Đại sư huynh đang cùng hắn trao đổi, đối phương đưa ra thù lao phi thường phong phú, các ngươi muốn xem chừng. . ." Truyền âm nói đến chỗ này, nhanh chóng gián đoạn, hiển nhiên lo lắng có bại lộ phong hiểm.

Tống Uyên nhãn thần lạnh lẽo.

Hắn nhìn về phía Huyết Mị tinh khu, nơi đó mấy vị Phong Thần người bao quanh vị kia dáng vóc thướt tha, làm cho người trào máu kiều mị nữ tử, đối phương một mặt lạnh nhạt, cũng tại cười như không cười nhìn xem hắn, tựa hồ xem thấu nội tâm của hắn tất cả tâm tư.

Tống Uyên lạnh lùng nhìn nàng một cái liền dời đi chỗ khác đầu đi, nếu như không phải hảo hữu truyền âm, hắn cũng không ngờ tới Huyết Mị tinh khu vị này Hải Mị Nữ Hoàng, vậy mà đã trong bóng tối tụ tập những tinh khu khác, chuẩn bị đem bọn hắn tiêu diệt.

Hắn âm thầm hít một hơi thật sâu, nhanh chóng truyền âm cho Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu, đem sự tình nói với bọn hắn ra, chỉ là đem Huyết Mị tinh khu muốn đối phó đối tượng, theo Hoàng Kim tinh khu biến thành liên minh.

Ba đại tinh khu tại kết minh lúc, liền lẫn nhau lợi ích trói, giờ phút này mặc dù tại tranh đoạt cơ duyên, lẫn nhau đều cần đề phòng, nhưng lúc này nhiều người phức tạp, còn có bên ngoài uy hiếp, bọn hắn cũng chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm.

"Đúng là điên, kia Thiên Ma Chí Tôn đến tột cùng cho bọn hắn rửa cái gì não, thế mà bỏ công như vậy làm việc." Lưu Hạ nhịn không được nổi giận, đồng thời khống chế lại tầm mắt của mình, không có hướng bên kia nghiêng mắt nhìn đi.

"Đoán chừng là Thiên Ma Chí Tôn cho bọn hắn khó mà tưởng tượng thù lao cùng hứa hẹn, nếu không nàng cũng sẽ không ra sức như vậy, muốn trách thì trách. . ." Tống Uyên nhìn thoáng qua Tô Bình, không khỏi cười khổ, chỉ có thể trách tự mình vị này tiểu sư đệ quá yêu nghiệt đi.

"Sư huynh, ngươi mới vừa ở với ai truyền âm?" Tô Bình gia nhập truyền âm bên trong, mới vừa hắn nhìn thấy nơi xa bay tới một đạo truyền âm, cũng rất nhanh biến mất.

"Lưu Hạ." Tống Uyên nói.

Tô Bình nhìn về phía Lưu Hạ, đối phương cũng hướng Tô Bình đưa tới ánh mắt, nhàn nhạt gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Lưu Hạ vị trí không đúng, vừa mới là khác truyền âm. . ." Tô Bình thấy rõ Lưu Hạ vị trí, không khỏi sững sờ, hiển nhiên, vừa mới truyền âm cũng không phải là cùng Lưu Hạ, mà là một người khác hoàn toàn, đáng tiếc đạo kia truyền âm đã tiêu tán, rất khó lại tìm được đầu nguồn.

Đại sư huynh tại sao muốn giấu diếm?

Tô Bình cảm thấy kỳ quái, không đợi hắn phỏng đoán, Đại sư huynh truyền âm đã vang lên: "Bất cứ lúc nào chuẩn bị tác chiến, Huyết Mị tinh khu có thể sẽ tập kết khác tinh khu đối chúng ta động thủ, cướp đoạt cơ duyên đã không phải là chúng ta hàng đầu suy tính, trước giải quyết bọn hắn, sẽ chậm chậm giải quyết lỗ thủng đen."

"Tập kết khác tinh khu?" Cơ Tuyết Tình sững sờ.

Du Long ngạc nhiên nói: "Còn biết xấu hổ hay không, những tinh khu khác không đều là trung lập a, thế mà cũng nghĩ tham gia trận này Vũ Trụ đại chiến?"

"Nơi này bộc phát chiến tranh có lẽ tính toán không lên Vũ Trụ đại chiến, nhưng chúng ta làm tinh khu thủ tịch, cái này có thể coi là một cái Vũ Trụ đại chiến tiến đến tín hiệu." Tống Uyên trầm giọng nói.

"Đại sư huynh, tin tức đáng tin, chúng ta không bằng tiên hạ thủ vi cường." Tô Bình truyền âm đề nghị.

Tống Uyên khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Tô Bình.

Vị này cảnh giới thấp nhất tiểu sư đệ, thật nặng sát tính a!

Chủ động xuất kích?

Một khi thật khai chiến, hơn mười vị đỉnh tiêm Thiên Quân loạn giết, nhét vào ngoại giới lời nói, đủ để đem nửa cái Vũ Trụ đánh thành hoang vu.

Cho dù là tại cái này cổ thi thể nội, cũng sẽ tạo thành một trận hạo kiếp!

Bất quá.

Tống Uyên tại ngắn ngủi một giây sau khi tự hỏi, liền đồng ý Tô Bình đề nghị, nguồn tin tức đáng tin, cùng hắn chờ đợi người khác tập kích, còn không bằng đánh đòn phủ đầu!

"Chuẩn bị chiến!"

Tống Uyên truyền âm.

Đồng thời cũng cho Xích Hỏa tinh khu Lưu Hạ cùng Hư Không tinh khu đánh cái tín hiệu.

Đối phương làm sao cũng không ngờ tới, đen Hoang tinh khu có hắn sinh tử bạn tri kỉ, hiện tại ngược lại là bọn hắn chiếm ưu.

Giết

Bọn hắn phân tán ra đến, tựa hồ tùy ý cùng người khác trò chuyện, đã từ từ tới gần đến Huyết Mị tinh khu bên người mọi người, là cự ly đầy đủ, vị kia Hải Mị Nữ Hoàng phát giác được dị dạng lúc, Tống Uyên bỗng nhiên rống to, thân thể bành trướng, lại lần nữa tam trọng hợp thể, hóa thành một tôn kinh khủng cự nhân, thể nội năng lượng cơ hồ tràn ra.

Sau lưng hắn, Tô Bình trực tiếp kêu gọi ra Tử Thanh Cổ Mãng tham chiến.

Ừm

Kiều mị Hải Mị Nữ Hoàng sắc mặt đột biến, vội vàng cả giận nói: "Lại dám đánh lén, hèn hạ!"

Đang khi nói chuyện cũng quả quyết xuất thủ, vài đầu chiến sủng xuất hiện, nhưng vừa dứt phía dưới còn chưa phát động công kích, liền bị một cái cự ảnh nghiền ép mà xuống, đem vài đầu chiến sủng thân thể ép tới nằm xuống..