Chương 1235: Chém giết ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1235: Chém giết ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Bành

Mặt đất rung mạnh, cái này giống như Tạng Phủ bộ phận rung động kịch liệt, Tử Thanh Cổ Mãng to lớn thân ảnh hiển lộ, nhưng ở nơi đây, hắn thân thể co vào đến chỉ có vài trăm mét lớn nhỏ, nơi này mặc dù rộng rãi, nhưng so sánh bọn chúng nguyên bản thể tích mà nói, lại có vẻ nhỏ hẹp, co vào thân thể có thể trở nên càng linh hoạt, cũng không dễ bị công kích.

Hải Mị Nữ Hoàng vài đầu chiến sủng đồng dạng thể tích co vào đến trăm mét khoảng chừng, đây là căn cứ hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt làm ra đánh giá cùng phán đoán, thể tích co vào không có nghĩa là chiến lực hạ xuống, ngược lại nhục thân cứng rắn hơn, chỉ là lúc cần phải khắc tốn hao một chút lực khí, đem co vào hình thể duy trì được.

Ừm

Nhìn thấy tự mình chiến sủng bị áp chế, Hải Mị Nữ Hoàng lập tức biến sắc, nhìn về phía đầu kia Cự Xà, Phong Thần cảnh khí tức, thế mà có thể ngăn chặn nàng bốn đầu mạnh nhất sủng?

Phải biết, nàng chiến sủng đều là Phong Thần cực phẩm sủng, trong đó một đầu, nuốt ăn qua vô số thiên tài địa bảo, huyết mạch sớm đã dị hoá, có tấn thăng Chí Tôn tiềm lực!

Tại cùng thời khắc đó, Tống Uyên mấy người cũng kêu gọi ra riêng phần mình chiến sủng, Xích Hỏa tinh khu Lưu Hạ mấy người cũng đồng dạng xuất thủ, nguyên bản cục diện trong nháy mắt cắt đứt, những người khác phát giác được Tống Uyên đám người hành động, lập tức cảnh giác lên, đồng thời cùng Thiên Ma người trong liên minh kéo ra cự ly, chuyển dời đến bên cạnh khu vực.

Tống Uyên long hành hổ bộ, thân ảnh nhanh như tật phong, bàn tay lớn hướng Hải Mị Nữ Hoàng bóp đi.

Hải Mị Nữ Hoàng bất chấp tự mình chiến sủng, cấp tốc hợp thể, tóc lập tức tung bay kéo dài, như từng cây giống mạng nhện kéo dài chu vi, kỳ dị thế giới lĩnh vực triển khai, trước mắt mọi người thế giới tựa hồ phát sinh vặn vẹo, đây là không khác biệt linh hồn ảnh hưởng, bình thường Phong Thần người sẽ trong nháy mắt luân hãm, thụ hắn khống chế.

Nhưng Tống Uyên lại tức giận hừ một tiếng, đem cỗ này vặn vẹo lực lượng chống cự lại, tránh Tượng Ảnh vang lên đến Tô Bình bọn người, sau đó triển khai thế giới, đem Hải Mị Nữ Hoàng cho bao phủ đi vào.

"Để ta giải quyết nàng, các ngươi chịu đựng." Tống Uyên cho những người khác bàn giao nói.

Dù sao Hải Mị Nữ Hoàng cũng là đỉnh tiêm Thiên Quân, mà lại nắm giữ năng lực thiên hướng về phụ trợ tính, toàn trường đều có thể tác động đến, tuy không phải cường công hình, nhưng lưu tại trên chiến trường tác dụng, lại so với hắn cái này cường công hình còn muốn lớn.

"Sư đệ xem chừng." Xuân Vũ gặp Tống Uyên cùng Hải Mị Nữ Hoàng giết tới thâm không bên trong, không tì vết bận tâm bên này, lúc này đối Tô Bình truyền âm một câu, sau đó cũng tìm tới đối thủ của mình.

"La Sát nữ, các ngươi Xích Hỏa tinh khu thật muốn cùng Thần Đình một con đường đi đến thực chất? !"

Ám Hắc tinh khu một vị Thiên Quân tức giận nói.

Lưu Hạ cười lạnh, "Chẳng lẽ lại cùng các ngươi những này gia hỏa đi một đường a?"

"Thiên Ma Chí Tôn cho các ngươi Xích Hỏa tinh khu điều kiện như thế phong phú, nếu như các ngươi nguyện ý, chúng ta cùng nhau nuốt chửng Hoàng Kim tinh khu, đạt được ích lợi các ngươi có thể tùy ý chọn lựa. ." Kia Thiên Quân cả giận nói.

"Ngậm miệng, ít đến ly gián, long không cùng rắn cư!" Lưu Hạ khiển trách quát mắng, chợt suất lĩnh Xích Hỏa tinh khu đám người nghênh chiến mà lên.

Cái này Thiên Quân thấy thế, biết rõ thuyết phục không nổi, cũng không có ôm quá lớn hi vọng, đồng dạng nghênh chiến mà lên, đem Lưu Hạ kéo đến một cái thế giới khác, thế giới kia co rút lại thành một cái hắc ám kỳ điểm, cực nhỏ, nhưng ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Tại kia hắc ám kỳ điểm trúng, lại cực kỳ rộng lớn, Lưu Hạ kêu gọi ra bản thân chiến sủng, có thể phách mấy vạn mét, ở bên trong mênh mông cuồn cuộn vô cương không gian bên trong, điên cuồng chém giết.

Theo từng cái Thiên Quân giao chiến, toàn bộ Tạng Phủ bị chia ra thành lớn nhỏ mười cái chiến trường, có chiến trường lẫn nhau lẫn nhau, nhưng là dị độ thời không chồng lên, ở vào những thời không khác ở trong.

"Sư đệ xem chừng!"

Du Long đột nhiên lên tiếng, hướng Tô Bình phi tốc vọt tới.

Nhưng sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện tại hắn bên người, kiếm quang vén lên đi, đem Du Long thân ảnh cứ thế mà bức lui.

"Nghe nói kiếm thuật của ngươi không tệ, trước kia không có cơ hội giao thủ, lần này tới chơi đùa." Thanh niên này khẽ cười nói, đồng dạng là một vị Vũ Trụ nổi tiếng Thiên Quân, trong tay xuất hiện một thanh thần kiếm màu bạc, kiếm tuệ tung bay, từng đầu kiếm tuệ râu dài lại ẩn chứa từng đầu quy tắc lực lượng, chuôi kiếm này tên là chín sông, là Vũ Trụ danh kiếm.

Cút

Du Long gầm thét, toàn lực đánh tới.

Một bên khác, Tô Bình nghe được Du Long nhắc nhở, hướng cái kia nhìn lại, đã thấy Du Long gặp được đối thủ bị ngăn lại, hắn quay đầu nhìn về phía phía sau vọt tới đạo kia dáng vóc uyển chuyển thân ảnh, đối phương như Thiên Ngoại Phi Tiên, Khuynh Thành tuyệt thế, thậm chí để cho người ta có dũng khí chết tại hắn dưới váy cũng không hối hận cảm giác.

Giờ phút này gương mặt xinh đẹp băng hàn, mặt mũi tràn đầy sát khí, nhưng trên thân nhưng không có phóng xuất ra một tơ một hào, hành động vô tức.

"Sư huynh chịu đựng, ta lập tức liền đến giúp ngươi." Tô Bình đối Du Long kêu lên.

Ngay tại kịch liệt giao chiến ý đồ tránh ra đối thủ Du Long nghe được, suýt nữa thân thể nghiêng một cái, bị đối thủ chém tới, hắn không khỏi kinh ngạc, không biết rõ Tô Bình là đang nói đùa vẫn là tự mình nghe lầm.

Tiểu sư đệ, ta là để ngươi xem chừng a!

"Còn muốn lấy người khác, trước chiếu cố tốt chính ngươi đi!" Âm thanh lạnh lẽo vang lên, Tô Bình quay người, nhìn thấy một vòng sáng như tuyết hàn quang chiếu rọi con mắt của mình, đây là một thanh đoản kiếm, như xuyên hoa hồ điệp mang theo kỳ dị huyễn ảnh, để cho người ta phân không ra thật giả, nhưng mỗi một đạo Kiếm Ảnh cũng ẩn chứa kinh khủng quy tắc lực lượng.

Nha

Tô Bình đưa tay, ngón tay bắn ra.

Tranh một tiếng, kiếm âm trong trẻo, trùng điệp kiếm quang lập tức vỡ vụn, phía trên quy tắc lực lượng giống nhận cuồng phong quét ngang, lại tất cả đều tồi khô lạp hủ xé rách.

Chỉ có thật kiếm rung động, bị Tô Bình ngón tay đánh đến bay ngược mà quay về.

Tô Bình cái này gảy ngón tay một cái nhìn như đơn giản, nhưng tương tự ẩn chứa cường đại quy tắc lực lượng, ẩn chứa đạo văn chi lực, đồng thời tăng thêm hắn kinh khủng nhục thân lực lượng.

Hắn nhục thân sớm tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong đã Phong Thần, về sau huyết mạch tấn thăng, riêng là nhục thân lực lượng đã đạt tới Phong Thần cảnh đỉnh tiêm, tại lần lượt độ kiếp bên trong, hắn nhục thân bị rèn luyện đến càng thêm thuần túy, vượt qua tưởng tượng.

Ngươi

Cảm nhận được của mình kiếm khí bị bắn ra, cái này nữ tử bao hàm sát khí đôi mắt trong nháy mắt kinh ngạc, trừng to mắt, khó có thể tin.

Nàng cảm giác của mình kiếm giống một cái rơm rạ, đâm đến vách tường, giờ phút này thông qua thân kiếm truyền đến cỗ lực lượng này, nhường nàng thủ chưởng đều có chút rung động, thậm chí có dũng khí kiếm muốn tránh thoát xuất thủ cảm giác.

Đây là cái gì quái lực? !

Cái này nữ tử thân ảnh nhanh chóng biến ảo, trong nháy mắt kéo ra vài trăm mét cự ly, trốn vào đến những thời không khác bên trong, chưa tỉnh hồn.

Nàng đã sớm biết rõ, trong truyền thuyết cái này Tinh Chủ cảnh tiểu quỷ, có Phong Thần cảnh chiến lực, thậm chí tiếp cận Thiên Quân phương diện!

Nhưng nàng cũng là Thiên Quân, mặc dù không tính Thiên Quân bên trong cường giả, nhưng đánh giết bình thường Phong Thần người lại cũng không phí sức, lại bằng vừa mới kia Nhất Kiếm, cũng đủ để đem hai ba vị bình thường Phong Thần người cho nhẹ nhõm miểu sát.

Thế nhưng là, lại bị Tô Bình nhẹ nhàng linh hoạt đơn giản một chỉ cho đánh trở về.

Loại này hình ảnh, nhường nàng cảm thấy rùng mình, toàn thân mồ hôi lạnh cũng tràn ra.

Chẳng lẽ lại tình báo đều là sai lầm, cái này tiểu quỷ căn bản không phải Tinh Chủ cảnh, mà là ẩn giấu đi tu vi cùng sinh mệnh khí tức, kì thực là Thần Đình Chí Tôn đã sớm phía dưới tốt một nước cờ?

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, đánh gãy cái này nữ tử suy nghĩ, nàng con ngươi co rụt lại, liền nhìn thấy xé rách thời không xuất hiện ở trước mắt Tô Bình, nàng cả giận nói: "Ngươi đến tột cùng ẩn giấu đi bao nhiêu lực lượng? Ngươi không thể nào là Tinh Chủ cảnh!"

Tô Bình lắc đầu, không thèm để ý, bỗng nhiên lấn người một quyền ném ra.

Tại cái này một quyền bên trong, 9 đầu đạo văn xuất hiện, đây là Tô Bình bây giờ đối một cái đạo văn phân tích cực hạn, 9 đầu đạo văn như chín đầu màu đen trường long, giảo sát mà tới.

"Đạo văn. . ."

Nữ tử xem ngây người, thét chói tai vang lên cấp tốc vung kiếm, mấy chục đầu đạo văn hiện lên, nhưng mỗi đầu đạo văn lớn nhỏ cùng khí tức lực lượng, cùng Tô Bình 9 đầu đạo văn không thành có quan hệ trực tiếp, lại cũng không phải là nguồn gốc từ cùng một mai đạo văn chỗ phân tích ra, lẫn nhau không cách nào hoàn mỹ phối hợp.

Đây là nàng tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, tại rất nhiều Vũ Trụ trong di tích lấy được cơ duyên, có là theo một bức cổ họa bên trong cảm ngộ đến, có là theo bia đá chữ cổ trên cảm ngộ đến.

Bành bành bành!

Những này đạo văn nương theo lấy kiếm thuật của nàng, nghênh tiếp Tô Bình nắm đấm.

Nhưng sau một khắc đạo văn như yên hỏa điên cuồng tán loạn, Tô Bình nắm đấm thẳng tiến không lùi, một cỗ hỗn độn khí tức hiện lên, trong nháy mắt xuyên thấu phóng khoáng như như hồ điệp kiếm quang, nện ở nữ tử trên trán, bành một tiếng, khỏa này tuyệt mỹ trán lập tức bạo liệt, nồng đậm tử khí quy tắc bao trùm, theo đoạn cái cổ từng bước xâm chiếm mà xuống, gặm ăn hắn nhục thân..