Chương 1236: Thế giới triển khai ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1236: Thế giới triển khai ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Không có khả năng!"

Một đạo thần âm vang lên, là nữ tử linh hồn truyền ra thét lên, mặc dù đầu không có, nhưng nàng còn chưa chết, bất quá giờ phút này nàng lại dọa đến hồn đều nhanh xuất hiện.

Trước mắt Tô Bình, thế mà nhường nàng cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Cái cổ trên điên cuồng từng bước xâm chiếm đạo văn, nhường nàng có dũng khí không cách nào ngăn cản cảm giác, vẻn vẹn vừa đối mặt, tự mình vậy mà thảm bại!

Nàng thế nhưng là Thiên Quân a!

Trốn

Cơ hồ không cách nào suy nghĩ nhiều, thậm chí không cách nào suy nghĩ, sợ hãi trước đó chưa từng có bao phủ, nữ tử trên cánh tay huyết nhục nhúc nhích, ngưng tụ ra một cái đầu, cùng lúc đó, hắn xương quai xanh chỗ huyết nhục chia rẽ, muốn đem cái cổ chỗ huyết nhục cho vứt bỏ, phía trên dính vào Tô Bình đạo văn, nàng không cách nào tiêu trừ, chỉ có thể bỏ qua!

Nhưng nàng trên cánh tay mới vừa ngưng tụ ra đầu, còn không có thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, liền lại lần nữa vỡ ra.

Ngươi

Hoảng sợ thét lên vang lên, chung quanh từng đạo bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện, là nữ tử kêu gọi ra chiến sủng.

"Đừng giãy dụa, cũng đừng để ngươi đồng bạn chịu chết, vì ngươi không đáng." Tô Bình thanh âm bình tĩnh nói.

Nữ tử nghe được kém chút thổ huyết, cái gì gọi là là ta không đáng?

Ta nuôi chiến sủng, hiện tại không cần  các loại chết lại dùng sao?

Nàng hiển nhiên không có cơ hội cùng Tô Bình tranh luận, cũng không có thời gian tranh luận, kêu gọi xuất chiến sủng sát na, liền cho chúng nó hạ đạt tử mệnh lệnh, vô luận như thế nào đều muốn kìm chân Tô Bình.

Cùng lúc đó, trong cơ thể nàng đột nhiên bắn ra một đạo kim quang, kia là một đoàn màu vàng kim huyết nhục, bọc lấy linh hồn của nàng cùng quy tắc, như một đạo chùm sáng bắn về phía nơi xa.

"Ngươi chạy không thoát."

Tô Bình lắc đầu, nhìn thấy chung quanh chuẩn bị nhào lên chiến sủng, không có đi để ý tới, những này chiến sủng mặc dù hung ác, nhưng cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, hắn thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại kim quang trước mặt, đầu ngón tay đạo văn ngưng tụ, như lưỡi kiếm chém xuống.

"Ngươi làm sao lại nhanh như vậy. . . ?"

Nữ tử thanh âm bên trong tràn ngập kinh ngạc, chấn kinh, nàng giờ phút này thế nhưng là dùng tự mình ép rương bí bảo đang chạy trốn, thế mà bị Tô Bình đuổi theo? Năm đó nàng dựa vào cái này bí bảo, liền Chí Tôn đều không thể lưu nàng lại.

Nguyên nhân chính là một lần kia chiến tích, nàng mới lấy phong làm Thiên Quân.

Nhưng bây giờ, thế mà trong tay Tô Bình ngược lại bị chặn?

"Còn không có chú ý tới a, nơi này đã là thế giới của ta. ." Tô Bình nói, đồng thời trên tay không có lưu tình, 9 đầu đạo văn lại lần nữa ngưng tụ, bành một tiếng, đem kim quang chém ra, bên trong nữ tử linh hồn trong nháy mắt cắt chém hai nửa, sau đó Tô Bình lại lần nữa nhanh chóng xuất thủ, số quyền oanh ra, đem linh hồn đánh tan, ý thức bởi vì chia rẽ lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ.

Sau một khắc, Tô Bình thủ chưởng khẽ hấp, lòng bàn tay vỡ ra một tấm quái miệng, sắp tán loạn kim quang hút vào đi vào.

Theo lòng bàn tay quái bên trong miệng phun ra một cái vỡ tan trang giấy, sau đó quái miệng khâu lại biến mất, khôi phục thành thủ chưởng bộ dáng.

Nhục thân đạt tới Tô Bình loại trình độ này, đã sớm có thể Tích Huyết Trùng Sinh, nhục thân gây dựng lại  tùy ý bộ vị đều có thể tùy ý biến hóa.

Hấp thu hết cái này nữ tử linh hồn, Tô Bình cảm giác một cỗ lực lượng cường đại theo thể nội tuôn ra, thể nội hỗn độn chi lực càng thêm nồng nặc, tại bình cảnh phía trên tiến thêm một bước đạt tới cực hạn.

Bất quá, vẫn như cũ không cách nào đột phá bình cảnh.

Tô Bình thầm than một tiếng, nhìn về phía nữ tử kia chiến sủng, đưa tay vung lên, Hỗn Độn Thần Ma giới theo hư không hiển hiện, mang theo mênh mông mông lung Thần Ma hư ảnh, một cỗ đến từ Thái Cổ uy áp tản mát ra, nhường bảy con Phong Thần chiến sủng cũng theo ngốc trệ bên trong kịp phản ứng, run lẩy bẩy, có chút hoảng sợ nhìn xem Tô Bình.

Mới vừa xảy ra chuyện gì? Giống như có người chết mất, là cái kia nhân loại đồng loại.

Cảnh giới theo chân chúng nó tương đồng. . . Bị cái này nam nhân ăn hết.

Bảy con chiến sủng cùng nữ tử ký ức theo khế ước đứt gãy đã biến mất, bọn chúng mắt thấy Tô Bình ăn hết nữ tử hình ảnh, chỉ muốn chạy khỏi nơi này, cũng không dám tùy ý động đậy.

"Đi vào."

Tô Bình trực tiếp xua đuổi, trước thu phục  các loại cầm lại cửa hàng đi có thể bán, bảy con Phong Thần chiến sủng, trong đó có hai đầu khí tức cùng lúc trước mua bán Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng có chút gần, hẳn là có thể bán cái giá tiền không tệ, tất cả đều bán đi, đủ để đem hắn cửa hàng tăng lên tới cấp 6.

Không có phản kháng, mặc dù cực không tình nguyện, nhưng bảy con chiến sủng không dám nhe răng, bọn chúng cảm giác trước mắt cái này nhân loại so với chúng nó càng kinh khủng, chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng.

Các loại bảy con chiến sủng tất cả đều tiến vào Hỗn Độn Thần Ma giới, Tô Bình đem cái này thứ tám giới thu hồi, hắn khi tiến vào cái thời không này tiết điểm lúc, liền triển khai thất trọng tiểu thế giới, đem chung quanh phong tỏa ngăn cách, nơi này tình hình chiến đấu ngoại giới không cách nào cảm giác, nếu như không có tiểu thế giới ngăn cách, cho dù là phát sinh ở cái khác thời không chiến đấu, phía ngoài một chút Thiên Quân cũng có thể cảm giác được.

"Phải đi giúp Du Long sư huynh."

Tô Bình thu hồi đa trọng tiểu thế giới, nhìn ra xa hướng cái khác thời gian tiết điểm, lập tức liền nhìn thấy bên ngoài đã lâm vào loạn chiến, hai phe Phong Thần người chém giết lẫn nhau, tại khác biệt thời gian tiết điểm truy đuổi.

Rất nhanh, Tô Bình tại những thời không khác bên trong tìm tới Du Long sư huynh thân ảnh.

Sưu

Tô Bình thân ảnh xuyên thẳng qua, rất nhanh liền truy tìm đi qua.

Trước đây Du Long sư huynh đến Lâu Lan gia tộc thay hắn chỗ dựa, giúp hắn một bận bịu, nhân tình này Tô Bình một mực nhớ kỹ.

Oanh

Trong hư không, Du Long ngay tại chém giết đẫm máu, hắn nhìn qua có chút chật vật, bên người chiến sủng vờn quanh, mà đối thủ của hắn cũng so với là thê thảm, hai người thực lực gần, ngày xưa cũng lẫn nhau nghe thấy qua đối phương, giờ phút này toàn lực chém giết, chiến đến lực lượng ngang nhau.

"Đáng chết!"

Du Long càng đánh càng vội vàng xao động, hắn muốn tốc chiến tốc thắng, xong đi trợ giúp Tô Bình, ngoại trừ vị kia tập kích Tô Bình Thiên Quân bên ngoài, hắn lo lắng còn có người khác sẽ vây công Tô Bình.

Mặc dù Tô Bình chỉ là cái Tinh Chủ cảnh, nhưng là Thiên Ma liên minh cái đinh trong mắt, cho dù không có vị kia Thiên Ma Chí Tôn thông tập lệnh, Thiên Ma liên minh Phong Thần người cũng sẽ nhằm vào vị này tiểu sư đệ.

Dù sao Tô Bình biểu hiện ra tiềm lực quá khoa trương, dạng này tai hoạ ngầm nhất định phải bóp chết, nếu không cho dù tương lai Thiên Ma liên minh nhất thống Vũ Trụ, chỉ cần Tô Bình bất tử, bọn hắn cũng ăn ngủ không yên.

"Còn dám phân tâm, muốn chết!"

Thanh niên kia đôi mắt hung ác, bỗng nhiên phân ra tám đầu cánh tay, mỗi cái cánh tay lòng bàn tay cũng xuất hiện một khỏa đôi mắt, đây là Cổ lão thể thuật, giờ phút này tám khỏa đôi mắt bắn ra tử sắc quang mang, lập tức quán xuyên Du Long đầu.

Nhưng sau một khắc, Du Long đầu trên bờ vai mọc ra, hắn nhanh chóng chém tới phần gáy của mình, bỏ qua đoàn kia dính lấy tử diễm huyết nhục, có chút chưa tỉnh hồn.

Một kích này nhường linh hồn của hắn bị thương, nhục thể tức thì bị suy yếu.

"Sư huynh."

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

Du Long kinh ngạc, quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy Tô Bình hướng hắn cái này vọt tới.

"Đừng đến cái này, nhanh đi tìm Đại sư huynh, hắn có thể bảo đảm ngươi." Du Long vội vàng nói.

Đối thủ trước mắt mười điểm khó chơi, hắn cũng rất khó chiếu cố Tô Bình.

"Ta tới giúp ngươi." Tô Bình nói.

Du Long có chút mộng, lúc trước Tô Bình hắn chỉ coi nói đùa, không nghĩ tới Tô Bình hiện tại còn như thế nói.

Cái này gia hỏa là nghiêm túc?

"Không cần. . ." Du Long kịp phản ứng, vội vàng nói, nhưng hai chữ mới nói ra về sau, liền im bặt mà dừng, thấy được một màn kinh khủng.

Cái gặp Tô Bình trong bàn tay chín đầu đạo văn ngưng tụ, trong nháy mắt quay quanh thành kiếm, đột nhiên chém ra, càng đem thời không cắt ra, chặt đứt hết thảy quy tắc, uy lực lớn kinh người.

Ngươi

Thanh niên kia đang muốn trào phúng Tô Bình đến đưa đầu người, mình có thể lập đại công, nhìn thấy Tô Bình cái này Nhất Kiếm lập tức biến sắc, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Chín đầu đạo văn?

Cái này cái quỷ gì đồ vật!

Hắn kinh sợ xuất thủ, hai tay vung ra một đạo bức tranh, từ bên trong tuôn ra hồng thủy.

Hồng thủy này ẩn chứa đạo văn, là một cái đỉnh tiêm phòng ngự bí bảo, nhưng giờ phút này hồng thủy lan tràn, lại bị kiếm khí một phân thành hai, xoẹt một tiếng, bức tranh đó phá tan tới.

Sau một khắc, Tô Bình lại lần nữa xuất kiếm, lần này là 18 đầu đạo văn, ngưng tụ thành một đạo càng kinh khủng kiếm khí, theo sát phía sau chém ra.

"Ta mẹ nó. . ."

Thanh niên suýt chút nữa thì bạo to, giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, ám võng tình báo đang làm ta?

Trốn

Thanh niên cơ hồ từ bỏ ngăn cản, vẻn vẹn một cái Du Long hắn còn có thể kiềm chế, lại đến cái Thiên Quân cấp quái vật, hắn một đối hai chỉ có thể chạy.

Oanh một tiếng, một mạnh một yếu hai đạo kiếm hắn tuần tự mà tới, thanh niên mới vừa trốn vào những thời không khác, kiếm khí như bóng với hình đuổi kịp, thanh niên vội vàng quay người ngăn cản, một đạo đạo bí thuật thi triển mà ra, lại bị kiếm khí trực tiếp phá vỡ, tại hắn trên lồng ngực chém ra một đạo kinh khủng vết nứt, thật lâu không cách nào khép lại.

"Quái vật. . ."

Thanh niên hú lên quái dị, quay người trốn được nhanh hơn.

Hắn muốn đem cái này quý giá tin tức mang đi ra ngoài, cái này bị Thiên Ma Chí Tôn truy nã gia hỏa, tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ tồn tại, tuyệt không phải Tinh Chủ cảnh, bao quát kia sinh mệnh khí tức, cũng có thể là ngụy trang!

Nhìn qua thanh niên chạy trối chết thân ảnh, Tô Bình đang muốn đuổi theo, Du Long ngăn cản Tô Bình, nói: "Giặc cùng đường chớ đuổi, xem chừng phản công."

Nói xong, thần sắc hắn phức tạp nhìn xem Tô Bình, lúc trước biết rõ Tô Bình chém giết kia tận thế tinh khu chạy trốn Thiên Quân, nhưng dù sao không có tận mắt nhìn thấy, lại là tại thứ tám thâm không chém giết, có lẽ đối phương không may, gặp được chuyện quỷ dị, bị Tô Bình nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng bây giờ, Tô Bình ngắn ngủi hai kiếm, đem một cái sớm đã thành danh Thiên Quân dọa cho chạy, cái này lực trùng kích quá mạnh.

18 đầu đạo văn, hắn cũng không có cảm ngộ đến sâu như vậy.

Không riêng gì số lượng, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Tô Bình đã đạt tới co vào đạo văn trình độ, mới vừa tiếp xúc đạo văn, có thể đem nói phá giải ra mấy trăm đầu đạo văn, cái này thời điểm đạo văn lực lượng gần so với quy tắc chi lực hơi mạnh một chút.

Nhưng áp súc đến mười mấy đầu, cái này lực phá hoại liền thành lần tăng lên.

"Sư huynh không có sao chứ?" Tô Bình gặp bị ngăn lại, bỏ lỡ truy sát cơ hội, trong lòng thở dài, nhưng cũng không để ý, nếu là gặp lại, liền lại làm thịt là được.

"Ta không sao, vết thương nhỏ."

Du Long cười ha hả nói, nhưng trong lòng có chút nhếch miệng, thụ thương? Hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không thừa nhận, nói đùa, ta nếu như bị ngươi dọa chạy gia hỏa cho đánh thành trọng thương, còn thế nào lúc ngươi sư huynh? Ta cái này mặt mo còn cần hay không.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta đi giúp Đại sư huynh đi." Tô Bình nói.

Du Long á một tiếng, nói: "Được."

Nói xong, theo bên trong tiểu thế giới lấy ra một chút chữa thương bảo dược ăn, đem trên thân lưu lại đạo văn lực lượng cho xóa đi.

"Sư huynh thật không sao sao?" Tô Bình nhìn hắn cắn thuốc, không khỏi hỏi.

Du Long một mặt nhẹ nhõm, khẽ cười nói: "Đừng lo lắng, ta trong này chứa là đường, ngươi nếu là lại đến muộn một chút, kia gia hỏa liền bị ta giải quyết."

"Sư huynh lợi hại." Tô Bình từ đáy lòng cảm thán nói.

"Kia nhất định. . ."

Rất nhanh, hai người tại những thời không khác bên trong tìm được Tống Uyên thân ảnh, đối phương chính cùng vị kia Hải Mị Nữ Hoàng kịch chiến cùng một chỗ, song phương chém giết đến khó phân thắng bại, Đại sư huynh tiến vào tam trọng hợp thể trạng thái, như một tôn nổi giận cự nhân, mọi cử động có thể nhẹ nhõm phá hủy tinh cầu, thậm chí có thể vặn vẹo toàn bộ tinh hệ.

"Đại sư huynh giống như không rơi hạ phong, chúng ta vẫn là đi giúp người khác đi, chúng ta tham dự vào, giống như sẽ liên lụy Đại sư huynh."

Du Long nhìn qua, có chút lùi bước, hắn tại Thiên Quân bên trong thuộc về cấp trung cấp độ, cùng Đại sư huynh vẫn là có cực lớn chênh lệch, nhất là nhìn thấy giờ phút này song phương hành động ở giữa hiển lộ ra đạo văn, uy áp cực mạnh, viễn siêu hắn nắm giữ trình độ.

"A? Ách. . ."

Tô Bình đang muốn xuất thủ, nghe được Du Long lời của sư huynh, không khỏi dừng lại.

"Xem chừng."

Không đợi Tô Bình thuyết phục, Du Long đột nhiên nói.

Tô Bình cũng tại đồng thời nhìn về phía bên cạnh thân, trong hư không đột nhiên mấy đạo khí tức hiện lên, hướng hắn đánh tới.

Rõ ràng là ba vị Phong Thần người, khí tức cực mạnh, thậm chí so Tô Bình lúc trước chém giết vị nữ tử kia còn muốn cường đại.

"Tiểu sư đệ, bọn hắn thật đúng là để mắt ngươi." Du Long vội vàng kéo ra Tô Bình, chống ra tự mình Phong Thần thế giới, ngăn trở ba người tập kích, nhưng hắn Phong Thần thế giới bị đánh đến run rẩy, cả người bị thương nặng.

"Sư huynh. . ."

Tô Bình đang muốn xuất thủ, bị hắn kéo ra phía sau, có chút im lặng, ngươi là đối mặt phái tới sao?

Giết

Cái này ba người mặt mũi tràn đầy sát khí, không có nửa câu nói nhảm, trực tiếp hướng Tô Bình đánh tới, thậm chí lách qua thụ thương Du Long, lười đi bổ đao, điều này cũng làm cho Du Long cảm thấy bi thương, tự mình dù sao cũng là Thiên Quân, tại trong con mắt của bọn họ phân lượng còn không bằng tự mình vị này tiểu sư đệ sao?

"Tu luyện tới Thiên Quân không dễ, các ngươi cũng như thế không tiếc mệnh a?"

Tô Bình không có lui lại, sợ thụ thương Du Long sư huynh lần nữa ráng chống đỡ ra mặt, hắn không có lại ẩn tàng, bỗng nhiên bước ra một bước, tại Du Long vừa muốn che ở trước người hắn sát na, vây quanh Du Long trước mặt.

Này quỷ dị thân pháp, nhường Du Long thấy khẽ giật mình.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy cả đời khó quên một màn.

Sáng chói thế giới như rực rỡ hoa sen, tại trước mắt hắn hiển hiện, mỹ lệ mà thần bí, cái này cực hạn mỹ cảnh nhường hắn thấy ngây người.

Nồng đậm Thần Ma khí tức tiêu tán ra, cái này độc thuộc về Cổ lão Hỗn Độn thời kỳ lực lượng ở thời đại này hiển hiện, từng đầu đạo văn nhảy lên ra, như màu đen Phi Long.

Tổng cộng là. . . 38 đầu đạo văn!

Đốt

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, nói nhỏ đưa tay.

Đạo văn xen lẫn, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một cỗ kỳ dị lực lượng, tiếp cận Nguyên Thủy nói lực, chung quanh thời không bắt đầu đốt cháy, sụp đổ.

Mà chính diện đánh tới ba vị Thiên Quân, đều là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vô luận là kia nhất trọng đón nhất trọng tiểu thế giới, vẫn là Tô Bình bên người bay múa đạo văn, đều để bọn hắn hoài nghi mình lâm vào một loại nào đó ảo giác, trước mắt nhìn thấy hết thảy không phải thật sự!

Nhưng trên thân thể kịch liệt đốt cháy đau đớn, đem bọn hắn hộ thể quy tắc cũng hòa tan, ba người vội vàng triển khai Phong Thần thế giới, muốn ngăn cách Tô Bình đạo văn ảnh hưởng.

Nhưng này cổ nóng bỏng lực lượng, lại xuyên thấu bọn hắn Phong Thần thế giới, thân thể của bọn hắn đang thiêu đốt.

"Đây là. . . Tác dụng tại trên linh hồn?"

"Làm sao có thể, không nhìn quy tắc cùng đạo văn, chúng ta Phong Thần thế giới bị hắn tiểu thế giới cho áp chế. . ."

Ba người đều là hoảng sợ, chỉ có thế giới bị áp chế, Tô Bình lực lượng khả năng trực tiếp tác dụng tại trên người bọn họ, thế nhưng là, bọn hắn là Phong Thần thế giới a, mà Tô Bình hiện ra tiểu thế giới, cũng không có Phong Thần lực lượng, chỉ là kia cổ uy áp, lại làm cho bọn hắn có dũng khí trực diện Vũ Trụ thâm không cảm giác. . ..