Chương 1238: Xuyên qua trái tim kiếm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1238: Xuyên qua trái tim kiếm ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Theo Tiểu Thanh phát lực, vài đầu cùng hắn triền đấu chiến sủng lập tức phát giác được không thích hợp, nhưng gắn liền với thời gian đã chậm, bọn chúng bị ngăn cách tại Tiểu Thanh quay quanh thời không bên trong, muốn tránh thoát, duy nhất biện pháp chính là đem Tiểu Thanh giết chết.

Nhưng. . . Tiểu Thanh thân thể độ cứng, có thể xưng Phong Thần đỉnh tiêm, liền xem như Chí Tôn cảnh cũng rất khó đem nhất kích tất sát.

Trải qua bảo kiếp lân phiến, mỗi một tấm vảy cũng ẩn chứa quy tắc, giờ phút này vài đầu chiến sủng như phát điên toàn lực tiến công, lại như là gãi ngứa ngứa, chỉ cấp Tiểu Thanh tạo thành một điểm rất nhỏ trầy da.

Tình cảnh như thế, nhường bên cạnh những cái kia quan chiến trung lập tinh khu, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình kêu gọi ra đầu này chiến sủng, lại có như thế hung tàn lực lượng, đây tuyệt đối là Phong Thần đỉnh tiêm cực phẩm thần sủng!

Chỉ là, cái này chủng loại tựa hồ ai cũng chưa thấy qua.

"Lúc trước Thiên Ma liên minh cùng Thần Đình khai chiến, nghe nói vị này Thần Tôn rất tiểu đệ tử, mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, lại có so sánh Thiên Quân chiến lực, một mình nghênh chiến Thiên Ma liên minh tiểu Thiên Ma trận, có lẽ nghe đồn cũng không có khuếch đại quá nhiều."

"Không tệ, có thể đứng ở chỗ này, không bị ảnh hưởng đã phi thường khó được."

"Khó trách vị kia Thiên Ma Chí Tôn muốn toàn bộ Vũ Trụ truy nã hắn, cho ra phong phú thù lao, đoán chừng hắn trong tay đạt được không ít vị kia Chí Tôn còn sót lại bảo vật đi."

Trung lập tinh khu đông đảo Phong Thần người riêng phần mình suy đoán, có người có chút ý động, nhưng cân nhắc đến phía sau mình Chí Tôn, vẫn là nhịn xuống.

Coi như đem Tô Bình đánh lén đánh giết, cũng chưa chắc có thể cướp được hắn trong tay Thiên Ma Chí Tôn di bảo.

Có lẽ Tô Bình sớm đã đem những cái kia bảo vật nộp lên cho mình sư tôn, sau đó đạt được Thần Tôn che chở, không tiếc cùng Thiên Ma liên minh khai chiến.

Trong bọn họ Thiên Quân, đều là lưng tựa tinh khu thế lực, một khi tham chiến, đại biểu không riêng gì tự mình cái người, còn có phía sau tinh khu, đến lúc đó tự mình sinh sôi vài vạn năm, thậm chí càng lâu to lớn gia tộc, cũng sẽ tùy theo cuốn vào, tan thành mây khói.

"Ngươi gọi Tô Bình đúng không?"

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình bên người một thanh âm vang lên.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là hai vị lạ lẫm thanh niên gương mặt, nhìn qua tuấn tú còn có một cỗ quý khí, trên người chiến giáp kiểu dáng có chút kì lạ, là đến từ trung lập trận doanh đen Hoang tinh khu.

Tô Bình lập tức nghĩ đến Đại sư huynh, trong lòng khẽ động, gật đầu nói: "Không sai, hai vị là?"

Nhìn thấy Tô Bình không kiêu ngạo không tự ti bộ dáng, hai người đáy lòng đều có chút không vui, bọn hắn dù sao cũng là Thiên Quân, Tô Bình đối thái độ của bọn hắn thế mà cùng đối cùng thế hệ không sai biệt lắm.

"Nhóm chúng ta thụ ngươi Đại sư huynh thỉnh cầu, đến bảo hộ ngươi đoạn đường, xem ở nhóm chúng ta đen Hoang tinh khu trên mặt mũi, tại bọn hắn chiến đấu không có kết thúc trước, ngươi là an toàn." Phía bên phải thanh niên lạnh nhạt mỉm cười nói, hắn mặt như đao gọt, tuấn mỹ bên trong mang theo vài phần lăng liệt khí tức, nhìn qua chính trực lại mạnh mẽ.

"Thật sao, đa tạ." Tô Bình gật đầu.

"Tới trước bên cạnh tới đi." Thanh niên này nói.

Tô Bình lúc này đi theo sau lưng bọn hắn, chậm rãi đi lại đến cùng một chỗ thời không cùng thân vị bên trong, bên trái người thanh niên kia mỉm cười nói: "Tô tiểu huynh đệ, ngươi. . ."

Tô Bình quay đầu nhìn xem hắn.

Sau một khắc, phía bên phải đột nhiên truyền đến một cỗ cuồng bạo lực lượng, như tụ biến hằng tinh, trong nháy mắt bộc phát.

Nhưng Tô Bình cái ót giống mọc ra mắt, bên phải bên cạnh thanh niên xuất thủ sát na, trong nháy mắt thân thể nhất chuyển, lại như như quỷ mị đi vào bên trái thanh niên sau lưng, trở tay tại đối phương kinh ngạc trong ánh mắt, đem một cái đẩy ra, bành một tiếng, cuồng bạo công kích trong nháy mắt xé rách thân thể của đối phương, đem đánh xuyên!

Như thế khoảng cách gần toàn lực bộc phát, phía bên phải thanh niên tuy là Thiên Quân, nhưng cũng không kịp dừng tay.

Ngươi

Nhìn thấy trong nháy mắt thân thể bạo liệt, thoi thóp, chỉ còn lại một luồng tàn hồn đồng bạn, phía bên phải thanh niên đột nhiên biến sắc, kinh sợ nhìn xem Tô Bình, trên mặt lạnh nhạt mỉm cười không thấy, tràn ngập phẫn nộ cùng ác độc.

Giờ phút này hắn đâu còn không biết rõ, kế hoạch của bọn hắn đã bại lộ.

Nhưng bị ai tiết lộ, hắn lại không biết, thậm chí trong nháy mắt nghĩ đến Thiên Ma liên minh, hoài nghi đối phương đang cố ý để lộ bí mật, mục đích là đem bọn hắn lôi xuống nước.

"Ngươi tại làm gì?" Tô Bình một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Ngậm miệng!"

Thanh niên bất chấp cứu đồng bạn, lần nữa ngang nhiên xuất thủ, tại trong tình báo Tô Bình là có cùng tiểu Thiên Ma trận tác chiến lực lượng, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới lựa chọn đánh lén, mà không phải chính diện cường công.

Nếu để cho Tô Bình kịp phản ứng, hắn tuy là Thiên Quân, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, đem cấp tốc chém giết.

Nơi này kinh biến nhường bên ngoài không ít trung lập tinh khu thấy ngây người, ai cũng không nghĩ tới, cùng là xem trò vui trung lập tinh khu đen Hoang, thế mà lựa chọn ra tay với Tô Bình, tham dự trận này vũng nước đục.

Nhưng sau một khắc, nhường bọn hắn càng thêm cảnh tượng đáng ngạc nhiên xuất hiện.

Theo thanh niên lại lần nữa xuất kích, Tô Bình cũng không có khách khí, trong chốc lát đạo văn thành kiếm, 18 đầu đạo văn ngưng luyện lưỡi kiếm, tại thất trọng tiểu thế giới tăng phúc dưới, trong nháy mắt bộc phát.

Bành một tiếng, thanh niên Phong Thần thế giới mới vừa chống ra, liền bị chém bạo, linh hồn tùy theo trọng thương, mà đạo văn chi kiếm ẩn chứa kiếp ý, đạo nguyên các loại đại đạo khí tức, quét ngang mà qua, đem thanh niên thân thể trực tiếp chém bạo.

Chia rẽ huyết nhục, tại đồng thời tiêu tán đạo văn chi kiếm dưới, bị giảo sát chôn vùi.

Một vị Thiên Quân, thế mà cứ như vậy biến mất sinh mệnh khí tức.

Cái này như ảo giác một màn, nhường không ít người nhịn không được trừng to mắt, hoài nghi Tô Bình dùng chướng nhãn pháp, là một loại nào đó huyễn cảnh bí thuật.

Bành

Tô Bình tiện tay bóp, đem vị kia bị thanh niên chém nổ quỷ xui xẻo tàn hồn cho bóp nát, tiện tay hấp thu.

Đen Hoang tinh khu nhị nhân chuyển mắt mất mạng, trong đó còn có một vị Thiên Quân, cái này dị biến nhường xa xa đen Hoang tinh khu đám người cũng đều biến sắc, không nghĩ tới kế hoạch vừa mới bắt đầu liền thất bại.

"Không thú vị, vậy cũng là Thiên Quân a, ngưỡng cửa quá thấp." Tô Bình thu nạp lực lượng, tập kích tự mình vị này Thiên Quân chiến lực nhiều lắm là cùng Du Long sư huynh gần, xem như trung vị cấp bậc.

Nhưng cùng hắn tại bồi dưỡng thế giới bên trong gặp phải những cái kia cường hãn Phong Thần người so sánh, vẫn là quá yếu, vô luận là xảo trá trình độ vẫn là thủ đoạn bảo mệnh các loại, cũng còn lâu mới có thể so sánh.

Cuối cùng, vũ trụ sinh tồn hoàn cảnh quá tốt rồi.

Đừng nói trở thành Thiên Quân, cho dù là Phong Thần, cũng có thể trở thành một phương bá chủ, có vô tận vinh hoa phú quý có thể hưởng thụ, trưởng thành từ lạnh lẽo, hưởng Nhạc Vu an nhàn, những ngày này quân cực ít có tuyệt cảnh sinh tồn nhuệ khí, mặc dù chiến lực trội hơn bình thường Phong Thần người, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi, nhét vào bồi dưỡng thế giới, chỉ có thể coi là một cái khá mạnh Phong Thần người.

Cách khó giải quyết cùng đỉnh tiêm, còn kém quá xa.

"Nga mới vừa hoa mắt a, thất trọng tiểu thế giới?"

"Nghe nói người này nắm giữ đa trọng tiểu thế giới, hắn thế mà tu luyện đến đệ thất trọng?"

"Là thật sao? Ta mới vừa trắc nghiệm chính một cái linh hồn, giống như không bị đến tinh thần công kích xâm nhập dấu hiệu, đây không phải ảo giác?"

Tất cả tinh khu tất cả mọi người là rung động, như gặp quỷ nhìn xem trong sân thanh niên, thuấn sát Thiên Quân, đây là cái gì chiến lực? Đây quả thật là một cái Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa? !

"Kia gia hỏa. . ."

Đang cùng người giao chiến Lưu Hạ chú ý tới một màn này, con ngươi có chút co vào, lúc trước tam quân tranh soái lúc, nàng từng đạt được Chí Tôn mời, cho Tô Bình truyền đạo.

Lúc ấy ở trong mắt nàng, Tô Bình chỉ là một cái yêu nghiệt tiểu bối, mặc dù thiên tư tuyệt thế, nhưng bây giờ Vũ Trụ rung chuyển, giống Tô Bình dạng này thiên tài cũng không có thi triển quyền cước cơ hội, muốn chờ hắn hào phóng quang mang, chí ít vạn năm về sau.

Mà khi đó, Vũ Trụ cách cục đã hết thảy đều kết thúc.

Tô Bình hoặc là đi theo Thần Đình cùng bọn hắn cùng nhau hủy diệt, hoặc là liên minh đại thắng, cho Tô Bình dạng này yêu nghiệt mang đến tốt hơn bồi dưỡng thổ nhưỡng.

Nhưng bây giờ. . . Mới trôi qua bao lâu? Lúc trước nàng truyền đạo tiểu gia hỏa, lại có khủng bố như thế biểu hiện, chưa từng nghe thấy!

Tại mọi người là Tô Bình biểu hiện nghẹn họng nhìn trân trối lúc, trong lúc đó, bên cạnh màu đen lỗ thủng bên trong truyền đến một vòng nguy hiểm khí tức, đem mọi người bừng tỉnh.

Ngay sau đó, màu đen lỗ thủng lỗ hổng bỗng nhiên co vào, tựa hồ muốn khép kín bắt đầu.

Tô Bình tại lỗ hổng co vào lúc, bỗng nhiên nhìn lại, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy đạo văn hai con ngươi, lại không cách nào xuyên qua hắc ám, nhưng Tô Bình cảm giác, kia trong bóng tối tựa hồ có cái gì đồ vật muốn xông ra tới.

"Không được!"

Hắn đột nhiên phản ứng, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, vội vàng hô quát Tiểu Thanh.

Sưu

Tiểu Thanh thân thể phi tốc du động, đem vài đầu quay quanh chiến sủng hất ra, vọt tới Tô Bình trước mặt.

Cùng lúc đó, co vào lỗ hổng bỗng nhiên phóng đại, một cỗ lực lượng cuồng bạo quét sạch mà ra, so lúc trước Tô Bình bọn hắn lúc đến ở trong đường hầm tiếp nhận lực lượng lớn hơn.

Đồng thời, cỗ lực lượng này bên trong còn nhiều thêm một vòng hủy diệt khí tức, không gì không phá.

Bành

Tiểu Thanh đem Tô Bình trong nháy mắt quấn quanh, thân thể bàn thành một đoàn.

Mọi người khác cũng đều hoảng sợ, cấp tốc kết trận, nhưng cỗ lực lượng này bộc phát cực kỳ đột ngột, không ít Phong Thần người vội vàng tạo thành quân trận, nhất thời bị tách ra, một chút Phong Thần người thân thể lúc này bạo liệt thành huyết vụ, hình thần câu diệt.

Ít một bộ phận, thông qua trên người dị bảo sống tạm xuống dưới.

Đang giao chiến Lưu Hạ, Cơ Tuyết Tình bọn người cũng đều đã nhận ra, cho dù bọn hắn giao chiến tại những thời không khác, có tại thứ tám thâm không bên trong, giờ phút này cũng đồng thời có chỗ phát giác, mãnh liệt nguy cơ nhường bọn hắn trước tiên từ bỏ tiếp tục giao chiến, mà là lựa chọn phòng thủ.

Mặc dù như thế, ngay tại giao phong bên trong đám người, cơ hồ tất cả đều thụ thương, còn có hai vị Thiên Quân vội vàng không kịp chuẩn bị, bản thân bị trọng thương.

Lực lượng cuồng bạo tiếp tục nửa phút, mới dần dần biến mất, Tô Bình thông qua khế ước cùng Tiểu Thanh suy nghĩ sít sao liên kết, cảm nhận được Tiểu Thanh truyền đến một tia bất an.

Các loại lực lượng tiêu tán, Tô Bình cấp tốc xem Tiểu Thanh thân thể, lại nhìn thấy chỉ là đối mặt hắc ám lỗ thủng chỗ da rắn, có chút tổn hại cùng vết máu thẩm thấu, còn lại địa phương đều là hoàn hảo.

Tại lực phòng ngự khối này, đoán chừng cũng chỉ có Nhị Cẩu Phong Thần sau mới có thể so với được nó.

"Giống như có kiếm khí. . ."

Tô Bình nhìn thấy Tiểu Thanh trên người lân phiến tại khép lại, nhưng một chút trên lân phiến lại có nhỏ bé màu trắng vết kiếm xuất hiện, những này vết kiếm lại không cách nào xóa đi, lạc ấn tại trên lân phiến.

Tô Bình có chút chấn động, hắn có thể nhìn thấy, những này vết kiếm bên trên có đạo văn khí tức.

Đây cũng không phải là bọn hắn sở dụng đạo văn, mà là cấu tạo bản nguyên vũ trụ, thật sự nói văn!

"Xảy ra chuyện gì?"

Trong hư không, Tống Uyên thân ảnh xuất hiện, tại một bên khác Hải Mị Nữ Hoàng thân ảnh cũng xuất hiện tại Huyết Mị tinh khu, hai người đại chiến giao thủ, ngắn ngủi như vậy thời gian rất khó phân ra thắng bại, dù sao đều là đỉnh tiêm Thiên Quân, muốn đem một phương khác tốc chiến tốc thắng là không thể nào làm được sự tình, liền xem như Chí Tôn đích thân tới, đều muốn toàn lực xuất thủ, đánh đổi một số thứ, mới có thể đem bọn hắn cấp tốc giải quyết.

"Là sào huyệt động." Liên Kỳ chưa tỉnh hồn nói.

Hắn nhận trọng thương, trên người có ngón tay dài lít nha lít nhít vết kiếm lưu lại, không cách nào đánh tan, nhường hắn toàn thân thời khắc nhận lưỡi kiếm cắt đứt đau đớn.

"Là nhóm chúng ta chiến đấu đưa tới a?" Thoát khỏi truy binh Cơ Tuyết Tình cũng tụ long tới, cấp tốc hỏi.

"Giống như không phải." Tô Bình lắc đầu, hắn không thấy được có người tiếp cận cái này hắc ám lỗ hổng.

"Mau nhìn  bên kia giống như có thêm một cái vết rách." Lúc này, có người bỗng nhiên lên tiếng.

Đám người cấp tốc nhìn lại, tại hắc ám lỗ hổng gặp nhau vài trăm mét một chỗ, nhục bích trên lại đã nứt ra, bên trong cũng không phải là đen như mực, mà là có mơ hồ huyết sắc.

Tô Bình nhìn thấy chỗ kia nhục bích bên trong ẩn chứa đạo văn đứt gãy, đứt gãy chỗ có vết kiếm, tựa hồ là vừa mới năng lượng xung kích dẫn đến.

"Các ngươi ngửi thấy a. . . ?" Hàn Diệp bỗng nhiên mảnh ngửi nói.

Trong không khí ngoại trừ thêm ra nồng đậm máu tanh mùi vị bên ngoài, còn có một loại kỳ dị hương vị, cực kỳ đặc thù, để cho người ta có dũng khí suy nghĩ thanh tĩnh, toàn thân lực lượng tăng gấp bội cảm giác.

Tô Bình lập tức liền cảm giác ra, đây chính là Hỗn Độn chi khí.

Này huyết sắc vết rách bên trong lại có Hỗn Độn lực lượng thẩm thấu ra!

"Nhanh đi!"

Bên ngoài, cái khác trung lập tinh khu người đã phát giác được cái gì, có người dẫn đầu mà động, hướng kia vết nứt màu đỏ ngòm phóng đi.

Những người khác cũng kịp phản ứng, lập tức gầm thét xuất thủ, nhao nhao phóng tới vết nứt màu đỏ ngòm.

Có hỗn độn khí tức tràn ra, nếu như bên trong là truyền thừa lời nói, ngẫm lại liền đủ để khiến người đỏ mắt phát cuồng.

Hải Mị Nữ Hoàng giờ phút này cũng không để ý tới cùng Tống Uyên bọn người chém giết, tới đây tranh đoạt truyền thừa cần gấp nhất, nếu như cầm tới truyền thừa lời nói, thậm chí có thể bao trùm Chí Tôn phía trên, thành tựu vạn cổ bá chủ địa vị!

"Nhóm chúng ta cũng đi." Tống Uyên hơi do dự một cái cắn răng nói.

Mặc dù vết rách bên trong tình huống không biết, nhưng cái này thời điểm bởi vì do dự mà bỏ qua lời nói, chỉ sợ sẽ hối tiếc cả đời, trở thành tâm ma.

Cơ Tuyết Tình bọn người không có dị nghị, cấp tốc khởi hành.

Theo đám người đảo mắt liền vọt tới vết nứt màu đỏ ngòm trước, ven đường lọt vào cái khác Phong Thần người tập kích, bọn hắn cũng trở về lấy kiếm quang cùng quyền cước, một đường bắn vọt quét ngang.

Theo đám người nối đuôi nhau mà vào, vết nứt màu đỏ ngòm bị no căng, bên trong rõ ràng là một cái thông đạo.

Ở trong đường hầm các loại quy tắc cùng đạo văn lực lượng lung tung oanh tạc, giờ phút này đã không phân rõ ai đối với người nào công kích, chỉ cần không phải tự mình tinh khu, hết thảy chiếu đánh.

Ở một bên công kích cùng phòng thủ hướng đâm trúng, đám người cuối cùng từ vết nứt màu đỏ ngòm bên trong xông ra, liền nhìn thấy trước mắt lại có một khỏa màu đen cự sơn vật thể, lẳng lặng nằm tại chỗ này bịt kín không gian bên trong.

Mà để cho người ta Vĩnh Hằng khó quên là, cái này màu đen hình bầu dục cự sơn vật thể bên trên, lại có một đạo cực kỳ sắc bén mà to lớn lưỡi kiếm, từ trên xuống dưới, đem xuyên qua!

"Đây là. . . Trái tim?"

Tô Bình nhìn qua cái này màu đen cự sơn vật thể, cảm nhận được phía trên nồng đậm hư thối cùng huyết tinh hôi thối, có chút ngơ ngẩn.

Hắn có thể nhìn thấy, quả tim này mặt ngoài đã mục nát, nhưng mà bên trong lại ngưng kết vô số đạo văn, tại những này đạo văn xen lẫn chỗ sâu, là một cái mai chớp động Vĩnh Hằng quang mang bất hủ đạo văn!

Những này đạo văn lẫn nhau nhảy lên liền, như Phồn Tinh, giấu ở màu đen trái tim chỗ sâu.

Mà nhường Tô Bình rung động là, chuôi kiếm này tựa hồ là tàn lưỡi đao, trên lưỡi kiếm có một cỗ vô thượng ý chí, tuy là tử vật, lại giống như là một tôn quân vương, trấn áp quả tim này.

Tại mọi người choáng váng lúc, màu đen trên trái tim tràn ra màu xanh tiên huyết, sau đó chậm rãi co vào..