Chương 1239: Kiếm ý ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1239: Kiếm ý ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tại co vào đồng thời, Tô Bình nhìn thấy trái tim bên trong tràn vào đại lượng tiên huyết, mà bên trong ảm đạm đạo văn đạt được những này tiên huyết, tựa hồ hấp thu đến tươi mới lực lượng, dần dần toả ra quang mang.

"Không được!"

Tô Bình dự cảm đến một loại mãnh liệt nguy hiểm, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Tiểu Thanh!"

Rống

Tiểu Thanh cũng phát giác được nguy hiểm, không đợi Tô Bình phân phó, liền bỗng nhiên vọt tới Tô Bình trước mặt, thân thể quay quanh bắt đầu.

Tô Bình tại cùng thời khắc đó đem Tống Uyên, Cơ Tuyết Tình bọn người tất cả đều chuyển chuyển tới trước mặt mình, thậm chí không tiếc vận dụng đệ thất trọng tiểu thế giới lực lượng, không cho bọn hắn phản kháng cơ hội.

"Gặp nguy hiểm!"

"Cái này giống như. . ."

Lúc này, những người khác cũng phát giác được nguy cơ, bọn hắn chiến đấu vô số, thân thể đối nguy hiểm cảm ứng thậm chí vượt qua tự chủ phán đoán, có người trực tiếp chuyển dời đến những thời không khác, thi triển ra lực lượng phòng ngự.

Đây hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, tại Tô Bình vừa đem Tống Uyên bọn người chuyển quay tới lúc, kia co vào trái tim đã sôi sục ra.

Bành một tiếng, như mộ cổ đập, tất cả mọi người cảm giác Giác Tâm bẩn trên bị gõ một chùy, loại kia trái tim nhảy lên âm thanh, cũng không phải là lỗ tai có thể nghe được thanh âm, mà là một loại nào đó quy tắc, hoặc là pháp tắc, nhường bọn hắn tại cùng thời khắc đó cảm giác tim đập của mình, cũng theo đó rung động kịch liệt một cái.

Sau một khắc, một cỗ sắc bén cường đại năng lượng quét sạch ra, ẩn chứa phức tạp đạo văn, hướng chung quanh quét ngang.

Tiểu Thanh trên thân lân phiến thít chặt, thất trọng tiểu thế giới hiển hiện, đều là Phong Thần thế giới, giờ khắc này nó không có ẩn tàng, phóng xuất ra tự mình chân chính lực lượng.

Thất trọng sáng chói tiểu thế giới, rực rỡ mà tới, cực hạn mỹ cảnh để cho người ta nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tống Uyên bọn người ở vào Tiểu Thanh quay quanh bên trong, giờ phút này nhìn thấy trước mắt nở rộ thất trọng thế giới, tất cả đều ngây người.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình đầu này chiến sủng, thế mà cũng có đa trọng tiểu thế giới, hơn nữa còn là thất trọng!

Giờ khắc này, bọn hắn tại Tô Bình đầu này chiến sủng trên thân, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, thậm chí có dũng khí run rẩy cảm giác.

Oanh

Xung kích quét sạch, hết thảy chung quanh quy tắc vỡ vụn, thời không lăng loạn, cho dù trốn ở những thời không khác bên trong, chỉ cần vị trí nơi đây, cũng đụng phải cường đại xung kích.

Lực lượng cuồng bạo oanh minh trên người Tiểu Thanh, hắn trên người thất trọng tiểu thế giới như hoa sen bình chướng, ngăn cản cái này kinh khủng xung kích, mặt ngoài đệ nhất trọng tiểu thế giới có chút lõm đi vào, tựa hồ muốn sụp đổ.

Nhưng thất trọng thế giới lẫn nhau một thể, mặc dù đệ nhất trọng thế giới lõm, nhưng cũng không phải là một mình tiếp nhận, mà là ngưng kết còn lại lục trọng thế giới lực lượng.

Tại sắp ngăn cản không nổi lúc, Tiểu Thanh đem tiểu thế giới lực lượng thu liễm đến bên ngoài thân bên trong.

Lực trùng kích lập tức tác dụng tại trên người nó, lân phiến rung động, phía trên xuất hiện từng đạo vết rách, những này vết rách vô cùng sắc bén, giống như là vô số kiếm khí tung hoành.

Lân phiến dần dần vỡ tan, nhưng không đợi càng sâu một bước tạo thành phá hư, sóng xung kích đã dần dần tiêu tán.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Thanh sức chiến đấu là 99999, có thể xưng Phong Thần đỉnh tiêm, thậm chí so Đại sư huynh Tống Uyên còn muốn cực hạn, nếu như nó cũng đỡ không nổi, cỗ này xung kích chỉ sợ đủ để phá hủy tất cả Chí Tôn phía dưới sinh mệnh, liền liền Chí Tôn đều sẽ thụ thương.

"Lúc trước màu đen lỗ hổng bên trong tập kích, lại là cái này trái tim đang nhảy nhót a. . ." Tô Bình nhìn về phía trước mắt khỏa này màu đen trái tim.

Kia màu đen lỗ hổng, vô cùng có khả năng chính là trái tim một chỗ khác.

Chỉ là. . .

Cái này cổ thi trái tim thế mà không có ngừng, ngược lại đang nhảy nhót, hẳn là còn chưa chết?

Ngoại trừ Tô Bình, Tống Uyên bọn người cũng đều kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đã rung động tại cỗ này xung kích địa vị, cũng rung động tại Tô Bình chiến sủng kinh khủng, bọn hắn nhìn về phía Tô Bình, càng phát ra cảm giác vị này tiểu sư đệ thâm bất khả trắc, vô cùng thần bí.

Lúc này, còn lại tinh khu người cũng đều theo những thời không khác bên trong rơi xuống ra, cho dù là Lưu Hạ các loại đỉnh tiêm Thiên Quân, nhìn qua cũng so với là chật vật, trên thân chiến giáp tổn hại, có chí bảo vỡ vụn, mất đi quang mang.

Mà trên mặt đất có thêm mười mấy đầu vô chủ chiến sủng, có ba vị Phong Thần người vẫn lạc, trong đó một vị vẫn là Thiên Quân.

Bọn hắn chết, khiến cho bọn hắn kêu gọi ra cùng nhau ngăn cản chiến sủng cũng chết đi mấy cái, mà còn lại chiến sủng tại mất đi khế ước về sau, ngắn ngủi ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Có người phản ứng cấp tốc, đem những này vô chủ chiến sủng nhanh chóng trấn áp thu được trong thế giới phong thần.

"Đa tạ tiểu sư đệ."

Liên Kỳ cùng chớ đêm bọn người lòng còn sợ hãi, lúc trước xung kích bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, nếu như không có Tô Bình chiến sủng che chở, coi như bất tử, cũng muốn bị thương nặng.

Vào giờ phút này, thụ thương liền mang ý nghĩa bị loại.

"Vẻn vẹn tim đập một lần xung kích, liền có mạnh như vậy lực phá hoại. . ."

Tống Uyên nhìn chăm chú màu đen trái tim, đôi mắt bên trong tràn ngập chấn động cùng một loại tia sáng kỳ dị, kia là vô tận hướng tới, loại lực lượng này vượt qua hắn tưởng tượng, không hề nghi ngờ, cái này cổ thi khi còn sống cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, Chí Tôn tại hắn trước mặt, cũng có thể là tiện tay diệt sát sâu kiến!

Loại lực lượng này, chỉ là huyễn tưởng một cái liền đủ để khiến người kích động!

"Ngoại trừ khiêu động uy lực, còn có một bộ phận lực phá hoại là chuôi kiếm này." Xuân Vũ ngưng mắt nói: "Trái tim rung động thúc giục thân kiếm lực lượng, hai cỗ lực lượng hỗn hợp, quả tim này. . . Vẫn còn sống."

"Chẳng lẽ nói cái này cổ thi không chết? Thế nhưng là thể nội đã có dị trùng ký sinh, nghe nói còn có khác yêu thú ký sinh. . ." Cơ Tuyết Tình một mặt không thể tin nói.

Hàn Diệp trầm giọng nói: "Bị ký sinh không có nghĩa là nó chết rồi, chí ít chúng ta nhìn thấy thân thể là hoàn chỉnh, có lẽ. . . Là bị phong ấn cũng có khả năng."

"Phong ấn? Là chuôi kiếm này a?"

"Trừ cái này cổ thi bên ngoài, chí ít còn có một vị cùng nó cảnh giới bằng nhau tồn tại, thậm chí vượt qua nó một chút." Du Long thanh âm bên trong mang theo thổn thức, tại Chí Tôn phía trên tồn tại, tại trong con mắt của bọn họ cùng Sáng Thế thần không có gì khác biệt, nhưng bây giờ dạng này tồn tại, thế mà không chỉ một.

Sưu

Đúng lúc này, những tinh khu khác bên trong có người bỗng nhiên xuất thủ, rõ ràng là hướng trên trái tim lưỡi kiếm phóng đi.

Những người khác thấy cảnh này, không khỏi biến sắc, sợ đối phương mạo muội xuất thủ xúc động đến một loại nào đó không thể nào đoán trước nguy hiểm, đồng thời, cũng lo lắng đối phương thật đem kiếm này lưỡi đao rút ra cướp đi.

"Ngăn lại hắn!"

Có người hô to, cách xa nhau gần nhất Xích Hỏa tinh khu lập tức xuất thủ, Lưu Hạ nổi giận quát một tiếng, thân ảnh mới vừa động, phía trước mấy đạo công kích hướng hắn đánh tới, là vị kia Thiên Quân đồng bạn.

Lưu Hạ toàn thân phóng xuất ra hắc ám lĩnh vực, đem đánh tới công kích tất cả đều nuốt hết, nhưng này nháy mắt ngăn cản, kia Thiên Quân đã vọt tới lưỡi kiếm trước, hắn hai tay bỗng nhiên huyễn hóa thành cự chưởng, ôm hết ở lưỡi kiếm, bỗng nhiên gầm thét, muốn rút lên.

Có lẽ là nhận đối phương kích thích, trái tim rung động bắt đầu, tựa hồ muốn lần nữa co vào.

Trên trái tim Thiên Quân kinh sợ, càng phát ra dùng sức rút kiếm, mà lúc này, trên lưỡi kiếm lại xuất hiện một cỗ ý chí, giống như là theo ngủ say bên trong khôi phục, lưỡi kiếm vù vù, một cỗ hung mãnh kiếm khí bỗng nhiên khuấy động ra.

Bành một tiếng, cái này Thiên Quân cự chưởng vỡ nát, hắn thân thể bị kiếm khí lướt qua, trong nháy mắt vỡ vụn.

Cái này kiếm khí trực tiếp chém ra, vỡ vụn vị này Thiên Quân về sau, dư thế là tiêu, chém tại phía ngoài nhục bích bên trên, trong nháy mắt xé rách ra một đạo cực sâu vết thương.

Bên trong đạo văn cũng bị chặt đứt, thật lâu không có khép lại.

Mà vị kia thân thể vỡ vụn Thiên Quân, lại tại một chỗ khác chậm rãi thân thể khép lại, chỉ là nhìn qua khí tức uể oải, cực độ suy yếu.

Đây là hắn lúc trước còn sót lại một chỗ chuẩn bị ở sau, mà rút kiếm thân thể, sớm đã vỡ nát, không cách nào dựa vào quy tắc tái sinh, cũng may hắn lưu lại một tay, nhưng cuối cùng như thế, hắn thời khắc này sắc mặt cũng cực kỳ doạ người, hắn có thể cảm nhận được linh hồn của mình bị một kiếm vỡ vụn chín thành, giờ phút này hắn lực lượng linh hồn, so nhỏ yếu nhất Phong Thần người còn yếu.

Chỉ là hơi mạnh một chút Tinh Chủ thôi.

"Kiếm này. . ."

Trong đầu hắn dừng lại lấy một đạo kiếm khí, cái này kiếm khí dừng lại trong ký ức của hắn, về sau quãng đời còn lại, hắn mãi mãi cũng không cách nào quên cái này một kiếm, đồng thời cái này dừng lại tại trong trí nhớ một kiếm tựa hồ có lực lượng nào đó, nhường hắn thời khắc cảm nhận được thân thể bị xé nứt đau đớn, loại đau nhức này là chân thật, mà loại thủ đoạn này đã vượt qua hắn lý giải.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Những người khác nhìn thấy cái này Thiên Quân hư nhược bộ dáng, nhãn thần có chút không giỏi.

Tô Bình cũng chú ý tới cái này Thiên Quân lực lượng linh hồn yếu đến đáng thương, nhưng đối phương ẩn tàng đến vô cùng tốt, nếu không phải hắn có bản nguyên Hồn Tộc huyết mạch, cũng không cách nào cảm giác được.

"Miệng cọp gan thỏ, đã phế đi, theo Thiên Quân rơi xuống đến nhỏ yếu nhất Phong Thần. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn được, trước ghi lại bộ dáng của đối phương, về sau lúc rảnh rỗi lại cướp giết cũng không muộn.

"Nguy hiểm thật!"

Cơ Tuyết Tình nhìn thấy đối phương thất bại, lòng còn sợ hãi: "Nếu là cho hắn rút kiếm ra, cái này cổ thi có thể hay không phục sinh? Chuôi kiếm này khẳng định là siêu việt Chí Tôn bảo vật, Vũ Trụ bá chủ dùng thần binh!"

"Nhưng nơi này tựa hồ không có truyền thừa." Nhị sư huynh Xuân Vũ tỉnh táo nói.

"Cái này trái tim còn tại nhảy lên, cổ thi không chết, không có lưu lại truyền thừa cũng bình thường." Tống Uyên nhãn thần phức tạp, có một tia tiếc nuối, nói không tiếc hận là không thể nào, dù sao cũng là Vũ Trụ bá chủ cấp truyền thừa, nếu quả thật tồn tại, dù là chèn phá đầu cũng muốn cướp được.

Tô Bình nhìn bọn hắn một cái, không nói gì.

Có mấy lời hắn không biết rõ có nên hay không nói.

Có lẽ truyền thừa đang ở trước mắt, chỉ là truyền thừa phương thức tương đối khác biệt thôi.

Cái này trái tim bên trong ẩn chứa nói văn, đầy đủ Tô Bình tham ngộ rất lâu.

"Nếu như có thể đem quả tim này hái xuống mang về liền tốt." Tô Bình thầm nghĩ, nói như vậy, hắn liền có sung túc thời gian, an toàn trong tham ngộ nói văn.

Tại tấn thăng Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch về sau, theo Kim Ô trưởng lão trong miệng, Tô Bình đã biết được, trên đời này lớn nhất tài phú, chính là đạo văn.

Trước mắt còn sót lại ở trái tim bên trong nói văn, chính là tốt nhất truyền thừa.

Chỉ tiếc, ở chỗ này tham ngộ, phong hiểm quá lớn.

Dù sao tham ngộ một cái đạo văn hao phí thời gian là không cách nào dự đoán.

"Ngươi nói, nhóm chúng ta nếu như đem cái này trái tim phá hủy, có thể hay không đem bên trong kiếm lấy ra?" Hàn Diệp bỗng nhiên nói.

Tống Uyên nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút những người khác, phát hiện những tinh khu khác người đều đang suy tư, đoán chừng có dạng này cách nghĩ người không phải số ít, hắn khẽ lắc đầu, nói: "Lấy lực lượng của chúng ta, chưa hẳn có thể phá hủy quả tim này, mà lại một khi công kích, trái tim nhận kích thích có lẽ sẽ nhảy lên đến càng cường liệt."

"Nếu như có thể đem sư tôn tiếp dẫn tới liền tốt, đáng tiếc nơi này là Hỗn Loạn tinh vực, sư tôn tới đều phải thụ quy tắc của nơi này áp chế." Cơ Tuyết Tình thở dài, nếu như Chí Tôn có thể đích thân tới, nhất định có biện pháp lấy được trái tim bên trong thần kiếm, đây tuyệt đối là một cái trấn thế thần khí, dù là không được đến truyền thừa, đạt được chuôi kiếm này cũng có khả năng quét ngang Vũ Trụ.

Tô Bình nghe ra Cơ Tuyết Tình ý tứ trong lời nói, khẽ lắc đầu, coi như đạt được chuôi kiếm này cũng không có gì, đỉnh tiêm thần binh cần lẫn nhau sánh ngang lực lượng khả năng kích phát, Chí Tôn cầm tới trong tay cũng không phát huy ra bao nhiêu lực lượng, nếu như một thanh thần khí liền có thể quét ngang, hắn ngược lại là có thể đi Thái Cổ Thần Giới, tại Tân Hoàng nơi đó mượn một cái.

Cái này cổ thi cùng Tân Hoàng một cái cấp bậc, chuôi kiếm này hơn phân nửa cũng là Thần Hoàng cấp binh khí, Tân Hoàng xuất ra một cái hẳn là áp lực không lớn.

Nhưng rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, không có đầy đủ lực lượng, cầm tới Định Hải Thần Châm cũng vung không nổi.

Cái này giống Tinh Chủ cảnh không cách nào chưởng khống Phong Thần binh khí đồng dạng.

"Đã nơi này đừng đùa, nga nhóm đi địa phương khác xem một chút đi, có lẽ còn có thể tìm tới chút gì." Tô Bình nói, hắn không có ý định ở chỗ này dừng lại, tham ngộ đạo văn là không tệ, nhưng không có cái này thời gian, nơi này trước mắt bao người, điều kiện cũng không cho phép.

Nghe được Tô Bình muốn ly khai, Tống Uyên bọn người là sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình lại có dạng này cách nghĩ.

Mặc dù bây giờ nhất thời không tìm được biện pháp, nhưng không hề nghi ngờ, trước mắt trái tim cùng chuôi kiếm này là không cách nào tưởng tượng bảo vật, tựa như là một tòa bảo sơn rơi vào trước mắt, dù là lấy không được, nhưng nói đi là đi. . . Cũng quá quả quyết đi?

"Tiểu sư đệ, nếu không chờ một chút, có lẽ sẽ có chuyển cơ." Tống Uyên cau mày nói.

Tô Bình nhìn bọn hắn một cái, nhìn ra bọn hắn không bỏ ly khai, lúc này cũng không có cưỡng cầu, nói: "Ta muốn đi địa phương khác nhìn xem, không bằng chúng ta chia ra hành động, chư vị sư huynh sư tỷ cũng không cần lo lắng ta, ta có Tiểu Thanh bảo hộ, thật gặp được nguy hiểm cũng có thể chạy thoát."

Hắn lời này không có truyền âm, nói thẳng ra.

Những tinh khu khác người không khỏi ghé mắt, nhìn thấy Tô Bình muốn ly khai, không khỏi ngoài ý muốn.

Tống Uyên nhìn ra Tô Bình tâm ý, cũng không có thuyết phục, vạn nhất thật có cái gì chuyển cơ, Tô Bình lưu lại cũng chỉ là cho bọn hắn gia tăng một cái đối thủ.

Tuy nói là đồng môn, nhưng ở bảo vật như vậy trước mặt, tình nghĩa đồng môn cũng chỉ có thể nhượng bộ.

"Vậy được, gặp nguy hiểm ngươi liền đến nơi này, nhóm chúng ta đều ở nơi này." Tống Uyên nói.

Tô Bình cho thấy lực lượng cùng đầu kia kinh khủng xà sủng, hắn cũng yên tâm nhường Tô Bình đơn độc hành động, căn bản không cần bọn hắn che chở.

"Tiểu sư đệ, ngươi cẩn thận một chút." Cơ Tuyết Tình gặp Tô Bình kiên quyết như thế, thầm than một tiếng, không có thuyết phục, nàng suy đoán Tô Bình có lẽ là không muốn cùng bọn hắn tranh chấp, mới lựa chọn ly khai đi.

Những tinh khu khác người nhìn thấy Tống Uyên bọn người cùng Tô Bình tạm biệt, ánh mắt chớp động, giờ này khắc này, không có ai lại đem cái này gia hỏa xem như Tinh Chủ cảnh đối đãi.

Hải Mị Nữ Hoàng nhìn thoáng qua, khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn từ bỏ truy kích.

Vì Thiên Ma Chí Tôn, bỏ lỡ trước mắt cơ hội, quá uổng phí.

Huống chi nàng cũng không có nắm chắc đem Tô Bình đánh chết, lúc trước đầu kia xà sủng ngăn cản được xung kích hình ảnh, nàng có lưu ý đến, hơn nữa còn nghe đồng bạn bên cạnh nâng lên, Tô Bình vừa mới tại hỗn chiến bên trong miểu sát Thiên Quân. . .

Mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng nàng biết mình đồng bạn sẽ không nói láo, chuyện này cũng là không ít người rõ như ban ngày.

"Dạng này yêu nghiệt, nếu là chết ở chỗ này liền tốt." Hải Mị Nữ Hoàng trong lòng thầm nghĩ.

Tô Bình cùng Tống Uyên bọn người tạm biệt, liền quay người ly khai nơi đây.

Đi vào bên ngoài, Tô Bình suy tư một cái, lựa chọn hướng xua đuổi phần bụng phương hướng tiến về.

"Có lẽ truyền thừa không ở trái tim, coi như không có truyền thừa, đem nơi này dị trùng bắt được, cũng có thể hảo hảo nghiên cứu một cái."

Tô Bình đem Giáp Thanh trùng phóng thích ra ngoài, bây giờ Giáp Thanh trùng đã trưởng thành đến Tinh Chủ cảnh, toàn thân giáp xác nổi màu bạc, dáng người càng phát ra dữ tợn đáng sợ..