Chương 1240: Mẫu Sào ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1240: Mẫu Sào ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Thanh Giáp trùng mới vừa phóng xuất ra, liền bốn phía ngửi ngửi, tựa hồ phát giác được cái gì.

"Là ngươi đồng bạn khí tức a, có thể tìm tới Mẫu Sào vị trí sao?" Tô Bình ý niệm câu thông.

Thanh Giáp trùng quay đầu nhìn qua Tô Bình, gật đầu một cái, dùng dữ tợn chân trước cào động não xác, chợt hướng về phía trước một chỗ thông đạo chỉ đi.

Tô Bình minh bạch nó ý tứ, nói: "Dẫn đường đi."

Thanh Giáp trùng cảm xúc rõ ràng có chút tăng vọt, nghe vậy cấp tốc tại phía trước bò đi, Tô Bình nhường Tiểu Thanh thu nhỏ thể tích đuổi theo, tự mình cũng kêu gọi ra Nhị Cẩu, tại Nhị Cẩu mờ mịt trong ánh mắt, đặt mông nhảy ngồi vào trên lưng nó, ý tứ phi thường nổi bật.

Nhị Cẩu cũng kịp phản ứng, tựa hồ lầm bầm một câu, nhưng vẫn là hấp tấp theo sát Thanh Giáp trùng sau lưng chạy.

Xuôi theo thông đạo đi về phía trước không bao lâu, Tô Bình liền nhìn thấy trên mặt đất có một ít hài cốt tản mát, phía trên huyết nhục đã bị gặm ăn, chỉ còn lại bạch cốt, có nhân loại cũng có loại thú, Tô Bình lắc đầu, hẳn là thế lực khác tiến đến tìm tòi Phong Thần người.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Liên Kỳ sư huynh nâng lên Hỗn Loạn tinh vực bản thổ thế lực.

Bảy đại thế lực, ở chỗ này tựa hồ một cái cũng không có gặp.

Chẳng lẽ bọn hắn không biết rõ hạch tâm?

Tô Bình ánh mắt khẽ động, cảm giác việc này có chút kỳ quặc.

Bất quá, hắn cũng không có phương hướng té ngã tự, chỉ có thể dựa vào đồng hồ trí não số liệu kiểm trắc, hướng phần bụng tiến đến.

"Quy tắc của nơi này cũng đang thong thả tiêu tán, tựa hồ cũng bắt đầu dần dần nhận Vũ Trụ vết rách ảnh hưởng, cái này cổ thi xuất hiện vị trí, là theo Vũ Trụ vết rách bên ngoài phiêu lưu tiến đến, vẫn là xuất hiện ở chỗ này, vì ngăn chặn cái này Vũ Trụ vết rách?"

Tô Bình ngồi tại Nhị Cẩu trên lưng, một bên suy tư.

Rất nhanh, tại phía trước dò đường Thanh Giáp trùng cùng Tiểu Thanh truyền đến tín hiệu, gặp được địch tập.

Các loại Tô Bình lúc chạy đến, bọn chúng đã giải quyết đối thủ, trên mặt đất là vài đầu yêu thú thi thể, trên người Phong Thần quy tắc bị trấn áp, linh hồn bị vẫn diệt.

Tô Bình gặp Tiểu Thanh thèm ăn bộ dáng, cũng không có ngăn cản, để nó hấp thu.

Tiểu Thanh khẩu vị vô cùng tốt, tiêu hóa năng lực lại mạnh, thêm chính trên tham ngộ nắm giữ Thôn Thiên Thần Đạo, có thể nuốt tận vạn vật, dựa vào đạo này, tốc độ tiến hóa rõ ràng gia tăng, ăn đến càng nhiều, tiến hóa càng nhanh.

Thanh Giáp trùng tiếp tục dẫn đường, dọc theo thông đạo một đường hoành hành.

Ven đường gặp phải yêu thú, được sự giúp đỡ của Tiểu Thanh rất nhanh quét ngang, Tinh Chủ cảnh yêu thú, Thanh Giáp trùng liền có thể nhẹ nhõm trấn áp tàn sát, mà Phong Thần cảnh, tại Tiểu Thanh xuất thủ dưới, cũng rất nhanh bị dọa chạy hoặc được giải quyết, Chí Tôn không ra, toàn bộ cổ thi bên trong Tô Bình cơ hồ thông suốt không trở ngại.

Không bao lâu, Tô Bình gặp được khác Phong Thần người, cũng tại cổ thi bên trong tìm tòi, cùng bên trong nghỉ lại đàn thú xảy ra chiến đấu.

Tô Bình không có để ý, nhìn như không thấy địa kinh qua, không ở bên bên cạnh nhặt nhạnh chỗ tốt tham gia một cước, hắn cảm thấy đã tính toán xứng đáng tự mình.

Mặc dù đều là Nhân tộc đồng bạn, theo lý thuyết hẳn là nâng đỡ một cái, nhưng đã đến đây tầm bảo, liền nên có tầm bảo giác ngộ, vẫn lạc tại nơi này cũng không thể trách bất luận kẻ nào.

Nhìn thấy Tô Bình một cái Tinh Chủ cảnh nghênh ngang địa lộ qua, đang giao chiến bên trong Phong Thần người đoàn đội ngoại trừ có chút mắt trợn tròn bên ngoài, cũng không có để ý, tại bọn hắn xem ra một cái Tinh Chủ cảnh cũng không có tác dụng gì, thậm chí liền cho bọn hắn hấp dẫn hỏa lực giá trị cũng không, cho dù đem yêu thú chuyển dời đến Tô Bình nơi đó, cũng sẽ trong nháy mắt giải quyết Tô Bình, phản công tới.

Bởi vậy, đi ngang qua đi ngang qua, chiến đấu chiến đấu, ngược lại là lẫn nhau không có quấy nhiễu.

Theo một đường tiến lên, Tô Bình đọc qua qua mấy ngàn dặm, tại cái này cổ thi bên trong thụ đặc thù đạo trường quấy nhiễu, cảm giác lực áp súc đến phi thường có hạn, tăng thêm quy tắc cùng đạo văn lực lượng cũng tới một mức độ nào đó bị áp chế, mấy ngàn dặm trong hành trình, Tô Bình gặp được bảy tám cổ thú triều, đều là quy mô nhỏ, nhưng cũng địch nổi ba bốn vị đến bảy tám vị Phong Thần người chiến lực.

Ừm

Phía trước, một trận tiếng chém giết truyền đến.

Tô Bình thu được Thanh Giáp trùng truyền đến hưng phấn tín hiệu, vỗ Nhị Cẩu đầu, cấp tốc chạy tới.

Cái gặp một chỗ nhục bích trong thông đạo, một đám màu trắng cùng màu bạc Thâm Uyên Tinh Không trùng, ngay tại vây công mấy thân ảnh.

Cái này mấy thân ảnh tại bầy trùng đang bao vây gian nan ngăn cản, trên mặt đất còn có thân thể bị ăn mòn chất nhầy bao khỏa người trứng, gấp trói tại nhục bích phía trên, giống từng cái lồi ra u cục, nhưng bên trong cũng còn có sinh mệnh yếu ớt khí tức.

Ngoại trừ những này bị phong tại trứng bên trong người bên ngoài, đang giao chiến người có năm cái, đều là Phong Thần người, giờ khắc này ở bầy trùng vây quanh dưới, tuyệt vọng chống đỡ.

"Sào huyệt? Nhưng giống như có chút quá tại đơn sơ. . ."

Tô Bình dò xét một cái chung quanh, có chút thất vọng, bầy trùng số lượng không nhiều, trong đó màu vàng kim Thâm Uyên Tinh Không trùng cũng mới 8 con, còn lại đều là màu bạc, ở phía xa còn có thể tích nhỏ hơn sữa màu trắng tiểu Trùng, chỉ là Tinh Không cảnh tu vi, ở chỗ này thuộc về chiến lực cực yếu tồn tại, có thể vượt qua hoàn cảnh sinh tồn đã không dễ.

Tô Bình phất phất tay, ra hiệu Tiểu Thanh đem chiến đấu giải quyết.

Đồng thời đối Thanh Giáp trùng phân phó, để nó đi thuần phục bọn này dị trùng, thông qua bọn chúng tìm đến Mẫu Sào vị trí, Tô Bình nghĩ biết rõ những này dị trùng đến tột cùng từ đâu mà tới.

Sưu

Tiểu Thanh đạt được Tô Bình phân phó, thân ảnh phi tốc nhảy lên ra, thu nhỏ đến mấy chục mét thân thể tại lối đi này bên trong y nguyên có vẻ to lớn, lại cực kỳ linh hoạt, nhanh chóng trằn trọc ở giữa, trực tiếp giết tiến vào bầy trùng bên trong.

Đang cùng bầy trùng gian nan chém giết năm người nhìn thấy Tiểu Thanh, có chút giật mình, không biết là ai cực phẩm sủng, cư nhiên như thế dữ dội.

Bọn hắn bốn phía xem xét, tìm được ngồi tại Nhị Cẩu trên lưng Tô Bình  các loại cảm giác được Tô Bình cảnh giới lúc, lập tức kinh ngạc, trong đó có người tựa hồ nhận ra Tô Bình bộ dáng, chấn kinh đến trừng lớn hai mắt, chợt nhanh chóng cùng đồng bạn giao lưu.

Rất nhanh, năm người cũng minh bạch thanh niên trước mắt đến tột cùng là người phương nào.

Bọn hắn nhãn thần phức tạp, trong đó một người xa xa hướng Tô Bình nói một tiếng tạ, chợt năm người phi tốc bứt ra trở ra, xuôi theo thông đạo một bên khác bỏ chạy.

Tại bọn hắn xem ra, Tô Bình mặc dù đại danh đỉnh đỉnh, nhưng dù sao chỉ là Tinh Chủ cảnh, có một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng đối khác Tinh Chủ cảnh tới nói là không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng đối Tô Bình loại này nổi tiếng vũ trụ yêu nghiệt tới nói, lại không coi là bao nhiêu hiếm lạ.

Có thể chỉ dựa vào một đầu Phong Thần sủng, cũng chỉ là sính nhất thời chi hung.

Bởi vậy bọn hắn không có tiến lên kết giao nói lời cảm tạ ý nghĩ, chỉ muốn thừa dịp Tô Bình ngăn chặn một lát, cấp tốc ly khai.

Tô Bình nhìn thấy mấy người đi được như thế quả quyết, cũng đoán được bọn hắn ý nghĩ, lắc đầu, không có để ý, lòng người hiểm ác hắn đã sớm kiến thức qua, đưa tay vung lên, đem nhục bích trên những cái kia phong tỏa tại đặc dính trong chất lỏng người trứng cạo xuống, phá vỡ mặt ngoài ẩn chứa ăn mòn quy tắc trứng ngâm, từ bên trong rơi xuống ra từng cái sắc mặt tái nhợt, toàn thân đỏ đầu thân ảnh.

Có nam có nữ, trên người chiến giáp cũng bị ăn mòn cách ăn mặc, có không mảnh vải che thân, da thịt sắp hư thối, có chiến giáp phẩm chất khá cao, nhưng đã ảm đạm vết rỉ loang lổ, theo trên thân trượt xuống.

Những người này mơ mơ màng màng giống theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại  các loại nhìn thấy chung quanh đại chiến, cũng dọa đến mặt không có chút máu, liền hoàn cảnh chung quanh cũng không có phân biệt rõ ràng, liền hướng một chỗ dị trùng ít nhất địa phương bỏ chạy.

Đối Tô Bình vị này ân nhân cứu mạng, càng là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái.

Tô Bình cũng không để ý, giúp người không cầu nhân quả, không vì nguyên do, vẻn vẹn muốn làm liền làm, không muốn làm liền không làm.

Các loại những người này thoát đi về sau, Tiểu Thanh chiến đấu cũng sắp kết thúc.

8 đầu màu vàng kim Thâm Uyên Tinh Không trùng tại Tiểu Thanh quay quanh quất phía dưới, tất cả đều thua trận, có giáp xác tàn vỡ vụn nứt, có trùng cánh gãy mất, còn có bị Tiểu Thanh gặm được nửa người, thoi thóp, bị gặm được thân thể lại không cách nào mọc ra, đây là Tiểu Thanh Phong Thần bí kỹ Thôn Thiên tạo thành ảnh hưởng.

Các loại Tiểu Thanh lắng lại chiến đấu, Thanh Giáp trùng thu dọn tàn cuộc, thông qua câu thông cùng thuần phục, rất nhanh theo cái này bầy trùng bên trong nắm giữ một chút tin tức.

Nơi này chỉ là bầy trùng một cái tạm thời binh doanh điểm, phụ trách hướng Mẫu Sào chuyển vận đồ ăn gia công nhà máy một trong.

"Quả nhiên, nơi này dị trùng quy mô tương đương cường đại, bất quá. . ." Tô Bình trên mặt tươi cười, theo Thanh Giáp trùng đạt được trong tin tức, nơi này Mẫu Sào mặc dù quy mô rất lớn, nhưng bên trong Mẫu Hoàng cũng không phải là Chí Tôn cảnh, nhiều lắm là xem như Phong Thần đỉnh tiêm!

"Nếu như có thể thuần phục nơi này bầy trùng, cùng Thiên Ma liên minh khai chiến, coi như ta không ra mặt, cũng có thể trợ giúp cho sư tôn bọn hắn, dù sao cuộc chiến tranh này khởi nguyên có một bộ phận nguyên nhân là nguyên nhân bắt nguồn từ ta. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Thâm Uyên Tinh Không trùng Trùng tộc hệ thống tương đối đặc biệt, Tô Bình đã sớm phát giác được, bầy trùng bên trong tất cả chiến đấu trùng, cũng phục thị tại Mẫu Hoàng, mà chiến đấu trùng lẫn nhau phân cấp chế độ sâm nghiêm, cùng Long tộc cấp độ không khác, thấp cảnh không cách nào làm trái cao cảnh.

Nhưng điểm này, trên người Thanh Giáp trùng có chút mất đi hiệu lực.

Đi theo Tô Bình du lịch chư thiên, được chứng kiến Thái Cổ Chư Thần, Tử Linh giới cổ lão Ma Thần, bao quát Hỗn Độn thời đại Kim Ô Thần ma, Thanh Giáp trùng trái tim đã sớm đoán luyện tới không gì sánh được cường đại, ý thức từ lâu thức tỉnh, theo Trùng tộc tầm mắt chuyển biến thành cao hơn chiều không gian tầm mắt, đối vị cấp uy áp, không còn mẫn cảm cùng thần phục.

Lực lượng mới là vương đạo.

Vẻn vẹn vị cấp mang tới áp bách, đối với nó tới nói đã thùng rỗng kêu to, giờ khắc này ở nó trấn áp phía dưới, thất trọng tiểu thế giới hiển hiện, một cỗ cường đại uy áp phóng thích, nhất là hỗn hợp Đệ Thất kiếp giới thiên đạo uy áp, để nó khí thế càng thêm hung mãnh, 8 đầu Kim Giáp trùng đều có chút e ngại cùng kiêng kị.

Hàng phục bọn này Thâm Uyên Tinh Không trùng về sau, Tô Bình nhường Thanh Giáp trùng dẫn đầu bọn chúng mở đường, tiến về Mẫu Sào.

Nhục bích trong thông đạo, trùng chân vuốt ve nhúc nhích tiếng vang liên tiếp, Nhị Cẩu theo ở phía sau, giống một đầu chó chăn cừu, có dũng khí xua đuổi những này Thâm Uyên Tinh Không trùng tư thế.

Nửa ngày sau, Tô Bình đi tới cổ thi phần bụng chỗ.

Cái này Thâm Uyên Tinh Không trùng Mẫu Sào ngay tại nơi đây, lấy phần bụng làm trung tâm, hướng chung quanh toàn thân kéo dài mà đi.

Tô Bình điều ra cổ thi trí năng quét hình đồ, tại phần bụng vị trí có một chỗ lõm bồn địa, nơi đó hơn phân nửa chính là Thâm Uyên Tinh Không trùng đóng quân Mẫu Sào.

"Nơi trái tim trung tâm mặt ngoài không nhìn thấy kia cổ kiếm tàn lưỡi đao, chỉ ở bên trong nhìn thấy, mặt ngoài là hoàn chỉnh." Tô Bình tiện thể liếc một cái trái tim vị trí, cũng không biết rõ Đại sư huynh bọn hắn ở nơi đó cái gì tình huống, có lẽ đã bạo phát đại chiến, dù sao đi đường trên đường, lần lượt có ba lần xung kích truyền đến.

Mỗi lần xung kích đều là tim đập dẫn đến.

Bên trong còn ẩn chứa cổ kiếm kiếm ý, cũng may cự ly khá xa, trải qua nhục bích suy yếu, uy lực cho dù là bình thường Phong Thần người đều có thể ngăn cản.

Đến phần bụng chỗ, loại này nhảy lên đưa đến xung kích, đã cực kỳ bé nhỏ, thậm chí không cần ngăn cản, chỉ có thể cảm nhận được rất nhỏ rung động.

Giờ phút này, cái này phần bụng vị trí, Tô Bình nhìn thấy chung quanh nhục bích bên trong, ven đường khắp nơi có thể thấy được một chút yêu thú hài cốt, ngoài ra còn có không ít tổn hại thám hiểm người máy, những người máy này có cùng nhân loại bộ dáng tương tự, có phương khối lập phương khối, tạo hình cổ quái, nhưng giờ phút này cũng vỡ vụn, phía trên dính đầy hôi thối chất nhầy.

Côn trùng không ăn kim loại, bởi vậy những người máy này bị tùy ý vứt bỏ.

Từng đầu nhục bích bên trong, treo đầy chất nhầy cùng tơ nhện mạng, Tô Bình vừa tới nơi này liền gặp được quy mô nhỏ bầy trùng, tại Tiểu Thanh cùng Thanh Giáp trùng suất lĩnh bầy trùng dưới, rất nhanh liền đem nghiền ép.

Bầy trùng đội ngũ quy mô càng lúc càng lớn, đã có trọn vẹn 26 cái Kim Giáp trùng, tương đương với 26 vị Phong Thần người, ở bên ngoài tuyệt đối là một cỗ cực mạnh thế lực!

Rất nhiều Vũ Trụ 5 tinh cấp thế lực, cũng chỉ có thế Phong Thần người.

Mà 6 tinh cấp thế lực, là giống Lâu Lan gia tộc dạng này Vũ Trụ đỉnh tiêm thế lực.

Cao nhất 7 tinh cấp, thì là tất cả đại Chí Tôn thành lập thần triều.

Theo không ngừng xâm nhập, ven đường gặp phải bầy trùng càng ngày càng nhiều, nơi này Phong Thần người ít, tựa hồ cũng bị nơi đây hiểm ác hoàn cảnh dọa cho lui, đến đây nơi này tìm tòi Phong Thần thế lực quy mô không lớn, giống Tô Bình dạng này từ các sư huynh xây dựng thuần Thiên Quân chiến lực đội, thuộc về trần nhà cấp bậc.

Còn lại có thể điều động 10 vị Phong Thần người thành lập đoàn đội, liền coi như khá lớn quy mô.

Tê tê!

Theo xâm nhập, Tô Bình gặp phải bầy trùng càng lúc càng lớn, có nhục bích trong thông đạo khắp nơi đều có ấu trùng, trong đó còn có Thiên Mệnh cảnh ấu trùng, chỉ có thể bàn núp ở con cọp bên người, không dám ly khai.

Những này ấu trùng gặm ăn con cọp lưu lại chất nhầy, những này chất nhầy bên trong ẩn chứa một chút vật chất, mà những này con cọp cũng tại nhục bích trên gặm ăn, tạc ra từng cái trùng động.

Cái này cổ thi thân thể ức vạn năm bất hủ, lại không bù đắp được ở những này Thâm Uyên Tinh Không trùng gặm ăn.

Tiểu Thanh cùng Thanh Giáp trùng suất lĩnh bầy trùng một đường quét ngang, nơi đây bầy trùng tựa hồ cũng nhận được tin tức, theo không ngừng xâm nhập, dần dần không có gặp lại nhỏ cổ bầy trùng  các loại đến phần bụng chỗ sâu, tại một chỗ cực mở khoát địa phương, Tô Bình thấy được cực kỳ kinh dị hình ảnh.

Kia là một cái giống to lớn tạng khí địa phương, bên trong kéo dài vô số giống mạng nhện đường ống cùng thịt ruột, đại lượng côn trùng tại các nơi nhúc nhích, mà nơi trung tâm nhất, là một cái giống trái tim to lớn bướu thịt, tại có chút rung động, bên trong chỗ lõm xuống nằm sấp một cái thân thể không gì sánh được to lớn mẫu trùng!

Cái này mẫu trùng thể tích là cái khác Kim Giáp trùng không chỉ gấp mười lần, toàn thân là vàng óng ánh nhan sắc, nửa người dưới có màu vàng nâu huyết nhục, giống mật ong phần đuôi, tại cái này huyết nhục phía dưới là một chỗ đài cao, dưới đài cao mặt bò đầy trứng trùng.

Cái này mẫu trùng sinh hạ trứng theo đài cao chuyển vận đến phía dưới, bầy trùng như thế theo thời thế mà sinh.

"Còn tốt, không tới Chí Tôn cảnh."

Tô Bình xa xa nhìn thoáng qua, liền phát sinh cái này mẫu trùng cũng không phải là Chí Tôn, trong lòng của hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải Chí Tôn liền tốt.

"Tê tê!"

Chung quanh bầy trùng quy mô cực lớn, tựa hồ là phía ngoài bầy trùng cũng bị điều tập trở về, cảm nhận được uy hiếp, tất cả đều hộ vệ tại mẫu trùng chung quanh, riêng là Kim Giáp trùng số lượng liền có hơn 200 con!

"Bên trên."

Tô Bình không có Mặc Tích, trực tiếp liền hô quát Tiểu Thanh xuất thủ.

Tại Tiểu Thanh du thoan đi ra sát na, toàn bộ bầy trùng cũng bạo động, Kim Giáp trùng như dời núi lấp biển bao trùm tới, phía sau màu bạc Thâm Uyên Tinh Không trùng thì tụ tập tại mẫu trùng bên người, mắt lom lom nhìn xem Tô Bình các loại kẻ xông vào.

Mẫu trùng đột nhiên một tiếng chói tai thét lên, Thanh Giáp trùng ven đường thuần phục những cái kia bầy trùng, lập tức dọa đến nằm rạp trên mặt đất, mất đi sức chiến đấu..