Chương 1241: Dị động ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1241: Dị động ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Màu đen như cơn lốc công kích hướng Tiểu Thanh thân thể đánh tới, từng đầu như Độc Long khoan hướng hắn thân thể, đem bao trùm, tại cái này cuồng oanh loạn tạc công kích đến, Tiểu Thanh phát ra gầm thét, thân thể từ đó xông ra, toàn thân hiện ra từng đầu đạo văn, thất trọng tiểu thế giới cũng tại thời khắc này triển lộ, trừ thể tích bên ngoài, đã bức ra toàn thịnh tư thái.

Xuất thủ Kim Giáp trùng có trên trăm con, mà đổi thành bên ngoài trên trăm con thì nhanh chóng nhúc nhích, lẫn nhau thân thể dính liền, rất nhanh liền ngưng kết thành một loại kì lạ trùng trận.

"Còn hiểu trận pháp. . ." Tô Bình nhíu mày, quả nhiên vạn vật cũng có linh trí.

Hắn không có khinh thị, nhường Thanh Giáp trùng ở bên cạnh quấy nhiễu, đồng thời đem tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn chúng kêu gọi ra, mặc dù bọn chúng còn chỉ là Tinh Chủ cảnh, nhưng những này Kim Giáp trùng đối bọn chúng không tạo thành uy hiếp, trừ phi là độc thân hãm sâu trùng triều.

Tê

Thanh Giáp trùng quấy nhiễu, nhường bên người những cái kia quy thuận Kim Giáp trùng, lần nữa run rẩy đứng lên.

Nhưng vào lúc này, trên đài cao mẫu trùng tựa hồ bị chọc giận, chói tai thét lên vang lên lần nữa. Những này Kim Giáp trùng như nghe đến thần lệnh, run rẩy bỗng nhiên gào thét, Triều Thanh giáp trùng phóng đi, tại cực hạn áp lực dưới, trở nên có chút bị điên thất thường.

Thanh Giáp trùng cũng có chút táo bạo bắt đầu, mẫu trùng truyền đến ý niệm, để nó tại huyết thống chỗ sâu cảm thấy e ngại, muốn thần phục, nhưng đi theo Tô Bình một đường trưởng thành, linh trí của nó sớm đã cùng bình thường Thâm Uyên Tinh Không trùng khác biệt, được chứng kiến chư thiên sáng chói, sao lại lại dễ dàng thần phục với một đầu mẫu trùng, cho dù là huyết mạch chỗ sâu sợ hãi, cũng có thể miễn cưỡng khắc chế.

Chỉ là, loại này cảm giác áp bách cực mạnh, để nó dần dần táo bạo bắt đầu.

Tô Bình mắt nhìn Thanh Giáp trùng, thấy nó tại nóng nảy ngăn cản mẫu trùng khống chế, biết rõ nó nhất thời phái không lên công dụng, có thể không nhận mẫu trùng khống chế, còn giữ lại bản thân ý thức, đã tính toán phi thường khó được, dù sao cảnh giới chênh lệch cách xa.

"Khác ngao."

Tô Bình không có quan chiến, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Thất trọng tiểu thế giới trong nháy mắt triển khai, tiểu Khô Lâu xông vào bên cạnh hắn, nhanh chóng phụ thân, cùng lúc đó, Hỗn Độn thú nhỏ thân thể cũng chạy tới, tiến hành hợp thể.

Trong chốc lát, một cỗ nồng đậm hỗn độn khí tức tỏ khắp mà ra.

Làm phòng phức tạp, Tô Bình thể hiện ra Hỗn Độn Nguyên Thủy tộc bản thể, lực lượng trong nháy mắt phi tốc kéo lên, thể trạng cũng bạo tăng đến trên mười mét thể tích, toàn thân cổ lão vằn lan tràn.

Hắn bỗng nhiên một cước bước ra, toàn bộ cổ thi tạng phủ tựa hồ mãnh liệt rung động một cái, Tô Bình thân thể như mũi tên, trong khoảnh khắc liền xông về bầy trùng ở trong.

Không ít Kim Giáp trùng phát giác được Tô Bình, cảm thấy hoảng sợ, nhưng lùi bước đồng thời, lại bị mẫu trùng mệnh lệnh bức hiếp, không thể không hướng Tô Bình ngang nhiên đánh tới.

Từng đạo kỳ dị trùng thuật bao trùm tới, nhưng Tô Bình không có chút nào tránh né ý tứ  mặc cho thân thể quét ngang mà ra.

Những này trùng thuật rơi vào trên người hắn, có bị hấp thu chuyển hóa làm năng lượng, có trực tiếp tan thành mây khói, không có tạo thành mảy may vết thương.

Riêng là thân thể cường độ, Tô Bình đã tiếp cận nửa cái Chí Tôn cảnh.

Nhìn thấy Tô Bình như nộ long bay thẳng mà đến, mẫu trùng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, rít gào lên, chung quanh bầy trùng nhanh chóng nhúc nhích, tại hắn trước người tạo thành trùng trận, theo trùng trận ngưng kết, kết trận bầy trùng lẫn nhau năng lượng tựa hồ cộng minh, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức quét sạch mà ra, là ba đầu đạo văn!

Cái này đạo văn tráng kiện không gì sánh được, tiếp cận bản nguyên đạo văn lực lượng.

Tô Bình cũng cảm nhận được một tia uy hiếp, nhãn thần trở nên băng lãnh, thân thể bỗng nhiên chuyển động.

"Hư Đạo! Cướp đường!"

Tô Bình thân thể như như quỷ mị, du tẩu cùng thời không bên ngoài, tại hư không nói nguyên thế giới bên trong xuyên thẳng qua, toàn thân mang theo kiếp ý, lại theo bầy trùng bên trong xuyên thẳng qua, trực tiếp xuất hiện tại cái này mẫu trùng trước mặt.

Tô Bình đem Hi Phù nơi đó học được hư không đi lại, dung hợp tự mình thất trọng tiểu thế giới quy tắc, hình thành một loại khác hư không bí kỹ, vô cùng kì diệu.

Nhìn thấy Tô Bình vượt qua trùng trận công kích, mẫu trùng có chút chấn kinh, nhất là nhìn thấy Tô Bình như Thần Ma thân thể khôi ngô giáng lâm ở trước mắt lúc, càng là dọa đến thét lên lên tiếng.

Trên người nó quái chi bỗng nhiên huy động, như liêm đao quần múa, hướng Tô Bình trảm kích tới.

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, đột nhiên một quyền ném ra, đem những này quái chi tất cả đều đánh bay, bàn chân hung hăng một đạp, giẫm tại cái này mẫu trùng trên lồng ngực, đem ngực giáp xác dẫm đến vỡ vụn.

Mẫu trùng thụ thương chảy ra màu vàng kim tiên huyết, chung quanh trùng trận như cuồng bạo, tập thể phát ra chói tai tê minh.

Tô Bình không có để ý, bàn tay lớn chộp tới, trực tiếp đè xuống mẫu trùng dữ tợn đầu, tại cổ tay chỗ từng đạo lưỡi kiếm ngưng kết, khóa chặt hắn đầu.

"Không muốn chết liền cho ta yên tĩnh điểm." Tô Bình trầm thấp quát.

Lời này là thông qua ý thức truyền lại, cho dù tiếng nói khác biệt, cái này mẫu trùng cũng có thể minh bạch hắn ý tứ.

Cảm nhận được bên người cái này nam nhân tản ra như Thần Ma cổ lão mà kinh khủng khí tức, mẫu trùng có chút run rẩy, trong mắt hung ác biến thành sợ hãi, thân thể run rẩy, nó không nghĩ ra, vì cái gì cảnh giới này rõ ràng so với mình nhỏ yếu sinh mệnh, thế mà có thể có như thế cuồng bạo sức mạnh đáng sợ, quả thực là Ma Thần.

"Tiểu Trùng."

Tô Bình đem Thanh Giáp trùng kêu gọi tới, thông qua sủng thú khế ước, trực tiếp cách không triệu hoán đến trước mắt, tại trong phạm vi nhất định, tại đối phương tách rời chiến đấu tình huống dưới, hắn có thể bất cứ lúc nào triệu hoán đến bên người.

"Có thể nô dịch nó a?" Tô Bình cùng Thanh Giáp trùng ý thức giao lưu.

Thanh Giáp trùng đã có chút bình phục lại, biết rõ Tô Bình ý nghĩ, lập tức nhìn về phía trước mắt mẫu trùng.

Theo huyết mạch bên trên, đối phương tiến hóa rõ ràng so với nó càng sâu, bởi vậy cũng mang đến cực lớn huyết mạch áp chế, nếu như nó không có đi theo Tô Bình, chỉ là một đầu tìm Thường Thanh giáp trùng, giờ khắc này ở trước mặt đối phương chỉ có quỳ lạy thần phục can đảm, nhưng bây giờ, nó lại có dũng khí không hiểu kích thích cùng xúc động. . . Muốn ăn hết đối phương!

Rất nhanh, Tô Bình đạt được Thanh Giáp trùng đáp lại, hắn có chút nhíu mày, nhìn thoáng qua trong tay mẫu trùng, nghĩ nghĩ, nói: "Cũng được, đưa cho ngươi thực đơn lại thêm một món ăn."

Đang khi nói chuyện, chỗ cổ tay vờn quanh lưỡi kiếm đột nhiên bay vụt, đem cái này mẫu trùng đầu đâm xuyên.

Lưỡi kiếm bên trong đạo văn đem ý thức giảo diệt, hồn thể chém vỡ.

Nương theo lấy mẫu trùng vẫn lạc, toàn bộ bầy trùng như trời sập, vô số côn trùng phát ra tiếng kêu bi thương, trùng trận cũng tại lúc này mất đi gắn bó, biến thành năm bè bảy mảng.

Thanh Giáp trùng có chút phấn khởi, cấp tốc nhào tới, đem đầu này mẫu trùng thân thể gặm ăn.

Theo giáp xác tại mồm miệng nó phía dưới không ngừng nhấm nuốt vỡ vụn, toàn bộ mẫu trùng thi thể rất nhanh bị hắn dần dần nuốt vào đi.

Tại nuốt ăn mẫu trùng quá trình bên trong, Thanh Giáp trùng thân thể phát sinh biến hóa, cơ hồ là hiệu quả nhanh chóng, hắn trên người màu bạc giáp xác đang thong thả thuế biến, dần dần có thêm một vòng hào quang màu vàng óng.

Mà hắn trên đầu, sinh trưởng ra một cái khe, theo mẫu trùng toàn bộ thân thể bị nuốt ăn rơi, cái này khe hở dần dần biến lớn, chậm rãi mở ra, rõ ràng là một khỏa màu vàng kim trùng mắt.

Nương theo lấy trùng mắt chuyển động, Thanh Giáp trùng trên thân phát sinh một loại nào đó không biết biến hóa, một cỗ kỳ dị cảm giác áp bách theo hắn trên thân lan tràn ra, nhường chung quanh còn có chút hò hét ầm ĩ bầy trùng, lập tức yên tĩnh trở lại.

Tô Bình cảm giác được Thanh Giáp trùng ý thức tại lúc này phát sinh một chút biến hóa, trước trước phấn khởi, đến bây giờ trở nên trầm tĩnh, tựa hồ đột nhiên theo một cái đứa trẻ bướng bỉnh, biến thành thành thục thiếu niên.

Tê

Thanh Giáp trùng cái trán đôi mắt chuyển động, xoay thân thể lại, theo trên đài cao nhìn xuống bầy trùng, phát ra một tiếng tần suất thấp gào rít.

Chung quanh lít nha lít nhít bầy trùng bỗng nhiên bạo động, ngay sau đó, đông đảo Kim Giáp trùng tuần tự nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ tại quỳ lạy, biểu thị thần phục.

Mà bên ngoài những cái kia ngân giáp trùng càng là nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, liền đầu cũng không dám nhấc.

"Ngươi có thể khống chế bọn chúng a?" Thấy cảnh này, Tô Bình lập tức truyền âm Thanh Giáp trùng.

Thanh Giáp trùng lắc lư nửa mình dưới thể, tựa hồ tại gật đầu, thông qua ý thức câu thông, Tô Bình minh bạch Thanh Giáp trùng ý tứ, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, có thể trực tiếp khống chế, không cần lại dùng vũ lực trấn áp, cũng coi như giảm bớt không ít lực khí.

"Bọn chúng liền giao cho ngươi, lưu một điểm dò đường, còn lại thu được ngươi bên trong tiểu thế giới, chúng ta tiếp tục xuất phát." Tô Bình cho Thanh Giáp trùng truyền lệnh.

Thanh Giáp trùng nhìn về phía trước mắt Trùng tộc, đối với mấy cái này đồng tộc, nó đã có cảm giác thân thiết, lại có một loại bao trùm phía trên Chúa Tể đối phương cảm giác, giờ phút này thông qua thể nội tiến hóa ra mới bộ phận, nó có thể cảm giác được mỗi một cái đồng tộc ý thức cùng suy nghĩ, những này ý thức như sợi tơ, nó có thể trực tiếp điều khiển.

Đây cũng là mẫu trùng có thể khống chế quần trùng nguyên nhân.

Một đạo màu tím đen vòng xoáy lỗ thủng xuất hiện, thông hướng Thanh Giáp trùng Phong Thần thế giới, đại lượng Kim Giáp trùng bay lượn mà vào, còn lại ngân giáp trùng cùng càng nhỏ yếu hơn Thanh Giáp trùng theo sát phía sau.

Đem bầy trùng hơn phân nửa thu vào tiểu thế giới về sau, chỉ còn lại mười mấy con Kim Giáp trùng, bay đến Thanh Giáp trùng trước mặt, bất cứ lúc nào chờ đợi phân công.

"Có thể hay không thăm dò đến, nơi này còn có hay không khác Trùng sào?" Tô Bình hỏi thăm Thanh Giáp trùng.

Thanh Giáp trùng lắc đầu, chi chi đáp lại, biểu thị không có.

Tô Bình cảm thấy tiếc hận, nếu như có thể lại hàng phục một cái đồng dạng quy mô Trùng sào, Thanh Giáp trùng bầy trùng quy mô đem khoa trương hơn, hiện nay là hơn 200 Kim Giáp trùng, tương đương với hơn 200 vị Phong Thần người.

Cái này đã tương đương với một cái lục tinh cấp thế lực quy mô.

Chỉ là mũi nhọn Thiên Quân số lượng đối lập khan hiếm.

Những này Kim Giáp trùng bên trong cũng không có địch nổi Thiên Quân tồn tại, đây cũng là bầy trùng tương đối yếu kém một điểm, thật cùng Lâu Lan gia tộc dạng này thế lực lên xung đột, tất nhiên sẽ bị tiêu diệt.

"Biết rõ bọn chúng là thế nào lại tới đây sao?" Tô Bình hỏi thăm.

Thanh Giáp trùng nghiêng đầu, tựa hồ đang tự hỏi, qua một một lát gật đầu, thân thể của nó biến hóa, thu thỏ thành một cái thiếu niên bộ dáng, ban đầu một đầu tóc bạc, giờ phút này biến thành một đầu tóc vàng, nó nhục thân đã đạt tới Phong Thần cảnh, chỉ là tại quy tắc hiểu được còn không có bước ra kia một bước cuối cùng.

Biến thành nhân loại bộ dáng Thanh Giáp trùng, đưa tay cho Tô Bình chỉ đường.

Tô Bình thông qua trí não cổ thi đồ, nhìn thấy phương hướng này là cổ thi mặt bên Vũ Trụ khe hở.

"Là theo trong cái khe tới?" Tô Bình khẽ giật mình.

Thanh Giáp trùng gật đầu, hắn thủ chưởng vung lên, trong hư không quang mang ngưng tụ, một chỗ quang cảnh rất nhanh hiển hiện, rõ ràng là một chỗ hình ảnh!

Hình ảnh này bên trong là một chỗ đen như mực thế giới, chỉ có một cái dựng thẳng hình dáng ánh sáng nhạt, theo ánh sáng nhạt dần dần tới gần, chính là Vũ Trụ khe hở chỗ.

Mà cái này khe hở bên ngoài, vắt ngang lấy một đầu to lớn vô cùng cổ thi, mặt ngoài chết màu xám màu da cực kỳ thô ráp, dính đầy tia vũ trụ cùng bụi bặm.

Sau đó liền nhìn thấy một đầu mẫu trùng dẫn theo mấy chục cái Kim Giáp trùng, bò tới cái này cổ thi trên thân, theo nơi nào đó tổn hại lỗ hổng chui được hắn trong thân thể.

Ven đường gặm ăn tiên huyết, lưu lại chất nhầy làm tiêu ký, một đường tiến lên, dần dần tạo ra tự mình thông đạo cùng sào huyệt, cuối cùng tại chỗ này tạng phủ bao la trong không gian cắm rễ.

"Đến từ Vũ Trụ khe hở bên trong?"

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, nghĩ đến Bán Thần vẫn Thâm Uyên Tinh Không trùng, cũng là đến từ Bán Thần vẫn thế giới bên ngoài.

Tại Vũ Trụ bên ngoài, là những này bầy trùng nghỉ lại địa phương?

Tô Bình ánh mắt chớp động, cảm giác có cơ hội, nhất định phải đi khe hở bên ngoài tìm tòi tìm tòi, bất quá đây là cực kì mạo hiểm sự tình, nếu có thể ở bồi dưỡng thế giới bên trong tìm tới dạng này địa phương liền tốt, tại trong hiện thực, một khi xảy ra chuyện liền mất mạng, hắn cũng sẽ không đi mạo nguy hiểm như vậy, còn không bằng thành thành thật thật dựa vào hệ thống thăng cấp.

"Đi nơi khác nhìn nhìn lại đi. . ."

Các loại hình ảnh kết thúc, Tô Bình gọi tới Nhị Cẩu, nhảy đến trên lưng nó.

Thanh Giáp trùng cũng học Tô Bình bộ dáng, nhảy đến một đầu Kim Giáp trùng trên lưng.

Giờ phút này trên người nó uy áp so Kim Giáp trùng càng hơn, đối cái sau giai cấp cảm thụ hơn nhạt, có thể tùy ý đem ra sử dụng.

Nhị Cẩu gặp Thanh Giáp trùng học Tô Bình, có chút tức giận, hướng nó gầm nhẹ một tiếng.

Thanh Giáp trùng kéo động khóe mắt, cho nó làm một cái mặt quỷ.

Tô Bình cởi ra hợp thể, đem tiểu Khô Lâu cùng Hỗn Độn thú nhỏ thu hồi đến sủng thú không gian, sau đó nhường Thanh Giáp trùng dẫn đường, tại cái này cổ thi thể nội tìm xem khác có giá trị đồ vật.

Ngay tại bọn hắn vừa muốn ly khai cái này tạng phủ lúc, đột nhiên mặt đất chấn động, Tô Bình lập tức nhìn thấy cái này tạng phủ trong máu thịt đạo văn, theo trong trầm tĩnh tựa hồ linh hoạt bắt đầu.

Đạo văn rung động, khiến cho thể nội huyết nhục trên đọng lại dơ bẩn trong nháy mắt bị đánh rơi xuống xóa đi, toàn bộ tạng phủ trong khoảnh khắc trở nên mới mẻ không gì sánh được, giống như là do tử chuyển sinh.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, cái này cổ thi muốn sống lại?

Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy trong máu thịt đạo văn đang nhanh chóng dung hợp, số lượng tại khép lại, theo đạo văn dần dần khép lại thành đạo văn, như Phồn Tinh ngưng tụ tại huyết nhục bên trong.

Từng đợt lực lượng theo đạo văn trên dẫn dắt, hướng nơi nào đó phương hướng phiêu động đi qua, tựa như có cái gì đồ vật, tại mút vào những này đạo văn trên lực lượng.

Tô Bình nhìn thấy phương hướng này, đúng là mình lúc đến phương hướng, chẳng lẽ là trái tim nơi đó xuất hiện biến cố mới?

Tô Bình bất chấp chờ lâu, lập tức chào hỏi Thanh Giáp trùng cùng Nhị Cẩu, tốc độ cao nhất chạy tới trái tim.

Sưu

Theo trở về, Tô Bình nhìn thấy lúc trước trải qua thông đạo, giờ phút này cũng rực rỡ hẳn lên, ở trong đường hầm dính dính trùng dịch, cũng đều bị trong máu thịt nói văn lực lượng cho xóa đi, toàn bộ nhục bích mới mẻ không gì sánh được, tản ra mùi thơm ngát hương vị, như ngoài khơi lay động ba động.

"Khởi tử hoàn sinh? Không đúng, cái này cổ thi có khả năng không chết, chỉ là bị kiếm kia lưỡi đao cho đóng đinh, chẳng lẽ bọn hắn đem chuôi kiếm này cho rút ra?"

Tô Bình trong lòng kinh nghi không chừng.

Không bao lâu, Tô Bình rốt cục chạy tới nơi trái tim trung tâm, lại nhìn thấy nơi đây người đã đi nhà trống, Đại sư huynh thân ảnh của bọn hắn cũng không thấy, những tinh khu khác Thiên Quân cũng đều mất tung ảnh.

Mà viên kia màu đen trên trái tim, lưỡi kiếm y nguyên xuyên qua.

Thông qua Hỗn Độn hai mắt, Tô Bình nhìn thấy trong máu thịt nói văn lực lượng, y nguyên hướng phía trước lướt tới, hiển nhiên, nơi này cũng không phải là đầu nguồn.

Tô Bình giật mình, nhìn về phía đạo văn lực lượng phiêu động địa phương, do dự một cái, vẫn là khởi động Nhị Cẩu chạy tới.

Theo nhục bích thông đạo một đường hướng về phía trước, rất nhanh, Tô Bình gặp một chút thế lực khác Phong Thần người, những này Phong Thần người cũng tại triều nơi nào đó tiến lên, nhìn thấy bay lượn mà qua Tô Bình, muốn cản trở, nhưng bị Tô Bình bên người Thanh Giáp trùng suất lĩnh mười mấy con Kim Giáp trùng dọa cho đến sắc mặt trắng bệch, cuống quít chạy trốn..