Chương 1242: Truyền thừa ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1242: Truyền thừa ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình nhìn thấy những này Phong Thần người cũng không phải là lúc trước tụ tập ở trái tim chỗ tất cả tinh khu tinh nhuệ, chỉ là bình thường Phong Thần người, hắn không để ý đến, tiếp tục hướng phía trước tiến đến.

Ven đường nhìn thấy không ít hài cốt cùng máy móc mảnh vỡ, tại từng đầu trong thông đạo xoay chuyển lừa gạt quấn, Tô Bình nhìn thấy trí não trên biểu hiện, mình đã đi vào cổ thi cái cổ chỗ.

Tại phía trước chính là đầu.

"Chẳng lẽ cổ thi ngay tại phục sinh?"

Tô Bình có chút kinh nghi.

Không bao lâu, Tô Bình thấy được Đại sư huynh thân ảnh của bọn hắn, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Lưu Hạ các cái khác tinh khu tinh nhuệ cũng đều ở đây, bọn hắn đứng tại một cái hẹp dài trước thông đạo, tại bọn hắn phía trước là một đám người mặc dị phục Phong Thần người, số lượng đông đảo, Thiên Quân cũng có, Tô Bình nhìn thấy trong đó một đám Phong Thần người chiến giáp có chút quen thuộc.

Chính là lúc trước vượt qua nội thành lúc, quyển kia đất thế lực Lang Nha Phong Thần người cùng kiểu.

Tô Bình ánh mắt trầm xuống, lặng yên đi vào đám người phía sau, truyền âm cho Đại sư huynh, hiểu rõ tình huống.

Tống Uyên liền giật mình, không quay đầu lại, thần thức liếc nhìn đến phía sau Tô Bình, truyền âm nói: "Ngươi đi đâu, không có việc gì liền tốt, nơi này là cổ thi đầu, những này Hỗn Loạn tinh vực thổ dân đem nơi này chiếm cứ, truyền thừa vô cùng có khả năng ngay ở phía trước đầu bên trong."

"Lúc trước động tĩnh cũng là nơi này đưa tới a?" Tô Bình hỏi thăm.

"Không sai, cổ thi có khôi phục dấu hiệu, ta hoài nghi đã có người ở bên trong đạt được truyền thừa, ngay tại kế thừa ở trong." Tống Uyên ngưng thần nói.

Tại bọn hắn giao lưu lúc, thế lực khác cũng chú ý tới Tô Bình, nhưng lúc này không ai có tâm tư đi để ý tới, Tống Uyên suy đoán cũng là những người khác ý nghĩ, bọn hắn khi tiến vào cổ thi lúc, một chút thông đạo liền đã bị bản thổ thế lực chiếm cứ, vì ngăn ngừa xung đột, bọn hắn không thể không lựa chọn khác phương hướng thông hành.

Cuối cùng vây quanh nơi trái tim trung tâm.

Không nghĩ tới trái tim tiềm ẩn sát cơ, lại không phải truyền thừa chỗ, mà đầu này đã bị bản thổ thế lực nắm giữ.

Nhất làm cho bọn hắn tức giận là, nơi này bảy cỗ bản thổ thế lực tại lúc này vậy mà đoàn kết bắt đầu, bện thành một sợi dây thừng, bất luận cái gì một loại tinh khu thế lực, cũng không cách nào cùng hắn tranh đoạt.

"Các ngươi những này gia hỏa khẳng định biết rõ cái gì, đáng chết, cái này đồ vật không phải các ngươi những này tội dân có thể được đến?"

"Lăn đi, nếu ngươi không đi đừng trách nhóm chúng ta không khách khí!"

Tất cả tinh khu Phong Thần người sắc mặt khó coi, quát tháo giận mắng.

Phía trước bản thổ thế lực không nhúc nhích tí nào, toàn bộ tinh thần đề phòng, nghe được những này nhục mạ, có cười nhạo, có phẫn nộ.

"Bản thổ thế lực xung đột vô số tuế nguyệt, bảy đại gia tộc lẫn nhau cũng có huyết hải thâm cừu xen lẫn, làm sao lại như thế đoàn kết?" Liên Kỳ kinh nghi bất định, hình ảnh như vậy hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, quá mộng ảo, có huyết cừu bảy cỗ thế lực cư nhiên như thế đoàn kết, trước nay chưa từng có, không thể tưởng tượng nổi.

"Lang Nha huynh đệ, bên trong là cái gì tình huống  có thể hay không cáo tri một hai?" Liên Kỳ vụng trộm truyền âm cho trong đó Lang Nha gia tộc.

Những này trên người có màu đen Lang Nha vết khắc Phong Thần người bễ nghễ Liên Kỳ một cái, không nói gì, trong đó một người lạnh lùng truyền âm nói: "Thật có lỗi, tha thứ khó cáo tri, các ngươi tốt nhất đường cũ trở về, nên đi đi đâu đâu, đừng ở chỗ này chậm trễ thời gian, không có kết quả."

Liên Kỳ khẽ giật mình, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Khác đợi, giết đi qua đi!"

Có người truyền âm tới, cái này truyền âm là cho chúng tinh khu người tập thể truyền âm, tựa hồ dự định đem tất cả tinh khu lực lượng ngưng kết.

"Có thể!"

Có người tích cực tương ứng.

"Cùng tiến lên, những này hỗn trướng đồ vật cũng xứng nhúng chàm truyền thừa, nhường bọn hắn biết rõ cái gì là chân chính thần nộ!"

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng đừng lại tự giết lẫn nhau, trước giải quyết ngoại địch."

Tất cả tinh khu Phong Thần người nhao nhao mở miệng.

"Trước giải quyết những này gia hỏa, chúng ta thù riêng để nói sau." Hải Mị Nữ Hoàng ngoài ý muốn mở miệng, lựa chọn cùng Tống Uyên ngưng chiến.

Tống Uyên gặp nàng trước mặt mọi người nói như vậy, đáp lại nói: "Không có vấn đề."

Mọi người ở đây chuẩn bị xuất thủ lúc, trong lúc đó, phía trước bảy cỗ thế lực phía sau có chút tiếng vang truyền đến, ngay sau đó, một đạo thánh khiết quang mang chiếu rọi tới, tại quang mang này bên trong có lần lượt từng thân ảnh đi lại  các loại quang mang dần dần thu liễm về sau, đám người thình lình nhìn thấy, bên trong là một đám người mặc thần quan tơ vàng trang phục màu trắng thân ảnh.

"Thánh Giả? !"

Nhìn thấy những người này, Tống Uyên không khỏi nghẹn ngào.

Không nghĩ tới tại sọ sau đầu mặt, thế mà nhìn thấy Nguyên Thủy tinh trên Thánh Giả.

Những này Thánh Giả tị thế không ra, cực ít trên thế gian hiển lộ, mặc dù nghe sư tôn nói Nguyên Thủy tinh trên Thánh Giả cũng nhận cổ thi ảnh hưởng, tiến về nơi đây, nhưng trên đường đi cũng không nhìn thấy, hắn cũng đem việc này cho không để ý đến, không nghĩ tới bọn hắn thế mà sớm liền đến, còn nắm giữ sọ não.

Lúc này, bản thổ thế lực nhìn thấy những này Thánh Giả, tất cả đều cúi đầu, tránh ra tới.

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi rung động, bọn hắn bỗng nhiên hiểu được, vì cái gì nơi này lẫn nhau tàn sát tranh đoạt bảy cỗ thế lực, thế mà lại ăn ý như vậy.

Bọn hắn sớm đã bị Nguyên Thủy tinh trên Thánh Giả hàng phục, cái gọi là lẫn nhau tranh đấu, chỉ là giả tượng thôi.

Nguyên Thủy tinh cầu thủ chưởng thế mà kéo dài dài như vậy, liền Hỗn Loạn tinh vực cũng sớm đã âm thầm thu phục nắm giữ. . .

Khó trách 12 Chí Tôn cũng đối Nguyên Thủy tinh cầu cực kỳ kiêng kị cùng kính trọng.

"Chư vị, nơi đây đã giao cho nga các loại quét sạch qua, mời trở về đi." Cầm đầu Nguyên Thủy tinh Thánh Giả là một cái dáng vóc khôi ngô thẳng tắp thanh niên, gương mặt như đao gọt lạnh lùng, màu da dị thường trắng nõn, không có lông mày, cái trán có nhàn nhạt màu bạc dựng thẳng văn, nhìn qua giống số ít huyết thống Vũ Trụ Nhân tộc.

Đám người kinh sợ, có người nhẫn không được nói: "Chư vị Thánh Giả, cũng nói các ngươi không tranh quyền thế, cái này cổ thi tất cả mọi người có phần, các ngươi Họa Địa Vi Lao, đem nhóm chúng ta ngăn cách bên ngoài, không khỏi quá dã man đi!"

"Đúng đấy, nhóm chúng ta còn chưa có đi nhìn qua đây, ngươi một câu liền muốn nhường nhóm chúng ta trở về?"

Tất cả tinh khu Thiên Quân cũng không phải bình thường, giờ phút này tuy khiếp sợ, nhưng cứ như vậy từ bỏ trước mắt cơ hội, tuyệt đối không thể.

"Chư vị chớ có bởi vì tham niệm tự hủy." Cái này Thánh Giả sắc mặt lạnh lùng khuyên bảo.

"Các ngươi Nguyên Thủy tinh cùng những này Hỗn Loạn tinh vực tội dân cấu kết, bọn hắn đều là phạm phải sai lầm lớn bị khu trục ở đây tội phạm đời sau, các ngươi thành lập Liên Bang, thành lập trật tự, lại đưa tay đưa đến tội phạm Thiên Đường, thao túng tội ác, không khỏi quá phận!" Có người tức giận nói.

"Im ngay, khác mở miệng một tiếng tội phạm, chúng ta phạm phải tội gì? Cái gọi là tội, bất quá là đắc tội các ngươi phía sau Chí Tôn, chẳng lẽ các ngươi phía sau Chí Tôn, liền không có tay nhuộm tiên huyết, đồ sát qua vô tội sinh linh a? !" Một người mặc huyết vân chiến giáp nữ tử đứng ra nổi giận quát nói.

"Chí Tôn làm việc, đây cần với ngươi bàn giao?"

"Buồn cười, không thèm nói đạo lý!"

"Chư vị, nể tình Vũ Trụ đại kiếp sắp tới, chúng ta không muốn tạo thành thương vong, còn xin chư vị ly khai nơi đây." Kia Thánh Giả mở miệng lần nữa, ngữ khí vẫn như cũ sinh lạnh lùng mà: "Cho dù chư vị tranh đoạt, cũng chỉ là không tránh khỏi giết chóc, đối chư vị không có chỗ tốt, nơi này truyền thừa đã từ nhóm chúng ta Thánh Tử nắm giữ, một khi Thánh Tử hoàn thành nghi thức, chư vị mạo phạm, là các ngươi cùng các ngươi phía sau Chí Tôn, mang đến tai nạn!"

Mọi người sắc mặt đột biến, kinh sợ dị thường.

Nơi này quả nhiên có truyền thừa!

Mà lại, trước mắt cái này Thánh Giả thái độ, quá khoa trương, cùng ngày xưa nhìn thấy hòa ái bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Uy hiếp bọn hắn coi như xong, thế mà còn dám uy hiếp bọn hắn phía sau Chí Tôn.

Bọn hắn thế nhưng là tập kết Vũ Trụ 12 tinh khu, cái này Thánh Giả, có thể nói là phóng xạ toàn bộ Vũ Trụ, Nguyên Thủy tinh cầu cái gì thời điểm có như thế lớn lo lắng?

Vẫn là vẻn vẹn bởi vì lần này truyền thừa?

"Chư vị, không bằng đợi thêm nữa, hiện tại công kích, có lẽ còn có thể đánh gãy truyền thừa, đến lúc đó chúng ta cướp đoạt, ai có thể cầm tới đều bằng bản sự!"

"Không sai, lên đi, chớ do dự!"

Tất cả tinh khu Phong Thần người truyền âm, vừa lo lắng lại phẫn nộ.

Xuân Vũ cùng Cơ Tuyết Tình bọn người nhìn về phía Đại sư huynh  chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.

Rất nhanh, những tinh khu khác người dẫn đầu dần dần hưởng ứng, Tống Uyên thấy thế cũng mở miệng hưởng ứng.

"Ngu muội!"

Kia Thánh Giả tựa hồ phát giác được ý nghĩ của mọi người cùng truyền âm, hừ lạnh một tiếng, hắn đưa tay bỏ xuống một đạo màu vàng kim thần hoàn, cái này thần hoàn nhanh chóng phóng đại, đem toàn bộ thông đạo ngăn chặn, thần hoàn đem bọn hắn bao phủ trong đó, tự thành một giới.

"Đây là. . . Chí Tôn bí bảo?"

Có người nhận ra, không khỏi rung động, thần hoàn bên trong có một cái đạo văn lực lượng gia trì, lại không nhận cái này Hỗn Loạn tinh vực pháp tắc áp chế, chẳng lẽ nói Chí Tôn cảnh lực lượng có thể xuất hiện tại cái này cổ thi thể nội?

Giết

Lúc này, đã có người dẫn đường, ngang nhiên phát động công kích.

Một đạo nói đạo văn lực lượng oanh kích mà ra, chém xuống tại màu vàng kim thần hoàn bên trên, lại như giọt mưa đập nham thạch, không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại đem đạo văn đâm đến sụp đổ.

Đám người phía sau, Tô Bình nhìn chăm chú thần hoàn bên trong đám người, bảy cỗ thế lực cùng những cái kia Thánh Giả cũng cực kỳ tỉnh táo, mặt không biểu lộ, Tô Bình ẩn ẩn cảm giác, lá bài tẩy của bọn hắn tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Bất quá, Thần Hoàng cấp truyền thừa đang ở trước mắt, Tô Bình cũng không có đạo lý từ bỏ, coi như chính hắn không cần, cũng có thể cướp đoạt xuống tới cho tiểu Khô Lâu bọn hắn chọn lựa, dầu gì, cho Thanh Giáp trùng cũng được, dạng này nó liền có thể hiệu lệnh càng nhiều bầy trùng.

Tô Bình lúc này cũng gia nhập hành động bên trong, đang chuẩn bị xuất thủ, đúng lúc này, một cỗ kỳ dị chấn động truyền đến, tựa hồ có như nước gợn lực lượng theo sọ trong đầu quét sạch mà ra, rõ ràng là một cỗ cực kỳ cường đại lực lượng linh hồn, nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt liền bao trùm đám người, thẩm thấu đến đám người thể xác tinh thần ở trong.

Cảm giác này tựa như một đôi băng lãnh thủ chưởng, đang vuốt ve xương sống, để cho người ta toàn thân lông tơ dựng đứng.

Tô Bình thể nội bản nguyên Hồn Tộc huyết mạch lập tức kích thích, đem xâm nhập thể nội lực lượng linh hồn trấn áp xé nát, hóa thành tự thân năng lượng chất dinh dưỡng, chiến lực đạt được một tia lớn mạnh.

"Vô cùng vô tận vực!"

Một đạo thanh âm thanh liệt vang lên, là một cái lạnh như băng sương nữ tử âm thanh.

Theo thanh âm này, Tô Bình nhìn thấy trước mắt thông đạo phát sinh biến hóa, đang vặn vẹo xoay tròn, nhưng sau một khắc, hắn cường đại lực lượng linh hồn đem trong thanh âm này hồn lực xóa nát, trước mắt vặn vẹo ngừng lại.

Mà tại Tô Bình bên người, Đại sư huynh Tống Uyên bọn người, cùng với khác tinh khu Phong Thần người, lại thân thể dần dần bắt đầu vặn vẹo, tại đỉnh đầu xuất hiện hắc ám thông đạo, đem bọn hắn thân ảnh hút vào đi vào, trong nháy mắt, nơi đây chỉ để lại Tô Bình một người.

Ừm

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới trừ hắn ra, những người khác không có thể ngăn ở cái này lực lượng linh hồn.

Tại màu vàng kim thần hoàn bên trong đám người, cũng đều sửng sốt, nhìn thấy Tống Uyên bọn người tất cả đều biến mất, tại chỗ chỉ còn lại Tô Bình một người lúc, bọn hắn có chút kinh ngạc.

Sắc mặt kia lạnh lùng Thánh Giả, cũng không nhịn được động dung, hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn cũng nhìn ra, Tô Bình cảnh giới chỉ là Tinh Chủ cảnh.

Bất quá làm Nguyên Thủy tinh trên Thánh Giả, bọn hắn đối vị này trong vũ trụ gần nhất quật khởi nổi tiếng yêu nghiệt, biết được đến có chút kỹ càng, tuy là Tinh Chủ cảnh, lại có có thể so với Thiên Quân chiến lực.

Chỉ là. . . Hắn làm sao còn ở lại chỗ này?

Chẳng lẽ là Thánh Tử bởi vì đối phương cảnh giới mà không để ý đến hắn?

Tại bọn hắn kinh nghi lúc, Tô Bình nhíu mày, Đại sư huynh bọn hắn cũng bị nuốt tiến vào trong thông đạo, tựa hồ rời khỏi nơi này, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào tự mình?

Nghĩ nghĩ, Tô Bình đối trước mắt đám người nói ra: "Tránh hết ra đi, ta không muốn tạo thành vô vị giết chóc."

Lời này vừa nói ra, màu vàng kim thần hoàn bên trong tất cả mọi người là ngơ ngẩn, chợt sắc mặt quái dị.

Một cái Tinh Chủ cảnh, ngay trước bọn hắn nhiều như vậy Phong Thần người trước mặt, nói không muốn tạo thành giết chóc?

Phải biết, trong bọn họ thế nhưng là có hơn mười vị Thiên Quân, trong đó giống Tống Uyên dạng này đỉnh tiêm Thiên Quân cũng có hai vị, chớ nói chi là bên cạnh năm vị Nguyên Thủy tinh Thánh Giả, tất cả đều là Thiên Quân cấp chiến lực.

Dạng này một cỗ lực lượng, cho dù lúc trước chúng tinh khu tinh nhuệ ở đây, cũng đang do dự cùng ước lượng, hiện tại Tô Bình độc thân một người, thế mà còn có dũng khí nói ra lời này, làm cho người không khỏi cười nhạo.

"Thiếu niên, ta biết được ngươi thiên phú, nhưng ngươi tu hành còn thấp, không thể bị tham niệm che đậy, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Nguyên Thủy Tổ Tinh, lấy ngươi thiên phú, có hi vọng trở thành đời tiếp theo Thánh Tử."

Đứng ở trong đám người ương Thánh Giả thanh niên mở miệng nói, thanh âm của hắn không có lúc trước cứng rắn như vậy, có thêm một tia nhu hòa, hiển nhiên, đối đãi Tô Bình dạng này thiên tài, hắn cũng không khỏi lên ái tài cùng lôi kéo tâm tư.

"Là Thánh Tử, không hứng thú." Tô Bình ánh mắt sắc bén, nói: "Thần Tử ta cũng giết qua, mau để cho mở, nếu không đừng trách ta!"

"Buồn cười."

"Cái này gia hỏa là điên rồi sao?"

"Có muốn hay không ta ra ngoài đem hắn trấn áp?"

Bảy đại gia tộc chúng Phong Thần người cười khẽ, có người cảm thấy hẳn là cho Tô Bình dạng này tuổi trẻ hậu bối một bài học.

"Đáng tiếc. . ." Kia Thánh Giả nghe vậy, phát ra thở dài.

Bành

Sau một khắc, Tô Bình công kích đột nhiên mà tới, oanh một tiếng, màu vàng kim thần hoàn bỗng nhiên rung động, phát ra vù vù, tại thần hoàn bên trong quay quanh thế giới, cũng đang run rẩy, có sụp đổ dấu hiệu.

Phải biết, cái này thế nhưng là Chí Tôn cấp bí bảo, bên trong quay quanh thế giới, cũng không phải là Phong Thần thế giới, mà là ẩn chứa đạo văn Tiểu Vũ Trụ.

Mặc dù cùng Chí Tôn Tiểu Vũ Trụ cường độ vô pháp so sánh, nhưng cũng không phải tuỳ tiện có thể rung chuyển.

Đột nhiên xuất hiện cường lực tập kích, nhường tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, bất khả tư nghị nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình gặp một kích không thể phá hủy, hắn hít một hơi thật sâu, khóe mắt hình như có liệt diễm đốt cháy, toàn thân xương cốt bạo tăng, tại sau lưng của hắn, Hỗn Độn thú nhỏ cùng tiểu Khô Lâu thân ảnh theo triệu hoán không gian xông ra.

Hỗn Độn thú nhỏ trên người tán phát ra hỗn độn khí tức, lập tức nhường năm vị Thánh Giả nhìn mà trợn tròn mắt, một mực ung dung trên mặt lộ ra kinh ngạc chấn kinh chi sắc.

"Hợp thể!"

Tô Bình cấp tốc cùng Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể, tiểu Khô Lâu cũng chui vào trong thân thể của hắn, hóa thành từng đạo bạch cốt, bao trùm tại hắn thân mặt ngoài thân thể, giống như nhân gian Ác Ma.

Tăng vọt thân thể đạt tới trên mười mét thể tích, Hỗn Độn Nguyên Thủy tộc thể phách tại thời khắc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ, kinh khủng cổ lão Thần Ma khí tức, nhường màu vàng kim thần hoàn bên trong đám người, có dũng khí cảm giác da đầu tê dại.

Một loại đến từ huyết mạch cùng linh hồn chỗ sâu áp chế, nhường bọn hắn có dũng khí ngưỡng mộ cự nhân nhỏ bé cùng kính sợ cảm giác.

Phá

Tô Bình bạo hống, toàn thân lực lượng trút xuống, 38 đầu đạo văn hiện lên, ngưng luyện thành một thanh trường kiếm, đột nhiên chém ra, có khai thiên tích địa uy thế.

12 51.