Chương 1243: Thế không thể đỡ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1243: Thế không thể đỡ ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Không có khả năng!"

Bảy đại gia tộc cùng năm vị Thánh Giả tất cả đều rung động, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, trong bọn họ Thiên Quân kịp phản ứng, bản năng cấp tốc xuất thủ  các loại xuất thủ đồng thời mới ý thức tới, bọn hắn lại cho rằng cái này màu vàng kim thần hoàn không thể chống đỡ được Tô Bình một kích này!

Nhưng bọn hắn tốc độ xuất thủ vẫn là chậm, chói tai tiếng oanh minh như ức vạn cái phong minh ở bên tai rung động, nhường bọn hắn có dũng khí linh hồn vù vù cảm giác.

Ngay sau đó cực hạn cảnh tượng xuất hiện, kim quang vỡ vụn, bay tán loạn chôn vùi, tựa hồ có một chỗ Tiểu Vũ Trụ sụp đổ.

Mất đi màu vàng kim thần hoàn Vũ Trụ ngăn cách, thân ảnh của bọn hắn lại lần nữa xuất hiện tại cổ thi thể nội thời không bên trong, cùng Tô Bình vị trí cùng một thời không, bọn hắn có dũng khí trong nháy mắt ngã vào mãnh hổ lồng giam, cùng rắn độc mãnh thú ở chung sợ hãi cảm giác.

"Đừng phát ngốc, mau ngăn cản hắn!"

Năm vị Thánh Giả cấp tốc kịp phản ứng, nhịn không được kêu sợ hãi, thanh âm đều có chút biến hình, một màn trước mắt quá kinh dị, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì chỉ có cái này Tinh Chủ cảnh để lại xuống tới, cũng không phải là Thánh Tử đem xem nhẹ, mà là Thánh Tử lực lượng không cách nào đem truyền tống ly khai!

Những người khác cũng đều kịp phản ứng, trong kinh hãi vội vàng xuất thủ, đạo văn cùng bí thuật Tề Phi, Phong Thần thế giới sáng lên, kết thành một đạo quân trận, muốn ngăn cản Tô Bình.

Tô Bình cầm trong tay chiến kiếm, lại lần nữa đánh tới.

Bành một tiếng, vẻn vẹn một kích, toàn bộ quân trận rung động, lẫn nhau liên tiếp Phong Thần thế giới xuất hiện lay động, tựa hồ muốn vỡ vụn.

"Gặp quỷ!"

"Lực lượng của hắn, làm sao lại mạnh như vậy?"

"Hắn là Phong Thần người, vẫn là Chí Tôn?"

Đám người kinh hãi, giờ phút này bọn hắn căn bản không thể tin được, trước mắt Tô Bình chỉ là Tinh Chủ cảnh, cho dù là năm vị Thánh Giả tại lúc này cũng có chút hoài nghi, bọn hắn lâu dài ỷ lại tình báo, hẳn là xảy ra vấn đề? Nếu như Tô Bình là Phong Thần người, hoặc là Chí Tôn, liền mang ý nghĩa bọn hắn đối Tô Bình sưu tập đủ loại tư liệu, đều là giả tượng.

Chẳng lẽ là vị kia Thần Tôn, đã sớm tại phòng bị bọn hắn Nguyên Thủy tinh?

Tô Bình không cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, một kiếm đón một kiếm, mỗi một kiếm cũng tướng quân trận chấn động, chống lên quân trận đám người có dũng khí gặp phải trọng chùy đập lên cảm giác, Tô Bình mỗi một kiếm đều để bọn hắn trái tim bạo khiêu, cảm giác thế giới cùng thân thể lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, không thể thừa nhận.

"Dừng tay!"

Trong đó một vị Thánh Giả nhịn không được gầm thét, nói: "Chẳng lẽ ngươi mưu toan muốn lấy lực lượng một người, cưỡng ép khai chiến sao?"

"Không để cho mở, khai chiến lại như thế nào?"

Tô Bình ánh mắt sắc bén, bỗng nhiên bước ra một bước, mũi kiếm tăng vọt, 38 đầu đạo văn áp súc thành 26 đầu, trọn vẹn co rút lại 12 đầu đạo văn lực lượng, mà uy lực lại tại tăng lên mấy lần, cánh tay của hắn nâng lên, cuồng bạo nhục thân lực lượng cùng đạo văn hòa hợp một cỗ lực, mũi kiếm Nộ Trảm.

Bành một tiếng, trước mắt quân trận đột nhiên vỡ vụn, trong khoảnh khắc bảy đại gia tộc hơn 30 vị Phong Thần người, miệng phun tiên huyết, có bay ngược mà ra, có ngã ngồi trên mặt đất, còn có thân thể run rẩy, mất đi ý thức.

Ngươi

Năm vị Thánh Giả kinh sợ, không nghĩ tới Tô Bình điên cuồng như vậy, bất quá bọn hắn cũng nhìn ra, trước mắt Tô Bình còn chưa không phải là Chí Tôn, nếu không lấy Chí Tôn chi lực nén giận xuất thủ, uy lực sẽ càng thêm cuồng mãnh.

"Ngăn trở hắn, vô luận như thế nào cũng không thể nhường hắn đi làm nhiễu Thánh Tử!"

Năm vị Thánh Giả xuất thủ, toàn thân nổi lên trắng tinh thánh quang, bọn hắn trắng như tuyết gương mặt tại thời khắc này trở nên càng trắng hơn, đôi mắt cũng thay đổi thành thuần màu trắng sắc, phóng xuất ra riêng phần mình Phong Thần thế giới, lẫn nhau thế giới giao hòa, lại chậm rãi dung hợp thành một đạo thế giới.

"Thế giới dung hợp?"

Tô Bình thấy cảnh này, không khỏi khẽ giật mình, trong chốc lát, trong đầu tựa hồ bị cái gì đồ vật đánh trúng, có dũng khí linh quang chợt hiện cảm giác.

Mà giờ khắc này, năm vị Thánh Giả Phong Thần thế giới đã dung hợp hoàn thành, hóa thành một đạo có năm tầng kính tượng thế giới, ẩn chứa uy thế kinh khủng, trên người bọn họ tuôn ra tia sương mù bạch quang, dung hợp lẫn nhau, tựa hồ thân thể muốn hòa tan, hình thành chỉnh thể.

"Các ngươi là chủng tộc gì?"

Tô Bình nhịn không được mở miệng.

Cái này năm vị Thánh Giả thủ đoạn quá quỷ dị, thế giới có thể dung hợp, hiện tại liền thân thể cũng có dung hợp dấu hiệu.

"Ngươi chết liền sẽ biết rõ."

Năm vị Thánh Giả lại trăm miệng một lời, bao quát thanh âm cũng đều, tựa hồ hoàn thành một loại nào đó đồng bộ.

Sau một khắc, thân thể của bọn hắn kết tủa thành bạch quang, dung hợp lại cùng nhau  các loại bạch quang tán đi, là một tôn thân cao tám mét, sinh trưởng mười cánh tay mười mục đích khôi ngô cự nhân.

Mười đôi đôi mắt hoặc lạnh lùng hoặc trêu tức, nhìn chăm chú vào Tô Bình: "Bức nhóm chúng ta thi triển chí cao thánh kinh, bỏ mặc ngươi là Tinh Chủ hay là Phong Thần, cũng chết cũng không tiếc!"

Tô Bình nhìn chăm chú bọn hắn Phong Thần thế giới, đối bọn hắn thờ ơ, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

"Mười tượng Thiên Ngục, trấn!"

Dung hợp sau Thánh Giả gặp bị Tô Bình không nhìn, bỗng nhiên đưa tay, thánh khiết bạch quang tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, nương theo lấy Phong Thần thế giới trấn áp, một cỗ kinh khủng chú ấn lực lượng xuất hiện, ẩn chứa mười đầu đạo văn, hướng Tô Bình bao trùm tới.

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy kia trấn áp mà xuống chú ấn cự chưởng, đôi mắt càng phát ra lạnh lẽo, "Có cơ hội, thật muốn đi Nguyên Thủy tinh nhìn xem, các ngươi những này Thánh Giả đến tột cùng là cái gì!"

Đang khi nói chuyện, hắn lòng bàn tay đạo văn chi kiếm đang vặn vẹo, tựa hồ tại dựng lại.

Cùng lúc đó, hoa sen tiểu thế giới tại sau lưng của hắn hiển hiện, nhưng lần này là bát trọng tiểu thế giới!

Là hoa sen trên cùng dâng lên đệ bát trọng Hỗn Độn Thần Ma giới sát na, một cỗ luyện ngục khí tức tràn ngập toàn trường, vừa mới nhìn thấy hi vọng bảy đại gia tộc đông đảo Phong Thần, tại trong khoảnh khắc như rơi Địa Ngục, có dũng khí hàn ý lan khắp toàn thân kinh dị cùng sợ hãi.

Một cỗ vượt qua tưởng tượng Hoang Cổ khí tức, tại thời khắc này từ trên thân Tô Bình phóng xuất ra.

"Thí diệt!"

Tô Bình đưa tay, lòng bàn tay đạo văn chi kiếm đã dựng lại hoàn thành, tại bát trọng tiểu thế giới lực lượng dưới, hắn đem 26 đầu đạo văn áp súc đến 6 đầu!

Đây là từ ba cái đạo văn tạo thành lực lượng, giờ phút này tương đương với mỗi cái đạo văn bị phá giải là hai đầu đạo văn!

Là dung hợp thành một cái lúc, chính là chân chính nói văn lực lượng!

Mà giờ khắc này, Tô Bình đã đến gần vô hạn tại Nguyên Thủy đạo văn!

Không đợi Tô Bình xuất kiếm, vẻn vẹn thân kiếm tỏ khắp ra đạo vận, liền để cho người ta có dũng khí hủy diệt cảm giác, ba cái đạo văn đặc tính, nhường bảy đại gia tộc đông đảo Phong Thần người, trước mắt xuất hiện đạo văn mang tới dị tượng, liệt diễm đốt cháy, hư không vặn vẹo, bọn hắn tựa hồ đưa thân vào hỗn loạn thâm không, lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nứt thân thể.

Nương theo lấy Tô Bình một kiếm chém ra, bao trùm tới chú lực lập tức tiêu tán, bao quát bên trong đạo văn, cùng lúc đó, Thánh Giả ngũ trọng Phong Thần thế giới, cũng tại trong khoảnh khắc tan rã vỡ vụn, lại như đồ sứ không chịu nổi một kích.

"Đặt song song không phải dung hợp, điêu trùng tiểu kỹ!"

Tô Bình lúc trước đã quan sát ra, đối phương Phong Thần thế giới cũng không phải là chân chính dung hợp, nhiều nhất chỉ có thể coi là lực lượng tăng theo cấp số cộng, cũng chính là năm!

Mà dung hợp, dù là vẻn vẹn lưỡng trọng thế giới, mang tới lực lượng gấp bội tăng lên, cũng ít nhất là ba!

Đạt tới tam trọng thế giới, uy lực bạo tăng, ít nhất là chín!

Loại này tăng phúc mới là dung hợp sau mang tới tăng lên, mà đặt song song chỉ là chồng lên, mang tới tăng lên có hạn.

Bất quá, cái này năm vị Thánh Giả đều là đỉnh tiêm Thiên Quân, cùng Tống Uyên bọn người không kém bao nhiêu, lẫn nhau tương dung lực lượng, đủ để cho bọn hắn quét ngang Phong Thần cảnh.

"Bất quá, lực lượng này cự ly thời đại Thái cổ Phong Thần người, vẫn là quá bình thường!"

Tô Bình du lịch chư thiên, biết rõ hắn chỗ vũ trụ Phong Thần người cực hạn, đối thế giới khác Phong Thần người mà nói, còn xa chưa tới cực hạn, thậm chí chỉ có thể coi là trung lưu tiêu chuẩn.

Theo Phong Thần thế giới vỡ vụn, Thánh Giả toàn thân phát nứt, linh hồn cũng tại trong khoảnh khắc vỡ vụn ra, nhưng cũng không hoàn toàn vỡ vụn, chỉ là nhận cực kỳ nghiêm trọng thương tích, dựa vào thời không quy tắc đều khó mà nghịch chuyển cùng sửa chữa phục hồi, đầu hắn trên mười mục khiếp sợ trừng lớn, khó có thể tin sẽ phát sinh loại sự tình này.

"Hắn không phải Chí Tôn, vì sao lại. . ."

Bọn hắn không nghĩ ra, không có đạt tới Chí Tôn cảnh, Tô Bình vì cái gì có thể cùng bọn hắn giao thủ, còn vẻn vẹn một kích liền đem bọn hắn trọng thương, cơ hồ là lực lượng nghiền ép!

Có thể cỗ lực lượng này, nhưng lại cũng không phải là Chí Tôn lực lượng!

Thậm chí, bọn hắn nhìn ra Tô Bình tiểu thế giới, cũng không có Phong Thần lực lượng khí tức, còn không có đạt được thần ấn cường hóa!

Đây chính là đa trọng tiểu thế giới cường đại sao?

Cút

Tô Bình một cước đá ra, đem Thánh Giả thân thể đá ngã lăn, tiện tay một cỗ lực lượng trấn áp, đem đã mất đi phản kháng lực lượng Thánh Giả nắm lại, phong ấn hắn thân thể, thu nhập đến đệ thất trọng tiểu thế giới bên trong, cũng là kiếp giới, nơi này thiên kiếp sẽ đem bọn hắn cầm tù, cũng là Tô Bình lao giới.

Nhìn thấy Thánh Giả chiến bại, bị Tô Bình tù binh, bảy đại gia tộc đông đảo Phong Thần cũng kịp phản ứng, có chút run rẩy cùng run rẩy, liền thở mạnh cũng không dám.

Giờ phút này Tô Bình tản ra uy áp quá nặng, mà lại cỗ uy áp này bên trong bao hàm cực mạnh huyết tinh cùng sát khí, tựa hồ là theo biển máu núi thây bên trong đi ra Ma Thần.

Hơn mười vị Phong Thần người, đối mặt Tô Bình tới gần, lại không người dám nhắc tới khởi binh khí ứng chiến, chỉ là không ngừng lùi bước.

Tô Bình nhìn lướt qua những này Phong Thần người, gặp bọn hắn đều đã đánh mất chiến ý, hừ lạnh một tiếng, từ trong đám người nắm chặt một cái Thiên Quân, nói: "Dẫn đường, đi kia cái gì Thánh Tử nơi đó!"

Cái này Thiên Quân như tiểu kê bị Tô Bình xách ra, trong lòng rung động nhường hắn khó mà phản kháng, đối mặt cự Nhân Ma thần Tô Bình, hắn có dũng khí đối phương nhẹ nhàng đụng một cái liền có thể đem hắn xé nát cảm giác.

Cường giả trực giác phi thường tinh chuẩn, cho nên hắn không hoài nghi chút nào giác quan của mình, giờ phút này nội tâm xoắn xuýt phía dưới, vẫn là nhanh chóng phục tùng.

Vẻn vẹn một giây không đến.

Tại cái này Thiên Quân dẫn đầu dưới, Tô Bình duy trì hợp thể trạng thái, ngồi ngay ngắn ở Tiểu Thanh trên đầu, một đường lao vùn vụt.

Không bao lâu, Tô Bình liền từ một chút cấu tạo kì lạ não trong tổ chức ghé qua mà qua, đi vào một chỗ trống trải địa phương.

Nơi này có hơn mười đạo khí tức tồn tại, cũng cực kỳ cường đại, Tô Bình cùng cái này Thiên Quân tới gần, lập tức gây nên chú ý  các loại nhìn thấy Tô Bình người xa lạ này lúc, mọi người tại đây cũng sửng sốt.

Tô Bình cũng thấy rõ nơi này tình huống, nơi này có mười mấy thịt ao, bên trong ngâm lấy thể lỏng Hỗn Độn lực lượng, những người này tắm rửa ở bên trong, ngay tại tu luyện cùng hấp thu.

Mà tại trong bọn họ, là một chỗ quang mang mông lung vết rách, thông qua Hỗn Độn hai mắt, Tô Bình nhìn thấy kia vết rách bên trong có một đạo bát ngát Thần Cảnh.

"Người nào?"

"Tô Bình? Vị kia gần nhất quật khởi yêu nghiệt!"

"Được khắc, ngươi làm sao đem cái này gia hỏa mang tới, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Mười mấy người ngồi tại Hỗn Độn thịt trong ao, lại không ra, mà là lạnh lùng lên tiếng quát tháo dẫn đầu Tô Bình tới Thiên Quân.

Cái này Thiên Quân sắc mặt như gan heo, không biết nên giải thích như thế nào, hắn biết rõ không mang theo Tô Bình tới liền là chết, mang Tô Bình tới cũng là đại tội.

"Vừa mới động tĩnh, không phải là bên ngoài chuyện gì xảy ra?" Lúc này, một vị Thánh Giả theo Hỗn Độn thịt trong ao đứng lên, sắc mặt có chút âm trầm.

Tô Bình liếc một vòng, nhìn ra ở đây đều là Thiên Quân, hắn không có ý sợ hãi, thần sắc lạnh lùng, nói: "Cũng liền phát sinh một chút chuyện nhỏ, các ngươi phái tới cản đường gia hỏa, không quá có ích, ta không nhìn lầm, các ngươi Thánh Tử ngay tại trong này đi, đó chính là truyền thừa chi địa?"

Hắn chỉ địa phương, chính là trắng tinh vết rách bên trong Thần Cảnh.

Cái này Thánh Giả sầm mặt lại, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Còn cần hỏi sao, Vũ Trụ bá chủ truyền thừa, ai không muốn muốn? Các ngươi thế mà có thể chắp tay tặng cho tự mình Thánh Tử, cũng coi là trung thành. . . chó."

Tô Bình giọng mang miệt thị, nhưng ánh mắt lại cực lạnh, hắn chợt phát hiện, những này Thánh Giả khuôn mặt lại đều là như đúc, mặc dù có khác biệt, cũng không kém nhiều, lại đều là trắng như tuyết màu da, nhìn qua có chút quỷ dị.

"Hừ, miệng ra Cuồng Ngôn, xem ra Thần Đình khuyết thiếu dẫn ngươi giáo dục!" Cái này Thánh Giả hừ lạnh một tiếng, đối cái khác ngâm tại Hỗn Độn thịt trong ao mọi người nói: "Trước giải quyết hắn, người này không đơn giản, thể chất của hắn giống như cũng không phải là thuần túy Nhân tộc, mà là có một nửa Hỗn Độn huyết mạch. . ."

Nghe vậy, những người khác không khỏi mắt lộ ra tinh quang, nhìn xem Tô Bình ánh mắt bên trong nhiều hơn một vòng tham lam.

Bọn hắn ngâm tại cái này Hỗn Độn thịt trong ao, một khắc cũng không muốn ly khai, chính là muốn hấp thu bên trong Hỗn Độn lực lượng, cải biến huyết mạch của mình.

Mà Tô Bình trên người Hỗn Độn chi khí cực kì nồng đậm, mắt trần có thể thấy, nếu như có thể đem Tô Bình đánh giết ăn hết, nhất định là đại bổ.

"Lời ấy sai rồi."

Tô Bình lắc đầu, nói ra: "Ngươi nhãn thần không tốt lắm, nga hoàn toàn chính xác không phải Nhân tộc thân thể, nhưng cũng không phải một nửa Hỗn Độn huyết mạch, mà là hoàn chỉnh Hỗn Độn huyết mạch."

Giết

Cái này Thánh Giả gầm thét.

Hỗn Độn thịt trong ao đám người lập tức đứng dậy giết ra, Tô Bình ánh mắt quét qua, hết thảy 12 người, năm vị Thánh Giả cùng bảy vị đỉnh tiêm Thiên Quân, xem cái này bảy vị Thiên Quân cách ăn mặc, hẳn là Hỗn Loạn tinh vực bên trong bảy đại gia tộc người dẫn đầu, trong đó còn có Lang Nha đầu lĩnh.

Tô Bình sắc mặt lạnh lùng, không có chút nào lưu tình.

Chết

Tô Bình chưởng tâm kiếm quang ngưng tụ, bỗng nhiên một kiếm quét ngang.

"Cái gì? !"

Kinh khủng kiếm khí quét ngang, dẫn đầu vọt tới ba vị Thiên Quân lập tức bị kiếm khí bao phủ, bọn hắn Phong Thần thế giới mới vừa tế ra liền vỡ vụn, tại Tô Bình lưỡi kiếm trước mặt lại không chịu nổi một kích!

Một màn này cũng đem bốn người khác dọa đến đột nhiên ngừng lại thân thể, kinh hãi nhìn xem Tô Bình.

Giờ khắc này bọn hắn cũng tỉnh táo lại, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Thủ lĩnh, chạy mau, đó là cái quái vật." Trong bốn người Lang Nha đầu lĩnh bỗng nhiên thu được được khắc truyền âm, không khỏi khẽ giật mình.

"Không đếm xỉa tới các ngươi, lăn đi!"

Tô Bình lười nhác cùng những người này dây dưa, vị kia Thánh Tử ngay tại trong cái khe, lúc nào cũng có thể sẽ kế thừa đến hoàn chỉnh truyền thừa, một khi kế thừa, Vũ Trụ bá chủ cấp lực lượng, hắn không cách nào ngăn cản, phải đi cướp đoạt hoặc quấy nhiễu.

Việc đã đến nước này, lùi bước giống như là tự sát.

"Ngăn trở hắn!"

Nhìn ra Tô Bình ý đồ, năm vị Thánh Giả giận dữ.

Thân thể của bọn hắn hiện ra kết tủa bạch quang, muốn dung hợp, nhưng lần này Tô Bình có chuẩn bị, bỗng nhiên lách mình đến một vị Thánh Giả trước mặt, đột nhiên Nộ Trảm mà xuống.

Cái này Thánh Giả trừng lớn trắng như tuyết đôi mắt, nhìn qua cự nhân Tô Bình, tựa hồ liền trốn tránh cũng quên..