Chương 1244: Phong ấn vỡ vụn

Chương 1244: Phong ấn vỡ vụn

Đúng lúc này, một cỗ thời không lực lượng tác dụng tại cái này Thánh Giả trên thân, như muốn na di ly khai.

Nhưng Tô Bình trong tay lưỡi kiếm bỗng nhiên tăng vọt, sắc bén kiếm quang đem chung quanh thời không pháp tắc chặt đứt, cái này Thánh Giả bản năng phóng xuất ra Phong Thần thế giới ngăn cản, thế giới màu vàng óng mới vừa chống lên, tựa như đậu hũ vỡ ra, lưỡi kiếm chém xuống, đem theo chỗ trán bổ ra.

Hắn thân thể băng liệt, cuồng bạo đạo văn lực lượng đem thân thể xé bỏ thành mảnh vỡ.

Những này thịt nát tản mát ra, phía trên có thần tính lực lượng nhúc nhích, còn có sức sống, nhưng trong máu thịt lực lượng linh hồn bị phong ấn, không cách nào chạy ra, cũng không cách nào gây dựng lại.

"Làm sao có thể!"

Mặt khác bốn vị Thánh Giả tất cả đều quá sợ hãi, hờ hững thần sắc không còn tồn tại, bọn hắn đều là đỉnh tiêm Thiên Quân cấp chiến lực, cùng Tống Uyên, Lưu Hạ những này Chí Tôn môn hạ đỉnh tiêm đệ tử không phân sàn sàn nhau, nếu như quần chiến, bọn hắn dựa vào dung hợp bí thuật, thậm chí có thể quét ngang tất cả tinh khu đỉnh tiêm Thiên Quân.

Nhưng bây giờ, Tô Bình vẻn vẹn một kiếm, liền đem bọn hắn đồng bạn cho chém vỡ, không cách nào khép lại!

Mặc dù vị này Thánh Giả không chết, nhưng lại giống như chết rồi.

Chỉ cần đem thịt nát bên trong lực lượng linh hồn dần dần xóa bỏ là được.

"Đừng đến vướng bận!"

Tô Bình lạnh lùng nhìn thoáng qua còn lại bốn vị Thánh Giả, thủ chưởng vung lên, đem khắp nơi thịt nát thu vào trong tiểu thế giới, phong ấn ở bên trong.

Sau đó không lại để ý còn lại Thánh Giả, cùng Tiểu Thanh cùng nhau xông vào đến khe hở ở trong.

Tại khe hở về sau, là một chỗ bát ngát thế giới.

Giống như là giờ vũ trụ không.

Nhưng không có phồn tinh, hơi nước trắng mịt mờ thiên cực kỳ xa xôi, không cách nào cảm giác, chỗ này vắng vẻ không gian bên trong, lơ lửng một cái không nối liền thang lầu, thông hướng trong hư không một chỗ hòn đảo.

Hòn đảo bên trên có một cánh cửa, cùng một tôn pho tượng.

Tôn này pho tượng rõ ràng là một nữ tử bộ dáng, lông mày như xa lông mày, tuy là có tuế nguyệt dấu vết thạch điêu, nhưng đôi mắt lại như rực rỡ vụt bay sáng tỏ, sinh động như thật, như giữa rừng núi tiên tử, không có nửa phần khói lửa khí tức, linh hoạt kỳ ảo bên trong mang theo một tia linh động.

Tại cái này nữ tử pho tượng trước, đứng đấy một người mặc Bạch Y, trắng tinh như tuyết nữ tử, toàn thân tắm rửa lấy thánh khiết quang huy, như không nhiễm trần thế nhân gian Trích Tiên.

Cái này nữ tử ngẩng đầu nhìn chăm chú pho tượng, tựa hồ đang nhìn chăm chú cái bóng của mình.

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh lập tức bay lượn mà đi.

"Ngươi tới chậm."

Là Tô Bình mới vừa tiếp cận, một đạo mát lạnh mà lạnh nhạt thanh âm vang lên, chính là lúc trước hô lên "Vô cùng vô tận vực" đem Tống Uyên bọn người chuyển di thanh âm.

Tô Bình nhìn thấy cái này nữ tử xoay người, lộ ra một tấm khuynh thành tuyệt thế dung nhan, khách quan thạch điêu nữ tử tuyệt mỹ Phương Hoa, có thêm một tia bất cận nhân tình thanh lãnh.

"Ngươi chính là những này Thánh Giả trong miệng Thánh Tử?" Tô Bình đánh giá hắn, sắc mặt lại có chút âm trầm xuống.

Nữ tử bình tĩnh nhìn xem Tô Bình, nói: "Theo Nguyên Thủy tinh đông đảo phục khắc tinh cầu chi Nhất Trung đi ra yêu nghiệt, sinh mệnh khí tức không hơn trăm năm, 20 tuổi trước đó thường thường không có gì lạ, về sau chấp chưởng trong nhà cửa hàng sủng thú, cấp tốc quật khởi, triển lộ ra kinh người thiên phú, so sánh đại gia tộc bồi dưỡng hạch tâm đệ tử."

"Giải quyết tinh cầu nguy cơ, mang Lĩnh Tinh bóng trở lại Liên Bang Tinh Đồ bên trong, bước vào Vũ Trụ, thông qua thiên tài chiến, bái nhập Thần Tôn môn hạ, cầm tới Vũ Trụ đệ nhất."

"Lấy Tinh Không cảnh so sánh Thần Chủ bảng đệ nhất chiến lực!"

"Tu hành đa trọng tiểu thế giới, bây giờ, vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh, lại có thể nghịch cảnh chém giết Phong Thần người, thậm chí là Thiên Quân!"

Nữ tử thanh âm bình tĩnh mà thong dong, lại đem Tô Bình quá khứ thuộc như lòng bàn tay nói ra: "Đây hết thảy căn nguyên, đều là ngươi phía sau cái gian phòng kia cửa hàng sủng thú chủ nhân trợ giúp a? Sớm đã thất truyền, chỉ ở cổ lão trong truyền thuyết ghi lại ma cửa hàng, xem ra ngươi chính là ma cửa hàng tại kỷ nguyên này chỗ chọn lựa người thừa kế."

Tô Bình đôi mắt nheo lại, hiện lên nguy hiểm quang mang, nói: "Ngươi đối ta tình báo hiểu rất rõ? Ngươi thế mà biết được ma cửa hàng, xem ra Nguyên Thủy tinh trên chưởng quản đồ vật thật nhiều, nếu không giới thiệu cho ta giới thiệu, các ngươi nơi đó ma cửa hàng đến tột cùng là dạng gì khuôn mặt?"

"Vẻn vẹn thiên tài chiến cầm xuống Vũ Trụ thứ nhất, còn chưa xứng đạt được sự chú ý của ta, chỉ là ngươi tu hành đa trọng tiểu thế giới bí pháp, nhường nhóm chúng ta có chút để ý thôi."

Nữ tử lạnh nhạt nói: "Thân phận của ngươi danh sách chỉ là cấp 7, mà ta có thể tìm đọc đến bao quát cấp 9 danh sách hết thảy tuyệt mật tư liệu, cho dù là Chí Tôn đủ loại bí mật, ta cũng hiểu biết, huống chi, cùng Chí Tôn tin tức so sánh, ngươi quá khứ những tin tình báo kia lại không có tận lực giấu diếm, tùy tiện phái cái cấp 7 điều tra viên, liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ tất cả tin tức."

"Như thế."

Tô Bình thừa nhận nàng, chỉ cần có lòng, hoàn toàn chính xác có thể đem hắn quá khứ tình báo nghe được rõ ràng, thậm chí là khi còn bé mặc đồ lót là màu gì.

Hắn cũng không có tận lực giấu diếm qua tự mình tin tức, đầu tiên là giấu diếm không được, thứ hai cũng là không để ý, cùng kỳ hoa phí tinh lực đi giấu diếm tin tức, không bằng dùng những này thời gian đến đề thăng tự mình, chỉ cần đầy đủ cường đại, dù là tự mình hết thảy tình báo công khai, cũng như thường không người có thể địch.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Tô Bình nhìn qua cái này nữ tử.

"Một cái bình thường may mắn, đạt được ma cửa hàng truyền thừa, nghe đồn cổ lão ma cửa hàng cực kỳ thần bí, mỗi một cái kỷ nguyên đều sẽ xuất thế, dựng dục ra một cái trấn áp thời đại cường giả vô địch!"

Nữ tử chậm rãi nói ra ma cửa hàng bí ẩn: "Lúc ban đầu biết được ma cửa hàng tình báo lúc, ta chỉ coi cố sự nghe, lúc ấy cũng huyễn tưởng qua, tự mình đi vào một nhà cửa hàng sủng thú, chính là thần bí ma cửa hàng, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, không nghĩ tới ma cửa hàng thật tồn tại, giống ta hiếu kì, ma cửa hàng chọn lựa người thừa kế điều kiện là cái gì?"

"Điều kiện?"

Tô Bình suy tư một cái, nói: "Ta cảm thấy trọng yếu nhất điều kiện, chính là đến dáng dấp đẹp trai đi!"

Hệ thống: "Ngươi đánh rắm!"

"Quả nhiên." Nghe được hệ thống thừa nhận, Tô Bình biết mình đáp đúng.

Nữ tử sắc mặt bình tĩnh cũng hơi sửng sốt một cái, chợt có chút trầm mặc, qua mấy giây sau, mới nói ra: "Nếu như nói ngươi một thân lực lượng, là ma cửa hàng ban cho, bao quát ngươi đa trọng tiểu thế giới, như vậy ngoại trừ những này đồ vật bên ngoài, ngươi người này bản thân, theo ta hiểu rõ, tựa hồ là một cái người rất bình thường, thậm chí có thể nói, là một cái. . . Củi mục!"

"Củi mục là được rồi."

Tô Bình vỗ thủ chưởng, nói: "Đây chính là quật khởi thiết yếu điều kiện một trong."

Nữ tử nhìn chăm chú hắn, nàng bỗng nhiên cảm giác tự mình nếm thử cùng người này câu thông, là một lựa chọn sai lầm.

"Ma cửa hàng a. . ." Ngắn ngủi trầm mặc về sau, nữ tử dường như cảm thán, lại giống là tiếc nuối, thở dài nói: "Như thế bình thường người, đều có thể bồi dưỡng thành yêu nghiệt như thế trình độ, cùng cảnh nội tung hoành vô địch, thậm chí nghịch cảnh cũng có tiểu Vô Địch tư thế, nếu như chọn trúng người là ta, có lẽ ta có thể làm càng tốt hơn."

"Ngươi tại hâm mộ ta?" Tô Bình thở dài: "Ta có thể hiểu được, ta cũng hâm mộ chính ta."

Nghe được Tô Bình quái dị, nữ tử rốt cục không thể nhịn được nữa, lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngoại trừ một thân lực lượng, ngươi gật đầu một cái não cũng không có, liền cơ bản câu thông đều không được, ma cửa hàng tuyển ngươi làm người thừa kế, hẳn là một cái nghiêm trọng sai lầm, bất quá, cái này sai lầm sẽ ở hôm nay kết thúc, cho dù đạt được ma cửa hàng vun trồng, tầm thường vẫn là tầm thường  các loại ngươi hôm nay vẫn lạc, ta sẽ tiếp nhận ngươi cửa hàng sủng thú."

Gặp nàng thẹn quá thành giận, Tô Bình cười cười, nói: "Ta tại sao muốn với ngươi hảo hảo câu thông, nghe sư tôn nói, các ngươi Nguyên Thủy tinh Thánh Giả cũng tự cao tự đại, không tranh không đoạt, cái giữ gìn Vũ Trụ trật tự, nhưng bây giờ cướp so với ai khác đều nhanh, còn tự xưng Thánh Giả, ha ha."

Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Theo ta hiểu rõ, nếu như tại ma cửa hàng phạm vi bên trong, ma cửa hàng lực lượng sẽ che chở ngươi, nhưng ở ma cửa hàng phạm vi bên ngoài, ngươi là có thể bị giết chết!"

"Ngươi dám đến nơi này, hẳn là ỷ vào Hỗn Loạn tinh vực pháp tắc áp chế, Chí Tôn không cách nào đến, kia Thiên Ma Chí Tôn không có biện pháp truy sát tới mới dám chạy đến cái này tới đi, thật sự là buồn cười, thân là ma cửa hàng người thừa kế, thế mà cũng nghĩ đến đoạt cái này Vũ Trụ bá chủ truyền thừa, ta nhớ được ma cửa hàng người thừa kế vẻn vẹn dựa vào ma cửa hàng truyền thừa, liền có thể đương thời vô địch đi, ngươi thân là người thừa kế, thế mà liền điểm ấy cũng không biết rõ?"

"Vẫn là nói, quá mức bình thường, tham lam không cách nào khắc chế?"

Tô Bình đôi mắt nheo lại, "Ngươi hiểu rõ rất thấu, bất quá ta cùng các ngươi tới này mục đích khác biệt, mặc dù đều là đoạt truyền thừa, nhưng các ngươi là vì tự mình, ta là vì ta sủng thú, chỉ là một cái Thần Hoàng cảnh truyền thừa, ta còn nhìn không lên."

"Là sủng thú?" Nữ tử khẽ giật mình, chợt gương mặt xinh đẹp trở nên băng hàn, cảm giác Tô Bình lời này là đang cố ý nhục nhã tự mình, cũng là đang vũ nhục một vị Vũ Trụ bá chủ: "Ngươi cảm thấy ngươi sủng thú, có thể xứng với một vị Vũ Trụ bá chủ truyền thừa sao?"

"Ngươi sai, ta còn tại cân nhắc, vị này Vũ Trụ bá chủ truyền thừa, xứng hay không để cho ta sủng thú đạt được." Tô Bình khẩu khí to đến dọa người.

Nữ tử nghe được Tô Bình lời này, lồng ngực có chút chập trùng, lấy nàng thanh lãnh cao ngạo tính tình, cũng bị tức giận đến không nhẹ, nhất là tại biết được cái này cổ thi huy hoàng cả đời trải qua lúc, Tô Bình lời này, nhường nàng cảm giác Tô Bình là đang vũ nhục vị này cổ thi.

"Đáng tiếc, ngươi tới chậm."

Nữ tử ánh mắt băng lãnh, nói: "Truyền thừa đã về ta, đồng thời đang cùng ngươi nói nhảm đoạn này thời gian, ta mới vừa đạt được truyền thừa ấn ký đã hấp thu tốt, nếu như ngươi vừa tới trực tiếp động thủ, có lẽ còn có như vậy một tia cơ hội, có thể trì hoãn ta kế thừa truyền thừa."

"Bất quá cũng vô ích, coi như ngươi vừa tới liền xuất thủ, nơi này cấm chế cũng sẽ ngăn trở ngươi, cho dù là Chí Tôn công kích đều có thể ngăn lại, chớ nói chi là ngươi."

Đang khi nói chuyện, nữ tử trên trán hiện ra một đạo màu vàng kim vết rạn.

Cái này vết rạn xuất hiện, như lá cây mạch lạc cấp tốc phát nứt, khuếch tán, lan tràn đến toàn bộ cái trán, gương mặt, cái cổ, cùng toàn thân!

Tại vết rạn lan tràn đồng thời, một cỗ cổ lão mà thần bí mênh mông khí tức, từ trên người nàng chậm rãi phát ra, như màu vàng kim gợn sóng, càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng nồng đậm.

Thân thể của nàng cũng chậm rãi bay lên mà lên, một đầu tóc bạc không gió từ giương, trắng như tuyết đôi mắt bên trong lại có thêm một vòng màu vàng kim, tựa hồ có phức tạp hoa văn tại trong mắt biến ảo, kia là Vũ Trụ chỗ sâu nhất khởi nguyên, đạo văn!

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn vừa tới nơi này lúc, liền chú ý tới cái này nữ tử trên thân khí tức không đúng, không nghĩ tới quả nhiên vẫn là tới chậm một bước.

"Quả nhiên, ta không phải cái gì nhân vật chính, không phải tất cả hảo vận đều sẽ chiếu cố đến trên đầu ta, ngoại trừ cuồng nhìn lén hệ thống bên ngoài, giống như không có một chuyện tốt giáng lâm đến trên đầu ta, trước đó Chí Tôn truyền thừa là cái kia hèn mọn Lâm Trần chuyển sinh sẽ, trước kia trên Lam Tinh cũng thế. . ."

Tô Bình trong lòng đang thở dài, nữ tử trước mắt càng giống là thiên tuyển chi nhân, sẽ đầu thai, xuất sinh liền bất phàm, có cường giả đỉnh cao từ nhỏ giáo dục, tài nguyên lấy không hết, tới đây cầm truyền thừa còn có người hộ giá hộ tống.

Dạng này nhân sinh, không đi nằm đánh trò chơi sống phóng túng, thật sự là lãng phí.

"Hệ thống, ngươi có thể trị rõ ràng trước mắt tình huống gì a, nàng mới vừa kế thừa truyền thừa, hẳn là sẽ không lập tức liền đạt được Thần Hoàng cấp lực lượng a?" Tô Bình trong lòng hỏi thăm, vẫn ôm trong ngực một tia hi vọng.

Nếu thật là dạng này, vậy hắn trốn cũng không kịp.

Coi như trốn về Thần Đình cũng vô dụng, trong nháy mắt liền sẽ bị đuổi giết tới.

Trừ phi là có thể trốn về cửa hàng.

"Truyền thừa cũng không phải là kế thừa, truyền thừa là đem lực lượng truyền thụ cho đời tiếp theo, ở giữa có một cái quá trình hấp thu, mà kế thừa là cưỡng chế tính tặng cho, bình thường có cực lớn phong hiểm, cũng sẽ tạo thành một chút lực lượng tiêu tán cùng tổn thất."

Hệ thống thanh âm cũng biến thành mười điểm tỉnh táo mà nghiêm túc, nói: "Trước mắt ngươi vị này, là Phong Thần cảnh đỉnh tiêm, đạt được truyền thừa lời nói, hẳn là sẽ đột phá đến Chí Tôn cảnh, nhưng muốn tu luyện tới Thần Hoàng cảnh, còn cần một thời gian, nhanh thì mười năm, chậm thì ngàn năm."

"Chí Tôn. . ."

Tô Bình ánh mắt khẽ động, "Cái này Hỗn Loạn tinh vực có pháp tắc áp chế Chí Tôn, cho dù nàng đạt được Chí Tôn lực lượng, cũng không thi triển ra được a?"

"Cái này cần chính ngươi phán đoán, cũng không phải là chỉ có bồi dưỡng thế giới mới là ngươi cái nôi bồi dưỡng, ngươi sinh ra sống Vũ Trụ mới là ngươi chủ yếu trưởng thành chi địa, hết thảy nguy hiểm, cũng cần chính ngươi phán đoán cùng né tránh." Hệ thống nói.

"Đừng đùa, cũng cái này thời điểm, còn so sánh cái gì thật a, ta nếu là chết rồi, ngươi coi như thật đến lại tìm túc chủ, xem ở chúng ta hợp tác lâu như vậy phân thượng, liền không thể dàn xếp dàn xếp sao?" Tô Bình nhịn không được chửi bậy.

"Không thể." Hệ thống trả lời chém đinh chặt sắt, cực kỳ quả quyết.

"Chẳng lẽ ngươi thật dự định đổi túc chủ rồi? Sẽ không mới vừa nghe cái này gia hỏa, muốn đi thay cái nữ nhân lúc ngươi túc chủ a?" Tô Bình dưới đáy lòng kêu lên.

Hệ thống hơi trầm mặc, mới nói: "Từ trước mắt quan trắc đến xem, ngươi so với nàng càng thích hợp là túc chủ, nếu như ngươi chết, ta còn có thể lại tìm khác túc chủ, nhưng. . . Ta hi vọng ngươi không nên chết."

Tô Bình khẽ giật mình.

Hắn vốn là tùy tiện oán thầm chửi bậy, không nghĩ tới hệ thống vậy mà lại cho hắn dạng này nghiêm túc trả lời.

"Hi vọng a. . ."

"Vậy liền hướng ngươi phần này hi vọng, ta cũng sẽ không dễ dàng chó mang." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hệ thống ( liếc mắt): "Ngươi vẫn là ngẫm lại đối phó thế nào trước mắt đi."

Tại Tô Bình nữ tử trước mắt trên người tán phát ra khí tức, đã gây nên không gian xung quanh biến hóa, mảnh này rộng lớn không gian bên trong bỗng nhiên tụ tập đến đại lượng lực lượng, cỗ lực lượng này rõ ràng là Hỗn Độn chi khí, cực kỳ nồng đậm, như như gió bão tụ tập hướng nữ tử thân thể.

Rất nhanh, cái này nữ tử toàn thân bị Hỗn Độn chi khí bao trùm, như một cái tròn trịa hình cầu.

Tô Bình trong mắt chợt lóe sáng, bỗng nhiên nâng lên trong tay kiếm, ngưng tụ bát trọng tiểu thế giới lực lượng, đột nhiên chém về phía cái này hỗn loạn khí lưu.

Mũi kiếm ẩn chứa đạo văn đặc tính, trong hư không tựa hồ giơ lên một đạo diễm hỏa, Hỗn Độn lực lượng lập tức bị cắt tách đi ra.

Nhưng ngay tại kiếm khí sắp chém tại hình cầu trên lúc, hòn đảo trên đột nhiên dâng lên một đạo bí văn, đem kiếm khí ngăn cản.

Tô Bình nghĩ đến cái này nữ tử nói cấm chế phòng ngự, sắc mặt biến hóa, nhìn qua chung quanh càng ngày càng nồng đậm Hỗn Độn chi khí, hắn không cần nghĩ ngợi, kêu gọi ra Hỗn Độn thú nhỏ.

"Đã ngươi muốn hít, vậy ta cũng hít, xem ai hít nhanh." Tô Bình cho Hỗn Độn thú nhỏ hạ đạt chỉ lệnh, mở rộng ăn, đồng thời tự mình cũng vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực Đồ..