Chương 1245: Hỗn Độn Phong Thần

Chương 1245: Hỗn Độn Phong Thần

Hỗn Độn thú nhỏ mới vừa cởi ra hợp thể, liền phát ra hưng phấn tru lên, thân thể của nó có chút sáng lên, toàn thân thêm ra một chút vòng xoáy lỗ chân lông, một cỗ Hỗn Độn lực lượng theo những này lỗ chân lông hút vào đi vào, trên người nó khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng kéo lên.

Tại Hỗn Độn thú nhỏ trắng trợn hấp thu lúc, Tô Bình cũng dùng Hỗn Độn Tinh Lực Đồ cướp đoạt chung quanh Hỗn Độn lực lượng.

Đây là cổ lão nhất năng lượng, một luồng Hỗn Độn chi khí, ở bên ngoài đều là vô giá.

Bất quá, người bình thường thân thể rất khó tiếp nhận Hỗn Độn năng lượng, cho dù hấp thu, cũng rất khó luyện hóa, ít nhất cũng phải Phong Thần cảnh tu vi mới được.

Theo Tô Bình cùng Hỗn Độn thú nhỏ bắt đầu hấp thu, toàn bộ trong không gian Hỗn Độn chi khí lưu động phát sinh biến hóa, nguyên bản tất cả đều đạo hướng chảy đảo và nữ tử thân thể Hỗn Độn năng lượng, giờ phút này bị Tô Bình cùng Hỗn Độn thú nhỏ kéo túm tới, bọn hắn tựa như Hải Triều bên trong hai viên đá ngầm, sừng sững không ngã.

Quét sạch thủy triều, bị bọn hắn ngăn cản xuống bộ phận, theo Tô Bình cùng Hỗn Độn thú nhỏ tiến vào trạng thái, bọn hắn tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh, đem Hỗn Độn chi khí lưu động dẫn dắt, cứ thế mà từ bên trong túm ra một bộ phận, dẫn lưu đến chính bọn hắn thể nội.

Thấy cảnh này, nữ tử thanh lãnh sắc mặt cũng không cách nào giữ vững, phẫn nộ mà nói: "Ngươi đang làm cái gì, lại không dừng tay  các loại ta truyền thừa kết thúc, nhất định cái thứ nhất bắt ngươi tế đao!"

"Nói hình như ta dừng lại, ngươi liền có thể buông tha nga giống như." Tô Bình mở mắt, đùa cợt nhìn nàng một cái.

Nữ tử cắn răng nói: "Lúc đầu ngươi là ma điếm chọn lựa người thừa kế, ta còn dự định tha cho ngươi một mạng, tương lai nâng đỡ ngươi ngồi lên Nguyên Thủy tinh Thánh Giả bảo tọa, vì ta hiệu lực, ngươi bây giờ là đang tự tìm đường chết!"

"Trước ngươi cũng không phải nói như vậy." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Mà lại ta người này cổ quá thẳng, học không được cho người làm khuyển mã."

Nói xong nhắm mắt lại, tốc độ cao nhất hấp thu.

Theo hắn cùng Hỗn Độn thú nhỏ hấp thụ, nguyên bản có thứ tự Hỗn Độn năng lượng dần dần hỗn loạn, ẩn ẩn chia ba cỗ, trong đó lớn nhất một cỗ vẫn như cũ là dẫn hướng nữ tử, nhưng Tô Bình cùng Hỗn Độn thú nhỏ lại đều chiếm một phần, tụ cùng một chỗ, cũng có tiếp cận bốn thành Hỗn Độn chi khí đo.

Ngươi

Cái này nữ tử tức giận vô cùng, gương mặt xinh đẹp hàn sát, trong mắt tràn ngập hận nộ, nàng không nghĩ tới Tô Bình lại có một đầu Hỗn Độn sinh vật, mà lại tự thân tu luyện công pháp cũng phi thường khoa trương, thế mà có thể cùng với nàng cướp đoạt truyền thừa của nàng năng lượng, cái này đều là thuộc về nàng!

"Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!"

Kaya Frey hận không thể đem Tô Bình bóp nát, nàng xưa nay thanh tâm quả dục, chưa từng sẽ cùng người tranh chấp, bởi vì nàng cái gì cũng không thiếu, nhưng bây giờ nàng lại cảm nhận được tự mình âu yếm đồ vật bị người đoạt đi cảm giác, nàng hận không thể gián đoạn truyền thừa, đem Tô Bình oanh sát.

Nhưng lý trí nói cho nàng biết, dạng này nàng tổn thất càng lớn, mà lại bằng nàng tự thân lực lượng, chưa chắc là Tô Bình đối thủ, dù sao nàng không cách nào làm đến như Tô Bình dạng này, nhẹ nhõm trấn sát một cấp Thánh Giả.

Giờ phút này, nàng duy nhất có thể làm, liền là mau chóng hoàn thành cái này đệ nhất trọng truyền thừa.

Mang theo phẫn hận, Kaya Frey nhắm đôi mắt lại, thân thể như nhấc lên như gió bão, vận chuyển hết tốc lực cổ thi trong truyền thừa tu hành tâm pháp, cùng Tô Bình cùng Hỗn Độn thú nhỏ tranh đoạt Hỗn Độn năng lượng.

Cái này nguyên bản đều là thuộc về nàng, giờ phút này lại bị Tô Bình cùng Hỗn Độn thú nhỏ cướp đoạt, nhường nàng cảm thấy không gì sánh được biệt khuất.

"Như thế phong phú năng lượng, trong cơ thể ta Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, tất cả đều có thể thay thế thành Hỗn Độn Tinh Thần!"

Tô Bình đem hấp thu tới Hỗn Độn năng lượng, ngưng luyện thành tinh thần, hắn tự thân tinh hải sớm đã đạt tới bão hòa, thể nội vô số tế bào cũng đều lấp đầy, không cách nào dung nạp, muốn hấp thu càng nhiều Hỗn Độn năng lượng, hoặc là đột phá đến Phong Thần cảnh, hoặc là chính là đem những này Hỗn Độn năng lượng ngưng luyện thành tinh thần.

Không hề nghi ngờ, Tô Bình chỉ có thể tuyển loại thứ hai.

Theo từng khỏa Hỗn Độn Tinh Thần ngưng luyện ra, theo ban đầu tinh lực tinh thần biến hóa đến Hỗn Độn Tinh Thần, trong cơ thể hắn Tinh Đồ cũng biến thành càng thêm xán lạn, đồng thời tựa hồ còn phát sinh một loại nào đó không biết biến hóa.

Là bức thứ nhất Tam Thần Tinh Đồ tất cả đều thay thế là Hỗn Độn Tinh Thần lúc, Tô Bình lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ sát phạt lực lượng tràn ngập toàn thân, tựa hồ chỉ cần điều động cỗ lực lượng này, liền có thể xóa bỏ hết thảy, bao quát đạo văn đều có thể Sinh Sinh bẻ gãy, không gì không phá.

"Tinh Đồ đặc tính. . . Tăng lên hơn trăm lần không thôi."

Tô Bình có chút kinh hỉ, biến hóa như thế quá bất ngờ, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới công pháp này danh tự, lập tức bừng tỉnh, khó trách gọi Hỗn Độn Tinh Lực Đồ, nguyên lai cần dùng Hỗn Độn lực lượng đến tu luyện.

Đây mới là công pháp này chân diện mục.

Tô Bình khắc chế hưng phấn, tiếp tục nhanh chóng hấp thu, ngưng luyện bức thứ hai Tinh Đồ Hỗn Độn Tinh Thần.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình hấp thu Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tốc độ cực nhanh, từng khỏa Hỗn Độn Tinh Thần không ngừng bị ngưng luyện ra, thay thế đi ban đầu tinh lực cấu tạo tinh thần.

Không bao lâu, bức thứ hai Tinh Đồ cũng hoàn thành, tất cả đều thay thế là Hỗn Độn Tinh Thần, Tinh Đồ đặc tính lần nữa cho Tô Bình mang đến kinh hỉ.

Sau đó là bức thứ ba, bức thứ tư. . .

Là Tô Bình ngưng luyện đến thứ sáu bức Tinh Đồ lúc, bỗng nhiên nghe được bên tai truyền đến một trận gào thét, không khỏi mở mắt nhìn lại.

Tại hắn đối diện Kaya Frey cũng mở mắt ra, nhìn thấy Tô Bình, nàng trong mắt đã bình phục lại đi cơn giận dữ lập tức hiện ra đến, nhưng nàng không nhiều lời cái gì, mà là hướng gào thét chỗ nhìn lại.

Cái này nhìn một cái lập tức ngây người, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái gặp đầu kia mập mạp Hỗn Độn sinh vật, chung quanh thân thể Hỗn Độn năng lượng lại tạo thành phong bạo, so với bên người nàng Hỗn Độn năng lượng cũng chỉ là hơi kém.

Ừm

Tô Bình nhìn thấy Hỗn Độn thú nhỏ biến hóa, thông qua khế ước cảm thụ được ý thức của nó  các loại biết được ý nghĩ của nó về sau, Tô Bình không khỏi sửng sốt.

Hỗn Độn thú nhỏ lại muốn đột phá?

Hắn nhìn qua kia bị Hỗn Độn năng lượng bao phủ tròn trịa thân ảnh, lần này hắn không có ngăn cản, trước kia Hỗn Độn thú nhỏ một đường tu vi phi tốc bắn vọt lúc, Tô Bình còn lo lắng nó tăng lên quá nhanh, căn cơ bất ổn, nhưng hắn tại bồi dưỡng thế giới chờ đợi mấy chục năm, cảm ngộ Phong Thần con đường, Hỗn Độn thú nhỏ đã lắng đọng xuống dưới.

Minh bạch Tô Bình ý nghĩ, Hỗn Độn thú nhỏ không còn có khắc chế, đột nhiên bộc phát ra một tiếng hơn to rõ gào thét, tràn ngập sục sôi cùng cuồng ngạo.

Cái này tiếng gầm gừ tựa hồ tại trong vòng một đêm trưởng thành thuế biến, lúc trước Hỗn Độn thú nhỏ gào thét, còn như cái tinh nghịch đứa bé, nhưng bây giờ lại có dũng khí sục sôi cùng nghiêm túc cảm giác.

Chung quanh Hỗn Độn năng lượng như là thác nước trút xuống, tràn vào đến Hỗn Độn thú nhỏ thể nội, thấy cảnh này, Kaya Frey cũng minh bạch đầu này sủng thú chuẩn bị làm cái gì, nàng có chút kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là như phát điên phẫn nộ, Tô Bình thế mà dung túng tự mình sủng thú cướp đoạt truyền thừa của nàng năng lượng đến đột phá bình cảnh?

Cái này cần hấp thu bao nhiêu năng lượng, khả năng một hơi đột phá a!

Cái này đều là nàng!

Kaya Frey tức giận đến trái tim đang run rẩy nhỏ máu, nhưng nàng lý trí lại làm cho nàng khắc chế xúc động, chỉ là nhìn thoáng qua liền cấp tốc thu hồi ánh mắt, chuyên tâm truyền thừa của mình hấp thu.

"Không biết rõ cái này cổ thi thể nội, có thể hay không dẫn tới thiên kiếp. . ."

Tô Bình cũng không dừng lại, một bên hấp thu Hỗn Độn năng lượng một bên lưu ý lấy chuẩn bị Phong Thần Hỗn Độn thú nhỏ, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái chỗ này không gian truyền thừa..