Chương 1246: Hồng kiếp

Chương 1246: Hồng kiếp

Không gian này hiển nhiên còn thuộc về cổ thi thể nội, tại thể nội dẫn động thiên kiếp. . . Tô Bình có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút có thể hay không phát sinh.

Rất nhanh, Hỗn Độn thú nhỏ tại nồng đậm Hỗn Độn lực lượng trong gió lốc, thân thể dần dần dị biến, da trở nên như cao su bóng loáng, rất có co dãn cảm giác, tại nó trên đầu còn sinh trưởng ra rất nhiều màu đen lỗ nhỏ, đang nhanh chóng hấp thu Hỗn Độn năng lượng, như từng cái vi hình hắc động.

Cùng lúc đó, tại đỉnh đầu trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.

Cái này khe hở bên ngoài, mây mù tụ tập, cuồn cuộn tiếng sấm truyền đến, đúng là một mảnh thiên kiếp.

Tô Bình có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới ở chỗ này thế mà thật có thể độ kiếp.

Tại cái này khe hở bên ngoài tựa hồ chính là cổ thi bên ngoài cơ thể, nhưng cái này khe hở lại không giống như là thiên kiếp bổ ra, mà là một loại nào đó vực trường đưa đến tự nhiên xuất hiện.

"Đáng tiếc, không thể tại bồi dưỡng thế giới độ kiếp, nếu không có thể đem thiên kiếp tối đại hóa, đạt được càng thật tốt hơn chỗ." Tô Bình ngắm nhìn phía trên thiên kiếp, trong lòng cảm thấy một tia tiếc nuối, nhưng cũng không có ngăn cản Hỗn Độn thú nhỏ, dù sao tác động tới cản cũng đỡ không nổi, tận lực áp chế lời nói, lần sau chưa chắc sẽ có dạng này trạng thái, trừ phi có thể chắc chắn tìm tới tốt hơn Phong Thần con đường.

Ngột ngạt mà kỳ dị lôi minh vang lên, để cho người ta có dũng khí nhịp tim đình trệ cảm giác, một loại cường đại áp bách khí tức theo khe hở bên ngoài lan tràn tiến đến.

Kaya Frey nhịn không được mở mắt, mặc dù khe hở phạm vi rất nhỏ, nhưng nàng thần thức có thể theo khe hở kéo dài tới ra ngoài, lập tức liền nhìn thấy một mảnh kéo dài không dứt mây đen, bao trùm cực lớn, đem toàn bộ cổ thi trên không cũng bao trùm, còn xa chưa đạt tới biên giới, tựa hồ đem Hỗn Loạn tinh vực nội thành khu cũng đều che khuất.

"Hồng kiếp!"

Lúc này, Kaya Frey nhìn thấy thiên kiếp trung ẩn ẩn hiển lộ ra màu đỏ lôi quang, không khỏi biến sắc.

Đây là tại cổ điển bên trong ghi lại kinh khủng lôi kiếp, nghe đồn chỉ có số rất ít yêu nghiệt tồn tại có thể dẫn tới dạng này thiên kiếp, mỗi một cái hấp dẫn đến hồng kiếp yêu nghiệt, đều là có một không hai cùng cảnh cường giả, chiếm lấy một thời đại.

Trừ hồng kiếp bên ngoài, bình thường Phong Thần người cơ bản đều là tử kiếp.

Số rất ít yêu nghiệt, khả năng hấp dẫn đến màu vàng kim Thần Kiếp đã cực kì không dễ.

Trừ cái đó ra, trong truyền thuyết còn có màu đen diệt thế chi kiếp!

Nghe đồn là đen kiếp phủ xuống thời giờ, sơn hà sụp đổ, sẽ có vô số tai nạn hiện lên, cũng biểu thị một cái có thể lật tung toàn bộ thời đại kinh khủng yêu nghiệt hiện thế.

"Là bởi vì nó là Hỗn Độn sinh vật quan hệ a, ta cũng chỉ có thể hấp dẫn đến màu vàng kim Thần Kiếp. . ." Kaya Frey có chút cắn răng, trong lòng lại có một tia ghen ghét, chỉ là một đầu chiến sủng độ kiếp vậy mà còn mạnh hơn nàng, cái này chẳng phải là nói nàng thiên phú còn không bằng Tô Bình chiến sủng?

"Chờ truyền thừa kết thúc, chém kẻ này, cái này chiến sủng cũng thuộc về ta, coi như Phong Thần kết thúc, cũng chỉ là Phong Thần cảnh, mạnh hơn Phong Thần cũng không cách nào khiêu chiến Chí Tôn. . ."

Kaya Frey thu liễm tâm tư, khắc chế nội tâm xao động, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, tốc độ cao nhất hấp thu tiêu hóa.

Một bên khác, Tô Bình nhìn thấy Hỗn Độn thú nhỏ hấp dẫn tới hồng kiếp, cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ tới Hỗn Độn thú nhỏ huyết thống cùng thiên phú, cũng có chút bình thường trở lại.

Mặc dù hắn không có tận lực vun trồng Hỗn Độn thú nhỏ, nhưng dù sao cũng là đỉnh tiêm Hỗn Độn sinh vật, trời sinh huyết thống liền đạt tới trần nhà cấp bậc, lại thêm hắn truyền thụ cho thất trọng tiểu thế giới, Hỗn Độn thú nhỏ chiến lực viễn siêu Tử Thanh Cổ Mãng cùng Nhị Cẩu bọn chúng những này đi theo sớm nhất hãn tướng.

Bởi vậy cũng không thể không nói, huyết thống cùng xuất thân xác thực phi thường trọng yếu.

Có ít người ra đời điểm xuất phát, chính là ngươi suốt đời phấn đấu cũng không cách nào đạt tới điểm cuối cùng.

Theo lôi kiếp giáng lâm, chói mắt hồng quang xuất hiện tại giữa thiên địa, đem khe hở bên ngoài thế giới chiếu lên một mảnh huyết lượng, toàn bộ cổ thi trên thân cũng mông trên một mảnh huyết sắc.

Hỗn Độn thú nhỏ đình chỉ hấp thu, ngửa đầu nhìn qua thiên kiếp, từ bên trong tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó ý chí, muốn cho nó khuất phục, đồng thời cũng là khảo nghiệm đối với nó.

Nó phát ra gào thét, huyết thống bên trong dần dần truyền thừa ra cao ngạo, để nó cảm thấy phẫn nộ, đầu lâu cao cao nâng lên, một trảo đem đạo thứ nhất thiên kiếp đánh tan.

Rất nhanh, đạo thứ hai thứ ba đạo thiên kiếp lên tiếng mà tới.

Tô Bình không có nhường Nhị Cẩu bọn chúng tham gia đi tăng cường thiên kiếp, nơi này là bên ngoài, một khi chết mất liền không có cách nào tái sinh, thiên kiếp bao trùm phía dưới, thời không quy tắc cũng rời ra vỡ vụn, không cách nào nghịch chuyển, cho dù là Chí Tôn, thậm chí là Thần Hoàng cảnh cường giả đến, cũng không cách nào cứu vớt hủy diệt tại thiên kiếp dưới sinh mệnh.

Dù là vẻn vẹn Hãn Hải cảnh độ kiếp, một khi thất bại cũng đem bay trở về chôn vùi!

Bởi vậy cũng có thể gặp, tại bồi dưỡng thế giới vẫn lạc tại dưới thiên kiếp vô số lần tái sinh, hệ thống năng lực là cỡ nào cường hãn!

Theo thiên kiếp không ngừng oanh minh, cuồng bạo lôi quang nhường Tô Bình cũng cảm thấy một tia hãi hùng khiếp vía cảm giác, cái này hồng kiếp uy lực là Tiểu Thanh độ kiếp mấy chục lần cường độ, nếu như là bình thường Phong Thần người, đạo thứ nhất thiên kiếp đoán chừng cũng đã đem hắn trảm diệt.

"Hẳn là có thể chống đỡ đi. . ." Tô Bình nhìn qua Hỗn Độn thú nhỏ, nhìn thấy đối phương vẫn như cũ không vận dụng tiểu thế giới lực lượng, mới hơi yên tâm lại.

Hắn yên lặng quan sát, chuẩn bị thật có nguy hiểm bất cứ lúc nào xuất thủ tương trợ.

Cùng lúc đó, tại cổ thi phía ngoài trong hư không, Tống Uyên đám người thân ảnh ngây người tại trong hư không, không dám hành động.

Tại bên cạnh bọn họ chính là Vũ Trụ khe hở, một loại siêu việt quy tắc cùng đạo văn lực lượng, đang không ngừng hút trên người bọn họ lực lượng, áp chế bọn hắn đạo văn cùng quy tắc, khiến cho bọn hắn không cách nào thuấn di, chỉ có thể dựa vào phi hành đi đường.

Nhưng đi đường đến một nửa, đột nhiên xuất hiện kiếp vân nhường bọn hắn có chút choáng váng.

Nhất là kiếp vân trong tản ra hồng quang, càng làm cho bọn hắn lập tức ngừng bước chân.

Giờ phút này bọn hắn cũng vị trí tại kiếp vân phạm vi bao trùm phía dưới, tại lôi khu bên trong, nếu như mạo muội phóng xuất ra thân thể năng lượng, có lẽ sẽ bị thiên kiếp ngộ nhận là độ kiếp người trợ lực, từ đó đối bọn hắn hạ xuống thiên kiếp, mà lại là gia tăng cường độ cái chủng loại kia. . .

"Hồng kiếp. . ."

Chúng người nhìn lấy trên đỉnh đầu kiếp vân, có chút chấn kinh, cái này thời điểm dẫn phát lôi kiếp chính là ai?

Theo kiếp vân trong khí tức đến xem, rõ ràng là Phong Thần lôi kiếp!

Giờ phút này, có người ở chỗ này Phong Thần!

"Là tiểu sư đệ?"

Tống Uyên cùng Cơ Tuyết Tình bọn người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt lại có chút phức tạp, đã là kinh hỉ, lại là một loại khác khó mà nói rõ ý niệm.

Tại cái này tranh đoạt truyền thừa thời khắc, Tô Bình lại Phong Thần.

Lấy Tô Bình lúc trước đáng sợ chiến lực, một khi Phong Thần về sau, hắn tiểu thế giới cũng sẽ lột xác thành Phong Thần thế giới, đến lúc đó lực lượng tăng lên chi lớn, không người có thể biết, nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt đối sẽ trở thành cực kỳ khó giải quyết đáng sợ tồn tại!

"Đáng chết!"

Hải Mị Nữ Hoàng sắc mặt khó coi, cái này Phong Thần lôi kiếp cũng làm cho nàng nghĩ đến Tô Bình, lúc trước Tô Bình biểu hiện nàng đã âm thầm theo những người khác nơi đó biết được, hiện tại Tô Bình Phong Thần, vô cùng có khả năng liền nàng đều chưa chắc là đối thủ, dù sao đây là một cái xưa nay chưa từng có, có thể tại Tinh Chủ cảnh liền địch nổi Thiên Quân quái vật!

Tại mọi người giằng co lúc, kiếp vân dần dần trở nên cuồng bạo, Hỗn Độn thú nhỏ thân thể tắm rửa tại kiếp vân bên trong, phi tốc thuế biến, một cỗ siêu nhiên cổ lão khí tức, theo hắn trên thân dần dần phóng xuất ra, như nụ hoa chớm nở đóa hoa, phóng xuất ra trong nhụy hoa kia một luồng lực lượng thần bí..