Chương 1247: Thoát đi

Chương 1247: Thoát đi

Tô Bình nhìn qua màu đỏ trong lôi kiếp bao phủ Hỗn Độn thú nhỏ, bốn bề lôi kiếp dần dần bị hắn thân thể hấp thu, tại hắn phía sau, ngũ trọng tiểu thế giới hiển hiện, đang thi triển đến đệ ngũ trọng tiểu thế giới lực lượng lúc, lôi kiếp tựa hồ đạt tới cực hạn, sau đó chính là suy bại kết thúc.

Một cỗ Phong Thần khí tức theo Hỗn Độn thú nhỏ trên thân phát ra, Tô Bình thông qua khế ước, có thể cảm nhận được nó đã độ kiếp hoàn thành, giống như Tử Thanh Cổ Mãng, hoàn thành Phong Thần!

Cùng lúc trước so sánh, Hỗn Độn thú nhỏ trên thân thêm ra rất nhiều tối màu đen mật văn, như mạch máu mạch lạc quấn quanh toàn thân, mang theo một loại nào đó cổ lão hoa văn, Tô Bình xem xét liền nhận ra, đây chính là bản nguyên vũ trụ cấu thành nói văn, cùng hắn thể nội 108 mai đạo văn đồng dạng.

Làm cổ lão Hỗn Độn đỉnh tiêm sinh vật, Hỗn Độn thú nhỏ thể nội hơn phân nửa cũng tự mang đạo văn, giờ phút này Phong Thần sau bị kích phát ra, hiển lộ tại bên ngoài thân.

Nhưng những này đạo văn bộ phận hoa văn kéo dài đến hắn thể nội, đơn thông qua bên ngoài thân quan sát, không cách nào hoàn chỉnh tham ngộ.

"Hỗn Độn đạo thú. . . Quả nhiên là đạo thú, vẻn vẹn Phong Thần, đạo văn cũng đã hiển lộ, nếu như rơi vào Thần Hoàng cấp cường giả, thậm chí Tổ Thần trong tay, đem thân thể phá giải, nhất định có thể đem thể nội Thiên Nhiên đạo văn tất cả đều tham ngộ nắm giữ, dạng này nói thú rơi vào bất kỳ thế lực nào trong tay, đều là chí bảo, riêng là nhường dưới trướng đệ tử quan sát hắn thân thể, chính là trân quý tham ngộ cơ hội."

Tô Bình không khỏi cảm thán, đỉnh tiêm Hỗn Độn sinh vật phi phàm.

Theo Hỗn Độn thú nhỏ độ kiếp kết thúc, cổ thi trên kiếp vân cũng dần dần trở thành nhạt, trầm muộn lôi minh như yên lặng biển lớn, biến mất không thấy gì nữa, theo kiếp vân dần dần tản ra, Hỗn Độn thú nhỏ cũng theo thiên kiếp cảm ngộ cùng hấp thu bên trong khôi phục ý thức, nó mở ra bao hàm nhật nguyệt tinh thần Hỗn Độn hai con ngươi, nhìn thoáng qua Kaya Frey, lập tức liền bay đi.

Bành một tiếng, thân thể của nó đâm vào hòn đảo trên cấm chế, bị bắn ngược trở về.

Hỗn Độn thú nhỏ có chút nhe răng, toàn thân nói văn đen nhánh sáng lên, khiến cho hắn trên người tán phát ra hung uy cực thịnh, lan tràn đạo văn lợi trảo hướng cấm chế hung hăng vỗ tới.

Bành một tiếng, cấm chế rung động, nhưng không có vỡ vụn.

Hỗn Độn thú nhỏ liên tiếp nộ vỗ mấy chưởng, mỗi lần cũng đem cấm chế đánh rung động, nhưng chung quanh Hỗn Độn năng lượng lại gấp nhanh tràn vào hòn đảo bên trong, tựa hồ tại tu bổ cấm chế này.

Tô Bình nhìn ra mặt mày, lập tức ngăn lại Hỗn Độn thú nhỏ.

Cấm chế này cùng bốn bề không gian chặt chẽ liên kết, cấm chế bị công kích sẽ rút ra bốn bề năng lượng đến bổ khuyết, trừ phi có thể đem cấm chế một lần đánh nát, nếu không tiếp tục công kích sẽ chỉ đem chung quanh Hỗn Độn năng lượng tiêu hao hết, được không bù mất.

"Tiếp tục hấp thu."

Tô Bình cho Hỗn Độn thú nhỏ truyền lệnh.

Bây giờ Phong Thần, Hỗn Độn thú nhỏ hấp thu năng lượng tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh.

Gặp Tô Bình lên tiếng, Hỗn Độn thú nhỏ cũng không có kiên trì, như Tô Bình suy nghĩ, nó toàn thân nói văn triển khai, bên ngoài thân trắng sữa trong thân thể sụp đổ ra từng cái vòng xoáy màu đen, như Kình Thôn hấp thu chung quanh Hỗn Độn năng lượng.

Hắn thân thể đang thong thả tăng trưởng, càng lúc càng lớn, thể tích đang không ngừng bành trướng.

Tô Bình cũng không có nhàn rỗi, đồng dạng tại bắt gấp hấp thu, lấy hỗn độn chi lực ngưng luyện tinh thần.

Theo thứ tám bức Tinh Đồ dần dần kết thúc công việc, chung quanh Hỗn Độn năng lượng tựa hồ đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, hướng một chỗ phương hướng cuồng dũng tới.

Tô Bình không khỏi phân ra một tia tâm thần cảm ứng mà đi, phát hiện chính là đạt được truyền thừa Kaya Frey.

Hắn thân thể giờ phút này bị Hỗn Độn năng lượng bọc thành kén, bao phủ tại tròn trịa năng lượng bên trong, một cỗ kỳ dị lực lượng tại dần dần tiêu tán ra, Tô Bình nghe được một loại mùi nguy hiểm, toàn thân lông tơ cũng hơi dựng đứng.

"Cái này gia hỏa muốn đột phá?"

Tô Bình trong lòng nghiêm nghị, chợt nghĩ đến Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế, đối phương đột phá, chính là Chí Tôn cảnh.

Mà Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế. . .

"Không biết rõ tại cái này cổ thi thể nội, có thể hay không có hiệu quả, vạn nhất không có hiệu quả, ta đợi ở chỗ này liền là chết, mặc dù bây giờ Hỗn Độn thú nhỏ Phong Thần, ta cùng nó hợp thể, lực lượng sẽ mạnh hơn, nhưng đối phương dù sao cũng là đạt được Thần Hoàng cấp truyền thừa Chí Tôn, chắc chắn sẽ nắm giữ cực mạnh Chí Tôn bí thuật. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, quyết định vẫn là trước ly khai nơi đây.

Chí ít, muốn trước ly khai cổ thi thể nội.

Cho dù đối phương bước vào Chân Thần cảnh, trở thành Chí Tôn, hắn trốn đến Hỗn Loạn tinh vực bên trong, đối phương cũng bắt hắn không thể thế nhưng.

Sưu

Nói làm liền làm, Tô Bình không có lại ham hố, kêu gọi ngay tại hấp thu Hỗn Độn năng lượng Hỗn Độn thú nhỏ, cùng hắn hợp thể, trong chốc lát, Tô Bình liền cảm giác một cỗ cuồng bạo đến không thể tưởng tượng lực lượng, theo hợp thể nơi tim tràn vào toàn thân toàn thân, hắn có dũng khí có thể nhẹ nhõm xé rách toàn bộ thế giới cảm giác.

"Quá mạnh, đây chính là Phong Thần sau lực lượng sao?" Tô Bình có chút chấn động.

Hắn cùng Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể là rất phù hợp, bởi vì đều là Hỗn Độn Thể Chất, bây giờ Hỗn Độn thú nhỏ Phong Thần, Tô Bình tựa hồ cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được Phong Thần lực lượng.

Cảm giác này là tự thể nghiệm, cùng chém giết cái khác Phong Thần người, tiếp nhận bọn hắn lực lượng là hoàn toàn khác biệt trải nghiệm.

Bất quá, cái này y nguyên không thể để cho Tô Bình Phong Thần, hắn nhất định phải tìm ra tự mình Phong Thần biện pháp.

Rất nhanh, Tô Bình bay đến chỗ này không gian khe hở, cấp tốc xông ra, liền nhìn thấy những cái kia Thánh Giả còn tại bên ngoài, có ngâm ở chung quanh Hỗn Độn thịt trong ao, có lại đề phòng tại vết rách bên ngoài, tựa hồ bất cứ lúc nào đang chờ đợi hắn ra.

Nhưng mà, nhìn thấy Tô Bình bước ra về sau, đề phòng tại cửa ra vào hai vị Thánh Giả lại sắc mặt biến đổi, vô ý thức lui lại, bọn hắn sợ hãi nhìn xem Tô Bình, cùng lúc trước so sánh, Tô Bình trên người khí tức tựa hồ trở nên càng thêm đáng sợ, thâm bất khả trắc, vẻn vẹn trực diện Tô Bình hai mắt, bọn hắn cũng cảm nhận được hãi hùng khiếp vía.

Chẳng lẽ, bên trong truyền thừa bị Tô Bình cướp đoạt rồi?

Bọn hắn biết rõ Thánh Tử là cái gì chiến lực, cùng Tô Bình giao thủ, thắng bại khó phân, mà lấy Tô Bình giờ phút này triển lộ ra khí tức, Thánh Tử chưa chắc là Tô Bình đối thủ.

Cút

Tô Bình nhìn thấy hai người tràn ngập địch ý đề phòng hắn, quát tháo một tiếng, trực tiếp theo bên cạnh bọn họ bay lượn mà qua.

Hai người toàn thân trở nên cứng, cũng không dám công kích, ngược lại tại Tô Bình gặp thoáng qua thời điểm, có dũng khí không hiểu cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cục không cần trực diện cái quái vật này. . . Sau một khắc, hai người liền vì tự mình đản sinh ý nghĩ này cảm thấy một tia khuất nhục, dù sao bọn hắn cảm giác không sai, trước mắt người thanh niên này chỉ là Tinh Chủ cảnh. . .

Trừ hai cái vị này Thánh Giả bên ngoài, những người khác cũng đều bị Tô Bình kinh động, nhưng bọn hắn chỉ là nhìn thoáng qua  các loại nhìn thấy Tô Bình trực tiếp ly khai, bọn hắn do dự một cái, cuối cùng vẫn cảm thấy làm như không nhìn thấy cho thỏa đáng, có thể miểu sát đỉnh tiêm Thiên Quân gia hỏa, coi như không phải Chí Tôn, cũng hoàn toàn có thể làm làm Chí Tôn đến đối đãi.

Là Tô Bình một đường trở về tới nửa đường lúc, gặp lại lần nữa tiến vào cổ thi thể nội Tống Uyên bọn người, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có những tinh khu khác đông đảo Phong Thần người.

Bọn hắn nhìn thấy hợp thể sau Tô Bình, có chút chấn kinh, thời khắc này Tô Bình mảy may không biến mất khí tức, toàn thân trải rộng đạo văn, cùng hắn thể nội nói văn ẩn ẩn cấu kết kết hợp, một cỗ Thâm Uyên kinh khủng khí tức nương theo hắn thân, bọn hắn có dũng khí nhìn thấy Chí Tôn cảm giác.

Vẻn vẹn đối mặt Tô Bình, trái tim tất cả mọi người liền không nhịn được co vào, nhịp tim chậm dần.

"Nhỏ. . . Tiểu sư đệ, ngươi cầm tới truyền thừa?" Tống Uyên run lên một cái sau kịp phản ứng, không khỏi truyền âm nói.

"Không, truyền thừa bị Nguyên Thủy tinh Thánh Tử đạt được, nàng còn tại tiếp nhận truyền thừa bên trong, ngay tại đột phá, cũng nhanh muốn trở thành Chí Tôn, nga hiện tại chuẩn bị đào mệnh, cái này cổ thi thể nội cũng không biết rõ có thể hay không ngăn chặn Chí Tôn cảnh. . ." Tô Bình lắc đầu, không có truyền âm, mà là đem lời này nói thẳng ra.

Nghe được Tô Bình, trừ Tống Uyên bọn người bên ngoài, những tinh khu khác người cũng đều là sửng sốt, bọn hắn ý nghĩ giống như Tống Uyên, nhưng không nghĩ tới Tô Bình thế mà không có cầm tới truyền thừa.

"Lúc trước lôi kiếp là?" Có người hỏi thăm.

Tô Bình quét người kia một cái, là trung lập tinh khu, hắn vốn không muốn phản ứng, nhưng vẫn là đề đầy miệng: "Là ta chiến sủng."

Nói xong, đối Tống Uyên bọn người nói: "Đại sư huynh, ta đi trước, ta khuyên các ngươi cũng tranh thủ thời gian ly khai, nếu như cái này cổ thi thân thể ngăn cách Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế, lưu tại nơi này ai cũng chạy không thoát."

Tống Uyên cùng Cơ Tuyết Tình bọn người hai mặt nhìn nhau, thần sắc có chút phức tạp, bọn hắn không biết rõ Tô Bình lời này là thật là giả, nhưng Tô Bình là bọn hắn tiểu sư đệ, nếu như truyền thừa thật rơi vào Tô Bình trong tay, bọn hắn cũng không có biện pháp tranh đoạt.

Lại không luận Tô Bình là bọn hắn tiểu sư đệ, tranh đoạt sau không cách nào cùng sư tôn bàn giao, riêng là Tô Bình chiến lực, bọn hắn cũng chưa chắc có thể giành được đến.

Nhất là nhìn thấy giờ phút này hợp thể sau Tô Bình, bọn hắn càng thêm cảm thấy, theo Tô Bình trong tay đoạt đồ vật, quá mức gượng ép.

Tô Bình gặp Tống Uyên bọn người do dự suy tư, lúc này cũng không nhiều lời cái gì, cùng bọn hắn chắp tay cáo từ sau trực tiếp thẳng ly khai.

Nhìn thấy Tô Bình thân ảnh bay lượn mà qua, những tinh khu khác người đều tại lẫn nhau dò xét, nhãn thần giao lưu, cuối cùng, vẫn là không ai xuất thủ đem Tô Bình ngăn trở.

Ngoại trừ lo lắng đến Tống Uyên bọn người bên ngoài, càng nhiều hơn chính là Tô Bình giờ phút này tản ra khí tức, quá mức kinh khủng, nhường bọn hắn không dám tùy tiện trêu chọc.

Sưu

Tô Bình dọc theo thông đạo tốc độ cao nhất lao vùn vụt, căn cứ trí não quét xem tuyến đường, rất nhanh liền tìm tới một chỗ thông hướng cổ thi phía ngoài không trọn vẹn thông đạo.

Ven đường các loại thi cốt chồng chất, Tô Bình giẫm tại thi cốt bên trong như như ảo ảnh bay lượn, không bao lâu, hắn liền tới đến cửa ra, ven đường không có gặp được khác Phong Thần người, khi đi tới cửa ra bên ngoài, Tô Bình thấy được phía ngoài thiên địa, cổ thi vẫn như cũ lơ lửng tại Vũ Trụ khe hở trước.

Chỉ là, hắn thân thể cự ly Vũ Trụ khe hở, tựa hồ càng gần rất nhiều.

Tô Bình quay đầu lại nhìn thoáng qua, hơi bay khá xa một điểm, tại trong hư không chờ đợi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Quay đầu lại các loại Tống Uyên hoặc những tinh khu khác Phong Thần người ra, liền có thể biết được kia gia hỏa tại cổ thi thể nội, có hay không bị hạn chế.

Nếu như có, hắn liền có thể lại tiến đi một chuyến, đem đối phương bắt giữ, hoặc là chém giết, đem truyền thừa đến trên người đối phương truyền thừa, lại cướp đoạt tới.

Ai nói truyền thừa qua một lần, liền không thể lại đoạt?

Nếu như đối phương không bị hạn chế, vậy hắn liền phải trở về Hỗn Loạn tinh vực, sau đó chuyến này cũng coi như kết thúc, quay về cửa hàng tiếp tục tu luyện, tìm kiếm Phong Thần con đường.

Đang chờ đợi bên trong, Tô Bình nhìn thấy chung quanh nơi xa vẫn có Phong Thần người thân ảnh không ngừng chạy đến, nối liền không dứt, hiển nhiên những này Phong Thần người còn không biết được cổ thi thể nội phát sinh biến hóa.

Tô Bình thấy khẽ lắc đầu, những này Phong Thần người nếu như tìm địa phương dưỡng lão lời nói, đầy đủ sống trên trăm vạn năm.

Nhưng đại đa số Phong Thần người, nhưng đều là tại tầm bảo cùng tiếp tục mạnh lên con đường trên chết yểu.

"Chờ ngươi trở thành Chí Tôn về sau, còn có Thần Hoàng, còn có Tổ Thần, tu hành nào có chừng mực, có bản lĩnh an dật, nên nằm ngửa liền nằm ngửa, hạnh phúc sinh hoạt mới là vương đạo." Tô Bình lắc đầu, tại bồi dưỡng thế giới trải qua vô số tàn khốc huấn luyện, hắn mới biết rõ bình thản không lo sinh hoạt, là hạnh phúc dường nào.

Đây mới là nên truy tìm, mà không phải một vị không não mạnh lên.

Như thế quay đầu cả đời, chỉ là đang không ngừng truy đuổi một cái hư vô giai tầng, đến chết mà kết thúc, biết bao bi ai.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tô Bình đang lặng lẽ đợi bên trong, mượn dùng Hỗn Độn thú nhỏ lực lượng, đem thứ tám Tinh Đồ triệt để chuyển biến làm Hỗn Độn Tinh Thần, mặc dù chuyến này không được đến truyền thừa, nhưng Tô Bình cảm giác chiến lực của mình là lúc trước không chỉ gấp mười lần, hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu quả thật gặp được Chí Tôn, tự mình chưa hẳn không thể cùng hắn đọ sức một hai.

"Có lẽ còn không phải là đối thủ của Chí Tôn, nhưng Chí Tôn muốn giết ta, cũng không có dễ dàng như vậy, lúc trước tại bồi dưỡng thế giới, bốn năm lần phục sinh, mới có thể đem một vị Chí Tôn bức cho lui, hiện tại hẳn là hai cái mạng đều không cần. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, loại này tiến bộ phi thường to lớn, Chí Tôn muốn toàn lực xuất thủ, thậm chí hao phí một chút cái giá cực lớn, mới có thể đem hắn chém giết!

Mà cái mạng thứ hai, Chí Tôn chưa hẳn lại tiếp nhận nổi, chỉ có thể tránh lui, nói cách khác, hắn mặc dù không phải Chí Tôn chi địch, nhưng đã đến gần vô hạn.

Đột nhiên.

Tại cổ thi đầu chỗ, Tô Bình thấy được một chút thân ảnh theo cổ thi lỗ tai, lỗ mũi các loại chỗ bay lượn ra, thân ảnh nhìn qua giống chạy trốn, có chút bối rối cùng chật vật.

Tại ở trong đó, Tô Bình thấy được Đại sư huynh Tống Uyên thân ảnh, còn có nhị sư huynh bọn hắn.

Giờ phút này Tống Uyên duy trì lấy tam trọng hợp thể trạng thái, thể trạng bạo tăng, như Ma Thần bắp thịt cả người hở ra, nhìn qua cực kỳ cường đại, nhưng toàn thân khắp nơi là tổn thương.

Trừ Tống Uyên bọn người bên ngoài, những tinh khu khác cường giả cũng đều đang chạy trốn, trong đó phần lớn đều là Thiên Quân.

Tô Bình thấy ánh mắt lẫm liệt, theo cái này tình huống đến xem, cái này cổ thi thể nội hơn phân nửa là có thể ngăn cách Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế, nữ tử kia nếu như không phải lấy Chí Tôn chi lực, chỉ sợ không cách nào bức lui nhiều như vậy Thiên Quân.

Sưu

Tô Bình thân ảnh khẽ động, đi vào chạy trốn Tống Uyên bọn người phía trước, phi tốc nói: "Đại sư huynh, phát sinh cái gì rồi?"

Tống Uyên nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, vội vàng nói: "Mau trốn, cổ thi thể nội không cách nào áp chế Hỗn Loạn tinh vực quy tắc, cái này cổ thi bên ngoài thân phụ cận, thậm chí cũng có khả năng không cách nào áp chế, nhanh rời đi nơi này!"

Tô Bình khẽ giật mình, sắc mặt đột biến, điểm này ngược lại là hắn sơ sót, lúc này xoay người chạy.

Hắn tốc độ cao nhất bộc phát, Hư Đạo cùng Tinh Đồ lực lượng kết hợp, trong nháy mắt liền biến mất ở Tống Uyên đám người trong tầm mắt, nhanh đến có thể so với thuấn di.

Tống Uyên bọn người ngơ ngẩn, nơi này thụ Vũ Trụ vết rách ảnh hưởng cực lớn, Tô Bình thế mà còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy tốc độ, nếu như đối địch, bọn hắn tuyệt không phải Tô Bình đối thủ.

Tống Uyên sắc mặt phức tạp, giờ phút này cũng không lo được nghĩ quá nhiều, dẫn đầu những người khác cấp tốc đuổi theo Tô Bình rời đi phương hướng, đào vong vô tận tội thành.

Theo lớn Lượng Thiên quân đào mệnh, tại cổ thi đầu lâu bên trong, Kaya Frey đứng tại trong thông đạo, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, đầy mắt sát cơ.

"Hắn chạy?"

Nhiếp trụ trước mắt một cái Phong Thần người thân thể, Kaya Frey biết được Tô Bình tung tích, trong lòng phẫn nộ khó bình.

Đoạt nàng nhiều như vậy truyền thừa năng lượng, Tô Bình thế mà đảo mắt bỏ chạy không thấy?

Một khi Tô Bình trốn về kia thần bí ma điếm, nàng chưa hẳn có thể thế nhưng đối phương, trừ phi nàng có thể được đến truyền thừa tất cả lực lượng, nhưng cái này cần một chút thời gian, mà Tô Bình tốc độ phát triển, tăng thêm hắn phía sau ma điếm. . . Nàng không dám các loại, cũng không dám trì hoãn..