Chương 1248: Tội thổ tiêu vong

Chương 1248: Tội thổ tiêu vong

"Vô luận như thế nào, đều phải đem hắn chém giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Kaya Frey trong lòng quyết định, thần bí ma điếm, tăng thêm Tô Bình chỗ cho thấy thiên phú, không để cho nàng dám khinh thị.

Nắm giữ trong truyền thuyết Hỗn Độn sinh vật, chỉ là trăm năm tu hành liền có thể quét ngang Phong Thần cảnh, mấu chốt nhất là tự thân tu vi mới chỉ là Tinh Chủ cảnh!

Dạng này yêu nghiệt, nếu như lại cho Tô Bình mấy trăm năm khổ tu, nàng cảm giác sẽ có cực lớn biến số.

Sưu

Kaya Frey thân ảnh chớp động, đem trước mắt Phong Thần người giam cầm ném vào tự mình Phong Thần thế giới về sau, lách mình đi vào cổ thi bên ngoài.

Mới vừa bước ra cổ thi, nàng liền cảm nhận được đỉnh đầu trong hư không một cỗ lực lượng cường đại, trấn áp mà xuống, như mười vạn tòa cự sơn đặt ở trên vai, nhường nàng có dũng khí cảm giác cố hết sức.

Cỗ lực lượng này rất nhanh hóa thành vô số sợi tơ, thẩm thấu đến trong thân thể của nàng, giống như là đinh thép, phong tỏa ngăn cản lỗ chân lông của nàng, nhường nàng năng lượng không cách nào tràn ra ngoài.

"Đây chính là Hỗn Loạn tinh vực trên Chí Tôn cấm chế a?" Kaya Frey lần thứ nhất cảm nhận được cấm chế này uy lực, nàng bây giờ mới vừa đến truyền thừa, tấn thăng làm Chí Tôn, về phần nàng xưng tôn chỗ chịu đựng thiên kiếp, tại truyền thừa một chỗ khác không gian đã tiếp nhận, nơi đó tựa hồ là cổ thi tinh thần không gian, lại giống là một cái khác Vũ Trụ.

"Lực lượng của ta. . . Bị áp chế."

Kaya Frey thử thôi động lực lượng trong cơ thể, lại phát giác tự mình mới vừa thuế biến Tiểu Vũ Trụ, lại không cách nào thi triển đi ra, đây là xưng tôn sau lực lượng mạnh nhất một trong, thế mà mất đi hiệu lực, nàng rốt cục minh bạch, vì cái gì những cái kia Chí Tôn bao quát Nguyên Thủy tinh lão gia hỏa, cũng không dám đặt chân mảnh này khu vực.

Một khi tiến vào, bọn hắn cùng Thiên Quân không có gì khác biệt.

Cho dù người mang Chí Tôn bí bảo, cũng không cách nào thôi động ra Chí Tôn cấp lực sát thương.

Nếu là bị cái khác Thiên Quân liên hợp nhằm vào, sẽ có vẫn lạc phong hiểm!

"Cấm chế này. . ."

Kaya Frey ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu thần bí hư không, có thể cảm nhận được một loại cực mạnh cổ lão lực lượng phong tỏa toàn bộ khu vực tinh không, diện tích cực kỳ bao la, bao trùm toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực, rất khó tưởng tượng đây là cỡ nào tồn tại thi triển thủ đoạn.

Bất quá, nàng bây giờ cũng không phải là Phong Thần cảnh, lấy trong lòng nàng Đạo Cảnh chiều sâu, có thể nhìn thấy cấm chế này tồn tại.

"Nếu như có thể đem phá hủy lời nói, cái này Hỗn Loạn tinh vực, sẽ không còn là Chí Tôn cấm khu!"

Kaya Frey đôi mắt không ngừng chớp động, ngóng nhìn một lát, cuối cùng, nàng hít một hơi thật sâu, tựa hồ làm ra một cái quyết định, quay người quay trở về tới cổ thi thể nội.

"Vô luận như thế nào, kẻ này hẳn phải chết, tuyệt không thể nhường hắn trở về ma điếm!" Kaya Frey trong lòng quyết tâm muốn trừ hết Tô Bình, không riêng gì bởi vì Tô Bình tranh đoạt truyền thừa của nàng năng lượng, mà là Tô Bình dạng này yêu nghiệt trở thành địch nhân, nàng sẽ ăn ngủ không yên, cho dù nàng đạt được cái này cổ thi truyền thừa, cho nàng thời gian tiêu hóa, trong ngàn năm tất thành Vũ Trụ bá chủ!

Nhưng. . . Tô Bình tồn tại, vẫn như cũ như một cây gai, đâm vào nàng đáy lòng, nhường nàng cảm thấy bất an.

Dù là hi sinh một chút đền bù, cũng muốn đem diệt trừ, không cho mình lưu một chút xíu nguy cơ tai hoạ ngầm!

Rất nhanh, Kaya Frey về tới cổ thi đầu lâu chỗ, đi tới kia không gian truyền thừa.

Nàng đưa tay phong bế chỗ này không gian, bên trong chỉ còn lại nàng một người, sau một khắc, nàng toàn thân tản mát ra quang mang mãnh liệt, những ánh sáng này chiếu rọi toàn bộ không gian, nếu như nói chỉ là "Từng sợi" đến tính toán, giờ phút này nàng tản ra quang mang, tựa như là ức vạn sợi xúc tu, cùng toàn bộ không gian liên kết.

"Lấy lực lượng của ngươi, hẳn là có thể phá hủy cấm chế này đi!"

Kaya Frey trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng cùng băng lãnh, nàng muốn thôi động cái này cổ thi lực lượng, đem Hỗn Loạn tinh vực trên cấm chế đánh vỡ!

Nhường mảnh này cấm khu, mất đi che chở, từ đây trong vũ trụ tội phạm, cũng đem không có phương pháp kia bên ngoài Thiên Đường!

Ầm ầm ~~!

Cổ thi bên ngoài cơ thể, hư không đột nhiên chấn động bắt đầu, giữa thiên địa năng lượng cuồng bạo, nhấc lên từng đợt năng lượng triều tịch, quét sạch chu vi.

Toàn bộ vô tận tội thành kiến trúc, đều tựa hồ đang rung động, trong kiến trúc quy tắc có sụp đổ hóa dấu hiệu, những kiến trúc này cũng lung lay sắp đổ.

Cỗ này nằm thẳng lơ lửng tại trong hư không cổ thi, tại vô số đạo kinh hãi trong ánh mắt, chậm rãi rung động thân thể, như một tòa đen nhánh sơn mạch, chậm rãi cong queo.

Cổ thi vậy mà sống lại? !

Đang chạy về cổ thi đông đảo Vũ Trụ các nơi thám hiểm giả, tất cả đều ngừng lại, kinh hãi nhìn xem một màn này.

Mà ngay tại trốn hướng vô tận tội thành đám người, cũng đều bị sau lưng động tĩnh to lớn cho kinh đến, quay đầu lại nhìn thấy cái này doạ người một màn, đều là trừng lớn hai mắt, cảm thấy rùng mình.

Lúc này, đã bay đến vô tận tội thành nội thành khu trên không Tô Bình, cảm nhận được phía sau dị dạng nguy hiểm, hắn không khỏi quay đầu nhìn lại, Hỗn Độn hai con ngươi không nhìn thời không cự ly, thấy được xa xôi cổ thi, cũng nhìn thấy hắn thân thể biến hóa, trong lòng hắn nhảy một cái, có dũng khí nguy hiểm dự cảm.

"Xác chết vùng dậy? Không có khả năng, khẳng định là kia nữ nhân giở trò quỷ!"

Tô Bình sắc mặt biến đổi, chẳng lẽ nói cái này thế mà đạt được truyền thừa về sau, thế mà có thể khởi động cổ thi? Cái này cổ thi cũng quá làm, đem truyền thừa của mình lưu lại không nói, đem thi thể của mình cũng đặt vào truyền thừa một bộ phận? Ngài thật đúng là tận tâm tận lực a!

"Cái này gia hỏa đợi lát nữa sẽ không giống khống chế cao tới đồng dạng khống chế cái này cổ thi theo đuổi giết ta đi?" Tô Bình trong lòng toát ra ý niệm này, thân thể cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục hướng vô tận tội thành chạy tới, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể mau chóng đuổi tới truyền tống nơi, nghĩ biện pháp trở lại Hoàng Kim tinh khu, trở về cửa hàng.

Tại chạy trốn đồng thời, Tô Bình cũng tại quay đầu quan sát cổ thi hành động, rất nhanh liền trông thấy cái này cổ thi đã tại trong hư không ngồi dậy, thân thể cực kì trì độn chậm chạp, nhìn thấy hành động này tốc độ, Tô Bình trong lòng hơi có chút yên tâm lại.

"Hắn vận dụng cổ thi lực lượng, nói rõ cũng nhận Hỗn Loạn tinh vực quy tắc áp chế, tự mình không dám đuổi theo, sợ tại Phong Thần cảnh lực lượng đối chiến dưới, bị nga phản sát." Tô Bình thầm nghĩ.

Lúc này, hắn nhìn thấy cổ thi giơ tay lên cánh tay, hướng phía phía trên chân trời chỉ đi.

Tô Bình thấy sững sờ.

Sau một khắc, một đạo đen nhánh lực lượng như ngàn vạn mét mũi kiếm, mãnh liệt bắn mà ra, chém ngang toàn bộ Vũ Trụ thương khung!

Đây là cực kì rung động hình ảnh, làm cho người khó mà ma diệt!

Ô hắc quang lưỡi đao chiếu rọi Vũ Trụ thương khung, giống như là một chùm yên lặng ức vạn năm sinh mệnh, hướng về phía Vũ Trụ tuyên bố tự mình trở về!

Tô Bình không thấy được bất luận cái gì thương vong, cũng không thấy được đỉnh đầu trong vũ trụ phát sinh bất luận cái gì dị tượng, nhưng hắn nội tâm chợt có dũng khí mãnh liệt bất an, toàn thân nổi da gà run rẩy bắt đầu, đây là thân thể đối cảm giác nguy hiểm mãnh liệt báo hiệu, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, một cỗ ý lạnh theo lưng nhảy lên lên.

"Cái gì tình huống?"

Tống Uyên các loại đông đảo tinh khu Thiên Quân đều thấy được cổ thi công kích, theo kinh ngạc đến nghi hoặc, mờ mịt, nhưng rất nhanh, trong bọn họ có người kịp phản ứng, nghẹn ngào biến sắc.

"Nó sẽ không phải phá hủy Hỗn Loạn tinh vực trên cấm chế đi!"

"! !"

Tất cả mọi người chấn kinh, đồng thời cũng cảm thấy hoảng sợ, nhìn về phía chu vi, tựa hồ chung quanh trong hư không lúc nào cũng có thể sẽ nhảy lên ra đoạt mệnh nguy hiểm.

Hoàn toàn chính xác, nếu như Hỗn Loạn tinh vực cấm chế bị phá hủy, dù là 12 tinh khu Chí Tôn lúc nào cũng có thể sẽ đích thân tới hiện trường, nếu như là bọn hắn đối địch tinh khu Chí Tôn dẫn đầu giáng lâm, vậy đối bọn hắn mà nói nhất định là hủy diệt đả kích, dạng này tuyệt sát cơ hội, những này Chí Tôn cũng sẽ không bỏ lỡ.

Tống Uyên đám người sắc mặt trắng bệch, cổ thi vì sao lại hành động, vì sao lại phá hủy cấm chế, đã không cách nào đi suy nghĩ nguyên nhân, bọn hắn nhìn xem chu vi, cái lo lắng Thiên Ma liên minh mấy vị Chí Tôn Hội xuất hiện, bọn hắn mặc dù bị mang theo Thiên Quân chi danh, danh xưng có thể theo Chí Tôn trong tay thoát thân.

Nhưng. . . Trước đây nâng là Chí Tôn không hề động thật sự.

Nếu như nguyện ý trả giá đắt, toàn lực ứng phó, muốn giết chết bọn hắn cũng không khó!

Cái gọi là Thiên Quân, suy cho cùng vẫn là Phong Thần người!

Tinh Chủ cảnh có thể nghịch cảnh cùng Phong Thần người đọ sức, trừ Tô Bình dạng này quái vật bên ngoài, đã là vạn cổ không một, chớ nói chi là chênh lệch càng lớn Phong Thần người cùng Chí Tôn cảnh.

Cùng lúc đó, cổ thi đã rủ xuống cánh tay, nhưng thân thể vẫn như cũ bảo trì hư không tĩnh tọa tư thế, chưa đi đến một bước hành động, tại tai của nó Quách chỗ, một thân ảnh bay lượn mà ra, chính là Kaya Frey.

Mới vừa ly khai cổ thi, nàng liền phát giác, lúc trước trấn áp mà đến lực lượng không thấy, đưa thân vào trong vũ trụ, lực lượng trong cơ thể vẫn rả rích không dứt.

Nàng nhịn không được thật sâu hít thở khẩu khí, cảm giác không khí đều là thơm ngọt.

Cảm giác này quá tốt đẹp, nàng nhìn về phía phương xa, đôi mắt bên trong vô số quy tắc như sóng biển tách ra, vô tận không gian cùng thời không, cũng bị không để ý tới, nàng một cái liền nhìn thấy ngay tại vô tận tội trong thành đào vong Tô Bình, đạo kia ghê tởm bóng lưng, liền chạy trốn tư thế đều để nàng cảm thấy hận ý quét sạch.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Kaya Frey khóe miệng cong lên, thân ảnh bỗng nhiên biến mất, Vũ Trụ trong cái khe nuốt quy tắc, mảy may không cách nào quấy nhiễu được nàng, thân ảnh của nàng trực tiếp thuấn tránh biến mất.

Ừm

Ngay tại vô tận tội thành trên không đào vong Tô Bình, đột nhiên cảm giác được một loại sát ý từ phía sau lưng đánh tới, hắn lông tơ dựng thẳng lên, cơ hồ trong nháy mắt, thân thể đột nhiên biến hóa, thi triển Hư Đạo chuyển di, xuất hiện tại số ngoài ngàn mét.

Tại hắn nguyên bản chạy trốn tuyến đường phía trước, một thân ảnh hiển hiện mà ra, mới xuất hiện liền nghênh đón trên Tô Bình lưu lại một đạo tàn ảnh công kích.

Kaya Frey phản ứng xa không phải lúc trước có thể so sánh, chỉ là hừ lạnh một tiếng liền đem công kích đánh xơ xác, sắc mặt càng lạnh hơn, không nghĩ tới tự mình tập sát lại bị Tô Bình tránh thoát, cái này gia hỏa cảm giác nhạy cảm đến có chút kinh khủng, trong lòng nàng sát ý cũng càng thêm mãnh liệt mấy phần.

"Ngươi mới vừa phá vỡ cấm chế?" Tô Bình nhìn thấy Kaya Frey thân ảnh xuất hiện, sắc mặt có chút âm trầm, cũng minh bạch nàng lợi dụng cổ thi làm cái gì.

"Phản ứng rất nhanh." Kaya Frey cười lạnh, không biết nói là Tô Bình mới vừa né tránh phản ứng, vẫn là câu nói này phản ứng.

Tô Bình không biết rõ nàng là như thế nào điều khiển cổ thi, nhưng đã không cần thiết biết được, hắn hiện tại nên suy nghĩ chính là như thế nào mạng sống, trước mắt nữ nhân quả thực là Phong Tử, đánh vỡ cấm chế chỉ vì giết hắn, cái này toàn bộ vô tận tội thành, mất đi cấm chế che chở, chắc chắn trở thành Chí Tôn huyết tẩy luyện ngục chi địa.

Tại trong này có vô số sinh mệnh, đều là xuất sinh liền sinh ra ở đây, sinh mà có tội.

Còn có một chút cái gọi là tội phạm, cũng không phải là cùng hung cực ác mới bị khu trục, vẻn vẹn bởi vì đắc tội không nên đắc tội quyền quý.

Bây giờ, bọn hắn tại cái này trong vũ trụ liền cuối cùng một chỗ đất dung thân, cũng không tồn tại nữa.

"Ta hiện tại giải thích với ngươi, còn kịp a?" Tô Bình bỗng nhiên nói.

Kaya Frey khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình sẽ cúi đầu, mà lại thấp đủ cho nhanh như vậy, nàng trong mắt tuôn ra một tia lãnh ý, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Lúc trước ngươi không phải kêu gào rất lợi hại a, không phải cùng ta đoạt truyền thừa năng lượng a? Ma điếm tuyển ngươi làm người thừa kế, thật sự là một cái thất sách, mỗi một đời ma điếm người thừa kế, đều là trấn áp thời đại tồn tại, mà ta hiện tại, lại có thể kết thúc một cái dạng này tồn tại, cái này tựa hồ cũng rất không tệ."

Biến thái. . . Tô Bình trong lòng oán thầm, mặt ngoài cũng rất dứt khoát, nói: "Ta thừa nhận ta lúc trước hút có chút dùng sức, ngươi nếu không ngại, ta hiện tại cho ngươi phun ra cũng được, hoặc là, ta cho ngươi làm công, lúc ngươi thủ hạ?"

Kaya Frey lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nàng không nghĩ tới một cái Vũ Trụ đỉnh tiêm yêu nghiệt, thế mà lại vô sỉ đến trình độ như vậy, không có chút nào cốt khí.

Cái này thời điểm không phải nói là, Chí Tôn lại như thế nào, ta Tô Bình liền muốn đi thử một chút ngươi Chí Tôn uy lực!

Sau đó đang gào gọi bên trong bị nàng đánh chết.

"Ngươi lúc trước không phải nói, ngươi cổ quá cứng, học không được cúi đầu a?" Kaya Frey giễu cợt nói.

Tô Bình lắc đầu nói: "Lúc trước cổ là quá cứng rắn, nhưng bây giờ đã mềm nhũn, không tin ngươi xem." Nói xong, hắn đem cổ kéo dài mấy chục centimet, như mì sợi lay động cho đối phương biểu hiện ra.

". . ."

Kaya Frey đã triệt để không nói, nàng ánh mắt lộ ra căm ghét, nói: "Tham sống sợ chết, tham sống sợ chết, cho dù dựa vào ma điếm trở thành Vũ Trụ đỉnh tiêm yêu nghiệt, cũng khó thoát ngươi thực chất bên trong tiểu nhân vật bản tính, chỉ là một cái bình thường rác rưởi, nếu như không phải dựa vào ma điếm, ngươi liền nhận biết tư cách của ta cũng không!"

"Vâng vâng vâng, ngài nói rất đúng." Tô Bình gật đầu như giã tỏi.

"Giao ra ngươi Hỗn Độn chiến sủng, lại quỳ bò qua đến, ta cân nhắc thu ngươi làm nô." Kaya Frey chán ghét mà nói, đã lười nhác lại cùng Tô Bình nhiều lời nói nhảm, loại này dẫm nhằm cứt chó tiểu nhân vật, không xứng nàng nhìn nhiều, chỉ là cân nhắc phế vật lợi dụng, kịp thời dừng tổn hại.

"Giao ra chiến sủng?" Tô Bình sững sờ, liền vội vàng lắc đầu: "Đây là không có khả năng giao, nếu không ngươi thay cái điều kiện khác?"

"Ngươi bây giờ cũng có tư cách đề cập với ta điều kiện?" Kaya Frey nhãn thần sắc bén.

"Không, nhưng chiến sủng tuyệt không đi." Tô Bình lắc đầu nói.

Kaya Frey không khỏi cười, "Quả nhiên là tham lam, liền da mặt đều có thể không muốn, vẫn không rõ tình trạng, kia Hỗn Độn chiến sủng không phải ngươi có thể có, ma điếm ban cho ngươi dạng này chiến sủng, chính là phung phí của trời!"

"Đây không phải ma điếm ban cho, là chính ta làm được." Tô Bình biểu lộ nghiêm túc nói.

Kaya Frey nhíu mày, cười lạnh nói: "Ai mà tin, ta cho ngươi thêm một lần cuối cùng cơ hội, khác ý đồ cùng ta trì hoãn thời gian, chung quanh thời không đã bị ta bóp méo, ở bên ngoài hiện tại nhiều lắm là chỉ mới qua ba giây đồng hồ!"

"Thật không được." Tô Bình lắc đầu.

Kaya Frey sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh, "Vậy thì chờ ta đưa ngươi linh hồn rút ra, để ngươi thấy rõ hiện thực!"

Bành

Không chờ nàng xuất thủ, Tô Bình đã dẫn đầu một kiếm chém tới, chói mắt kiếm quang mang theo cuồn cuộn Hỗn Độn lực lượng, đem hư không chặt đứt, như tinh hà treo ngược, uy lực kinh khủng.

Kaya Frey sắc mặt biến hóa, nếu không phải nàng giờ phút này tấn thăng làm Chí Tôn cảnh, Tô Bình cái này một kiếm nàng tuyệt đối không cách nào đón lấy.

Thậm chí, liền nàng hiện tại, cũng cảm giác cái này một kiếm có chút sắc bén, cần nàng nghiêm túc đối đãi!

"Dạng này gia hỏa, dựa vào cái gì có thể được đến dạng này chiếu cố!" Kaya Frey trong lòng càng thêm tức giận cùng ghen ghét, rõ ràng là một cái tham sống sợ chết tiểu nhân vật, thế mà có thể được đến ma điếm truyền thừa, thế đạo bất công!.