Chương 1249: Chí Tôn giáng lâm

Chương 1249: Chí Tôn giáng lâm

Bành

Kaya Frey đầu ngón tay bắn ra hai đầu đạo văn, như hai đầu màu đen Cự Long, đem Tô Bình đao mang xoắn nát, đạo văn hành vi trong hư không, vạch ra kỳ dị quỹ tích, thời không cũng bị cắt đứt.

Cấm

Kaya Frey vận dụng tự mình mới vừa thuế biến Tiểu Vũ Trụ, cũng là Chí Tôn công kích mạnh nhất thủ đoạn một trong, nàng không cho Tô Bình phản ứng cơ hội, muốn tốc chiến tốc thắng, phòng ngừa phức tạp.

Trong hư không, một vòng màu bạc Tiểu Vũ Trụ như trăng bóng dâng lên, mang theo sáng chói màu bạc thánh huy, đem bốn bề hết thảy cũng giam cầm.

Cái này thánh huy chiếu rọi pháp tắc mới vừa lan tràn đến Tô Bình bên người lúc, trong lúc đó, một đạo ánh sáng thần thánh vàng óng chiếu rọi mà đến, đem ngân mang ngăn trở, cùng lúc đó, trong hư không một đạo dáng vóc thẳng tắp vĩ ngạn thân ảnh đi ra, như cổ lão Đế Vương, ở trên cao nhìn xuống, có quan sát thiên địa vũ trụ khí phách, chính là Thần Tôn!

"Sư tôn!"

Nhìn thấy Thần Tôn đuổi tới, Tô Bình có chút kinh hỉ, cấp tốc hướng bên cạnh hắn dựa sát vào đi qua.

Ngươi

Thần Tôn ánh mắt xuống trên người Tô Bình, không khỏi liền giật mình, lấy nhãn lực của hắn, liếc mắt liền nhìn ra Tô Bình thời khắc này trạng thái cực kỳ đáng sợ, đoán chừng liền Tống Uyên cũng không phải là đối thủ của Tô Bình.

Thế nhưng là Tô Bình mới vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh. . .

Hắn lông mày bỗng nhiên khẽ động, bất chấp suy nghĩ sâu xa, đem Tô Bình ôm hướng sau lưng, bao phủ tại tự mình Vũ Trụ quang huy bên trong, nhìn chăm chú phía trước, nơi đó hư không vặn vẹo, một thân ảnh hiển hiện, toàn thân tản ra thao thiên ma khí, rõ ràng là Thiên Ma liên minh bây giờ lãnh tụ, Lâm Tu!

Chuẩn xác mà nói, là Diệp Trần!

Tô Bình cũng nhìn thấy thuấn di mà tới Diệp Trần, sắc mặt biến hóa, bây giờ Hỗn Loạn tinh vực cấm chế bị xé nứt, những này Chí Tôn đều có thể bước vào, bọn hắn nhanh như vậy liền đuổi tới, hơn phân nửa cũng là đã sớm chú ý nơi này, bồi hồi tại phụ cận.

"Tiểu quỷ!"

Diệp Trần nhìn thấy Tô Bình, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, hắn ánh mắt lộ ra hưng phấn sát ý: "Ngươi thế mà cũng dám chạy đến nơi đây đến, không có tu thành Chí Tôn liền có dũng khí ly khai ma điếm che chở, ha ha, hôm nay ai cũng không gánh nổi ngươi!"

Tô Bình mặt lạnh lấy, trầm mặc không nói.

Thần Tôn nhìn thoáng qua Diệp Trần, ánh mắt xuống trên người Kaya Frey, đôi mắt có chút chớp động, đối Tô Bình nói: "Truyền thừa bị nàng đạt được rồi sao?"

"Ừm." Tô Bình truyền âm đáp lại.

"Nàng vì cái gì truy sát ngươi?" Thần Tôn vấn đạo, đồng thời cảm giác lan tràn chu vi, cảm giác được Tống Uyên bọn người bình an vô sự, đang chạy tới nơi đây, hắn lập tức truyền âm, nhường bọn hắn không nên tới gần, trước tiên ở xung quanh chờ đợi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ta quấy nhiễu truyền thừa của nàng, đáng tiếc bọn hắn Nguyên Thủy tinh sớm đã có mưu đồ, cấu kết nơi này bảy đại gia tộc, dẫn đầu lấy được truyền thừa." Tô Bình ngắn gọn nói.

Thần Tôn hơi híp mắt lại, đối với nơi này tình huống đại khái hiểu rõ, chỉ là có chút nghi hoặc, ngăn cản đối phương cầm xuống truyền thừa không nên là Tống Uyên bọn hắn a, làm sao lại đến phiên Tô Bình ra mặt.

Bất quá, cảm nhận được Tô Bình trên người khí tức, trong lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút suy đoán, nhưng giờ phút này nhiều cũng râu ria, như thế nào rời đi nơi này mới là hàng đầu vấn đề.

"Thánh Tử điện hạ, các ngươi Nguyên Thủy tinh chấp chưởng Liên Bang, vị này tiên kỷ ma đầu chuyển sinh hàng thế, nhấc lên Vũ Trụ đại chiến, vô số sinh linh rơi vào nước sôi lửa bỏng bên trong, đây là hiếm thấy cơ hội, không bằng chúng ta hợp lực xuất thủ, đem trấn áp, cũng tốt đem trận này Vũ Trụ hạo kiếp, khống chế tại phạm vi nhỏ nhất bên trong lắng lại." Thần Tôn mở miệng, nói với Kaya Frey.

Kaya Frey dừng thân ảnh, nhìn xem bị Thần Tôn che chở Tô Bình, gương mặt xinh đẹp băng hàn, nói: "Những sự tình này ta không quản được, ngươi đi cùng trí giả bọn hắn thương nghị, giao ra ngươi cầm đồ đệ, nga có thể cam đoan không nhúng tay vào giữa các ngươi chiến đấu."

Nàng cũng không phải là đồ đần, Diệp Thiên Ma cùng Thần Tôn giao chiến, không cách nào tránh khỏi, mà nàng đứng bên cạnh cực kỳ trọng yếu, đây là nàng có thể đưa yêu cầu quả cân.

Diệp Trần nghe được Kaya Frey, nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Đừng giãy dụa, nghĩ khống chế chiến tranh, ngươi liền trung thực là bại tướng dưới tay ta, hoặc là đưa ngươi kia gây tai hoạ tiểu đồ đệ giao ra, ta có thể tạm thời tha cho ngươi!"

Thần Tôn mày nhăn lại, nhìn chăm chú Kaya Frey, nói: "Thánh Tử điện hạ, ma đầu kia giết hại sinh linh, mục tiêu là thống nhất Vũ Trụ Liên Bang, chiến hỏa thế tất sẽ quét sạch cùng lan đến gần các ngươi Nguyên Thủy tinh cầu, chẳng lẽ ngươi muốn thả mặc hắn làm xằng làm bậy a? Chúng ta cùng Nguyên Thủy tinh cầu chư vị, tốt xấu cũng có vài chục vạn năm giao tình, hôm nay có thể trước giải quyết đại sự, về phần ta cái này tiểu đồ đệ, ta tự sẽ nhường hắn cho ngươi bồi tội."

Diệp Trần thấy mình bị không để ý tới, sắc mặt có chút lạnh.

Kaya Frey mặt không biểu lộ, nói: "Ta ra đời muộn, với ngươi không có gì giao tình, ta chỉ cần ngươi tiểu đồ đệ, hoặc là chính ngươi động thủ, đem hắn làm thịt, ta có lẽ sẽ cân nhắc giúp ngươi một cái."

Diệp Trần hơi nhíu mày, nhìn thoáng qua cái này nữ tử, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một xóa bỏ khí, nhưng ẩn tàng đến vô cùng tốt, không đến tất yếu trước mắt, hắn sẽ không ở giờ phút này lại đi gây thù hằn.

Thần Tôn cau mày nói: "Ta cái này tiểu đồ đệ mặc dù tinh nghịch, nhưng tính tình chung quy có thể được xưng tụng một cái thiện chữ, hắn tự nguyện công khai nặng bao nhiêu thế giới tu hành bí pháp, trợ giúp toàn bộ vũ trụ thiên tài, tự thân cũng là trăm vạn năm không một kỳ tài, cứ như vậy chết mất, đối chúng ta Vũ Trụ tới nói, không khỏi quá mức tiếc nuối."

Kaya Frey cười lạnh, nói: "Bỏ mặc hắn là cái gì thiên tài, ở trước mặt ta cũng, cái này Vũ Trụ bá chủ truyền thừa ta đã cầm tới, đợi một thời gian ta chắc chắn đăng lâm Vũ Trụ cực đỉnh, nơi này không cần vị thứ hai Vũ Trụ bá chủ, có ta một người đủ để!"

Thần Tôn có chút trầm mặc, hắn nhìn ra được, đối phương đối Tô Bình sát ý cực mạnh, rất khó vãn hồi, ngoại trừ Tô Bình quấy nhiễu đối phương truyền thừa bên ngoài, đoán chừng Tô Bình yêu nghiệt thiên phú, mới thật sự là để cho người ta nổi sát tâm nguyên nhân.

Dạng này yêu nghiệt, một khi đắc tội, nếu như không thể chém giết, đêm không thể say giấc a!

Nghĩ đến đây, Thần Tôn nhìn Tô Bình một cái, trong lòng thầm than một tiếng, hắn truyền âm cho Tô Bình nói: "Hai người bọn họ liên thủ, vi sư chưa hẳn có thể đỡ nổi, ngươi có thể kêu gọi sau lưng ngươi kia ma điếm bên trong cường giả xuất thủ a?"

Tô Bình khẽ giật mình, nghe ra sư tôn ý tứ, trên mặt hắn hơi biến sắc, nhưng vẫn duy trì trấn định, quay về âm đạo: "Sư tôn, nơi này cự ly quá xa, ta không cách nào kêu gọi bọn hắn, trừ phi có thể trở về Thần Đình."

"Thật không có biện pháp a?" Thần Tôn không khỏi nói.

"Thật không có." Tô Bình ngắm nhìn hắn, chi tiết đáp lại.

Hắn không biết mình nói như vậy xong, sư tôn sẽ lựa chọn ra sao, là đem hắn giao ra, vẫn là. . .

"Vậy chúng ta chỉ có thể giết trở về." Thần Tôn thở dài nói.

Tô Bình liền giật mình, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt bóng lưng, cùng cái khác nhập môn đệ tử so sánh, hắn cùng Thần Tôn tình cảm nói không nổi cỡ nào sau lưng, dù sao ở chung ngắn ngủi, chỉ có sư đồ danh phận, mà không bao nhiêu tình cảm.

"Ngươi nghĩ kỹ a?"

Kaya Frey mở miệng, lạnh lùng nhìn xem Thần Tôn, "Nếu như ngươi không giao ra hắn, đừng trách ta không khách khí!"

Thần Tôn tựa hồ từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, nhìn xem nàng mát lạnh biểu lộ, bỗng nhiên mỉm cười, toàn thân thể hiện ra cường đại khí tức, nói: "Bảo ngươi một tiếng điện hạ, chỉ là xem ngươi tấn thăng làm Chí Tôn, cùng ta cùng cấp cảnh, cho ngươi mấy phần chút tình mọn, ngươi thân là Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, hôm nay đến này cơ duyên, không vì Vũ Trụ đại cục cân nhắc, chỉ vì tự thân bản thân tư dục xuất thủ, ta đồ đệ này thiên phú, đã để ngươi kiêng kị đến khuôn mặt vặn vẹo, không phải là không phân rồi sao?"

Kaya Frey sắc mặt thay đổi, cả giận nói: "Ngươi muốn cùng Nguyên Thủy tinh là địch a?"

Thần Tôn nhìn xuống nàng, nói: "Ngươi còn không có tư cách đại biểu các ngươi Nguyên Thủy tinh, để các ngươi Nguyên Thủy tinh Thánh Vương tới còn tạm được!"

Ngươi

Kaya Frey khí nộ.

Nàng đạt được truyền thừa, đợi một thời gian chắc chắn là Vũ Trụ bá chủ, điểm ấy thời gian đối với Chí Tôn mà nói, bất quá là trong nháy mắt liền qua, ngàn năm không đến.

Đối phương vậy mà không nhìn nàng, cái này khiến nàng trong lòng nổi nóng, hận không thể lập tức đạt được toàn bộ truyền thừa, thể hiện ra vô địch lực lượng, đem trước mắt Thần Tôn cho trấn áp.

"Đã Thần Tôn muốn lão phu ra mặt, vậy lão phu liền tới lộ cái mặt đi." Đúng lúc này, trong hư không một đạo thanh âm già nua vang lên, mang theo vài phần nhẹ nhõm ý cười.

Ngay sau đó, Kaya Frey bên người một đạo bạch quang hiển hiện, ngưng tụ thành một cái tóc trắng bồng bềnh lão giả bộ dáng.

Cái này lão giả toàn thân trắng tinh trường bào, thánh khiết không gì sánh được, tản ra linh hoạt kỳ ảo thần thánh khí tức.

Thần Tôn sắc mặt biến hóa, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng thâm trầm tức giận, nói: "Thánh Vương, ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, chỉ là ngươi vừa mới tựa hồ đang khi dễ ta Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, lão phu đành phải ra mặt, đến cho Thánh Tử chống đỡ chống đỡ mặt bàn." Lão giả trên mặt mỉm cười nói.

Thần Tôn tức giận mà nói: "Ngươi ta mười vạn năm giao tình, ngươi làm thật trí chi không để ý?"

"Thánh Tử là ta nhìn xem lớn lên, một tay vun trồng, với ngươi giao tình của ta so sánh, Thánh Tử như ta thân tử, nàng đã muốn ngươi kia tiểu đồ đệ mệnh, ngươi liền tặng cho nàng chính là, chẳng lẽ ngươi ta mười vạn giao tình, không địch lại ngươi với ngươi cái này tiểu đồ đệ mới chỉ là mấy chục năm không đến?" Lão giả mỉm cười nói.

Thần Tôn sắc mặt khó coi, không nghĩ tới trước kia giao tình, tại lúc này lại như trang giấy yếu kém.

"Ha ha, nói đúng lắm, mười vạn tuổi già bạn giao tình, để ngươi giao ra ngươi kia tiểu đồ đệ, ngươi thế mà cũng không nói giao tình, làm cho người rất trơ trẽn!" Bên cạnh, Diệp Trần nhìn ra mặt mày, châm ngòi thổi gió mà cười to nói.

Thần Tôn sắc mặt tái xanh, phẫn nộ trong lòng nhường hắn không tâm tình đi cãi nhau, lẫn nhau cũng lòng dạ biết rõ, cái này khiến hắn cảm thấy một tia bi ai, mười vạn năm giao tình, mai kia tiêu tán, tại đối phương còn không có xuất hiện lúc, hắn vốn cho rằng đối phương nếu như trình diện, sẽ đứng tại hắn bên này, quản thúc tự mình Thánh Tử, không nghĩ tới đối phương không mang theo nửa điểm do dự, liền đứng ở tự mình Thánh Tử bên kia.

Cũng đúng, dù sao cũng là tự mình Thánh Tử.

Chỉ là, liền chân lý cùng công bằng, cũng làm như không thấy.

"Các ngươi cũng như thế kiêng kị ta cái này tiểu đồ đệ a?" Thần Tôn trầm mặc nửa ngày, ánh mắt rét lạnh không gì sánh được, nói: "Hôm nay chỉ cần ta vẫn còn, ai cũng đừng nghĩ làm bị thương hắn, mấy chục vạn năm, chúng ta những này lão gia hỏa đã thật lâu không nhúc nhích thật sự, hôm nay liền đến chiến một trận, nhìn xem Chí Tôn máu, có phải hay không còn nóng hổi!"

Thánh Vương lão giả có chút ngưng mắt, nói: "Ngươi làm thật muốn vì ngươi cái này tiểu đồ đệ liều mình? Lấy một đối ba, ngươi hiểu ta thực lực, ngươi không có bất kỳ phần thắng nào, ngươi cái này tiểu đồ đệ phía sau là ma điếm, với ngươi chỉ là sư đồ danh phận, ngươi tính toán không lên hắn chân chính sư phó, chỉ là trên danh nghĩa bảo ngươi một tiếng sư phó thôi."

"Chờ hắn tương lai trưởng thành, ngươi cũng muốn khuất tại với hắn phía dưới, đến lúc đó ai là ai sư phó, còn nói không chừng đây!"

Thần Tôn lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi nói không sai, nhưng chỉ cần hắn gọi ta một tiếng sư phó, ta liền muốn che chở hắn một thế chu toàn, chí ít, ta sẽ không để cho hắn chết tại trước mắt ta!"

"Vậy ngươi trước hết chết tại trước mắt hắn đi!" Diệp Trần cười lạnh nói, đã không kịp chờ đợi muốn xuất thủ.

"Thân là Chí Tôn, ngươi vẫn không thể nào nhìn thấu, hết thảy cũng chính là ngoài thân, chỉ có tự thân trường tồn!" Thánh Vương lắc đầu.

"Ngươi nghĩ rõ ràng  các loại ta hoàn toàn nắm giữ truyền thừa về sau, chắc chắn là Vũ Trụ Chí Tôn, cái này thời gian sẽ không quá lâu, nhiều nhất ngàn năm, ngươi hôm nay, có thể sẽ tại ngàn năm sau muốn mạng của ngươi!" Kaya Frey lạnh giọng nói.

Thần Tôn nhìn chăm chú nàng, nói: "Nếu như ngươi thật là có can đảm sắc, cho ta đồ đệ ngàn năm thời gian, hắn chưa hẳn không thể đuổi kịp ngươi!"

"Ngươi!" Kaya Frey phẫn nộ, lời này đâm trúng nỗi đau của nàng, nàng quyết tâm muốn đem Tô Bình chém giết, chính là lo lắng Tô Bình tại ngàn năm sau trưởng thành đến nàng không cách nào chém giết cảnh giới, mặc dù ngàn năm thời gian nghĩ đạt tới Vũ Trụ bá chủ cấp là người si nói mộng, nhưng Tô Bình lưng tựa gian kia thần bí ma điếm, hết thảy đều có khả năng.

"Đã hắn một lòng phải che chở tự mình tiểu đồ đệ, vậy liền để hắn cùng chết tốt!" Diệp Trần toàn thân ma khí quét sạch, đột nhiên xuất thủ, trực tiếp hướng Thần Tôn đánh tới.

Thần Tôn trong mắt hàn quang bạo tăng, ánh sáng thần thánh vàng óng như như mặt trời, đem hắn thân thể bao phủ, sau một khắc, hắn bay lượn mà ra, không cùng Diệp Trần chém giết, mà là quay người chạy trốn.

Hắn không có hành động theo cảm tính, lấy một địch ba, hắn chỉ có thể rút lui.

Sưu

Đúng lúc này, hắn xoay người sát na, một đạo bạch quang theo mặt bên đánh tới, chính là Thánh Vương.

Thần Tôn sắc mặt đột biến, kinh sợ nhìn xem hắn, không nghĩ tới cái này ngày xưa hảo hữu vậy mà lại tại trước tiên đánh lén hắn!

Công kích này tới cực nhanh, ra ngoài ý định, hắn bỗng nhiên một chưởng vung đi.

Nhưng Thánh Vương có chuẩn bị mà đến, lòng bàn tay là một thanh như nguyệt nha đoản đao, trực tiếp đi qua Thần Tôn bàn tay mang, bành một tiếng, đâm vào hắn Tiểu Vũ Trụ bên trong.

Thần Tôn Tiểu Vũ Trụ lập tức bị chém ra một vết nứt, tại Tiểu Vũ Trụ bên trong Tô Bình cũng cảm nhận được kịch liệt chấn động, như trời sập, hắn kinh sợ nhìn xem một màn này, ba đánh một tình huống dưới, cái này Thánh Vương thế mà còn đánh lén!

"Ngươi vẫn là như vậy gian ngoan mất linh!" Thánh Vương than nhẹ, mang trên mặt tiếc hận, nhưng xuất thủ lại cực kỳ hung ác, từng đạo bạch quang bao trùm, bao phủ Thần Tôn thân ảnh.

Kaya Frey tại lúc này cũng đã xuất thủ, lách mình đi vào Thần Tôn phía sau, hai tay khép lại, xoa ra một con đường văn như nộ roi vung ra.

"Lấy nhiều khi ít, không quá phù hợp a?"

Đúng lúc này, một đạo liệt diễm quét sạch, tiếp nhận con đường này văn công kích.

Một đầu đỏ thẫm tóc dài, toàn thân tắm rửa liệt diễm Xích Hỏa Chí Tôn xuất hiện, hắn nguy nga dáng vóc ngăn tại Thần Tôn trước mặt, nhìn xuống Kaya Frey: "Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, làm sao xuất thủ như thế không giảng võ đức?"

Kaya Frey sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Tránh ra cho ta, các ngươi Xích Hỏa tinh khu cũng muốn chộn rộn vũng nước đục này a?"

"Lời này nên ta hỏi các ngươi mới là, các ngươi Nguyên Thủy tinh cái gì thời điểm cũng làm loại này hoạt động, tới đây cướp đoạt truyền thừa coi như xong, nhiễu loạn Vũ Trụ trật tự ma đầu ở bên kia, các ngươi không cưỡi quyết, ngược lại đến công kích nhóm chúng ta." Xích Hỏa Chí Tôn song chưởng đẩy, hai đầu Xích Diễm đạo văn xông ra, đem Kaya Frey bức lui.

"Đến hay lắm, tất cả đều đừng chạy!" Diệp Trần nhìn thấy Xích Hỏa Chí Tôn, ánh mắt lộ ra sát ý, đối Kaya Frey nói: "Ngươi kiềm chế lại hắn, nhóm chúng ta trước giải quyết cái này gia hỏa, tiện thể đem kia tiểu quỷ cho ngươi làm thịt."

1258.