Chương 1250: Trấn Thiên tháp

Chương 1250: Trấn Thiên tháp

"Khác ra lệnh cho ta, ta làm thế nào không cần ngươi đến dạy!" Kaya Frey đối Diệp Trần âm thanh lạnh lùng nói.

Diệp Trần nghe vậy cứng lại, lại không nổi giận, ngược lại ha ha cười bồi nói: "Là ta khẩu khí mạo phạm, ngươi đừng để ý, chúng ta vẫn là trước hợp lực giải quyết bọn hắn lại nói."

Hừ

Kaya Frey làm sao nhìn không ra hắn tại nhẫn nại, ma đầu kia rắp tâm hại người, nếu như không phải Tô Bình thiên phú làm cho người kiêng kị, nàng cũng sẽ không cùng ma đầu kia hợp tác.

Sưu

Kaya Frey hướng Xích Hỏa Chí Tôn đánh tới, cũng muốn thông qua một trận chiến này đến kiểm nghiệm lực lượng của mình, mới vừa đạt được truyền thừa, tấn thăng Chí Tôn, nàng đang lo không có đối thủ đến bồi luyện.

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn thấy Kaya Frey thân ảnh, búa khắc trên mặt hiện lên một xóa bỏ ý, Nguyên Thủy tinh gia hỏa gian ngoan mất linh, uổng phí bọn hắn nhiều năm như vậy giao tình cùng ở chung, bây giờ liền đơn giản nhất không phải là cũng không phân, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, cho dù là Nguyên Thủy tinh trên đám kia lão gia hỏa vấn trách, hắn cũng muốn nói một chút.

Xích Diễm quét sạch, theo Xích Hỏa Chí Tôn xuất thủ, hai người trong khoảnh khắc giết tới tầng sâu trong vũ trụ.

Một bên khác, Diệp Trần cùng Thánh Vương thì hướng Thần Tôn tập sát mà đi.

"Đại La thần bia bàn tay!"

Diệp Trần bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, toàn bộ không gian sụp đổ, Vũ Trụ giống vải vóc liên lụy đến một đoàn, thời không vặn vẹo, từng đạo siêu việt quy tắc lực lượng hủy diệt tác dụng tại chỗ này không gian bên trong, trực tiếp ảnh hưởng đến sâu nhất tầng Vũ Trụ.

Thần Tôn cảm giác thân ảnh bị bóp méo, một cỗ hấp thụ lực lượng đem hắn thân thể kéo xuống phía sau, hắn cái trán hiện ra kim văn, nhanh chóng nói nhỏ, trong chốc lát, hắn thân thể như một vòng Kiêu Dương, mênh mông nóng bỏng lực lượng tản ra mà ra, giống như là một khỏa hằng tinh, chung quanh số trăm dặm nhiệt độ cũng cấp tốc lên cao, đạt tới ngàn vạn độ!

Cái này nhiệt độ trực tiếp ảnh hưởng đến Vũ Trụ chỗ sâu, Thần Tôn tại liệt dương bên trong đưa tay, thủ chưởng giống như là một tòa đại sơn, hướng phía sau đẩy đi.

"Xem chừng, hắn ánh sáng mặt trời thần chưởng là cổ lão kỷ nguyên bí thuật, tập hợp ba con đường văn lực lượng, không thể khinh địch!" Thánh Vương lão giả bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở.

Đang muốn nghênh tiếp Diệp Trần nghe vậy khẽ giật mình, sắc mặt có chút biến hóa một cái, cuối cùng thân thể trốn tránh.

Bành một tiếng, hai đạo thần chưởng tại hư không Trung tướng đụng, một cỗ chấn động lực lượng quét sạch, Thần Tôn mượn cỗ lực lượng này thân ảnh bay ngược mà ra, trốn vào đến Vũ Trụ tầng sâu.

"Thánh Vương!"

Thần Tôn hai mắt muốn phun lửa, ngày xưa lão hữu chẳng những tổn hại giao tình, còn đem chiêu số của hắn nhắc nhở cho địch nhân, vì chém giết Tô Bình, Nguyên Thủy tinh liền cơ bản nhất nguyên tắc cũng không có a?

"Thần Tôn, ngươi hiểu ta, trảm thảo trừ căn, một khi đắc tội, liền đẩy vào chỗ chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đây mới là lâu dài chi đạo!" Thánh Vương lão giả thân Ảnh Độn nhập thứ chín không gian, đuổi kịp Thần Tôn, hắn toàn thân sữa ánh sáng màu trắng bao trùm, thánh khiết không gì sánh được, thủ chưởng công chính đang ngưng tụ từng đầu đạo văn, lẫn nhau xen lẫn, giống xiềng xích biến ảo.

Thần Tôn nhìn thấy hắn lòng bàn tay bí thuật, vừa sợ vừa giận, hắn không nói một lời, dọc theo thứ chín không gian tốc độ cao nhất bắn vọt.

"Sâm La Tiên Vực!"

Đột nhiên, Diệp Trần thanh âm vang lên, cái gặp một mảnh hắc ám quang mang bao trùm mà tới, đem chung quanh thứ chín thâm không bao phủ, đúng là hắn nắm giữ nói cấp bí thuật.

Đây là kết hợp hắn vũ trụ chi lực hình thành chiến vực, uy lực cùng Tiểu Vũ Trụ tương đương, nhưng cho dù chiến vực bị phá hủy xé rách, đối với hắn cũng sẽ không tạo thành bao lớn tổn thương.

"Thứ chín thần ngôn, cấm!"

Thánh Vương lúc này cũng xuất thủ, lòng bàn tay như xiềng xích biến ảo bạch quang, bỗng nhiên hóa thành một cái màu trắng trường long, hướng Thần Tôn bay lượn quấn quanh mà tới.

Trong này ẩn chứa năm cái đạo văn lực lượng, là một loại cổ lão Thần tộc bí thuật, có thể phong cấm hết thảy tồn tại.

Giờ khắc này ở Thánh Vương lão giả trong tay, lại lần nữa phát huy ra hắn sức mạnh đáng sợ, Thần Tôn toàn thân liệt dương lập tức bị áp chế, giống như là bị nuốt hết.

"Tự Tại Thần Chiếu!"

Thần Tôn trợn mắt trừng trừng, phát ra gầm thét, hắn thủ chưởng bên trong xuất hiện một thanh cổ lão chiến đao, lưỡi đao có mấy cái lỗ hổng, nhưng chiến đao mới vừa ra, giữa thiên địa liền có một cỗ đáng sợ túc sát chi khí, từng đầu màu vàng kim thần quang quấn quanh thân đao, theo lực lượng của hắn quán thâu, lưỡi đao trên minh khắc Kim Long tựa hồ sống lại.

Bành một tiếng, theo chiến đao vung ra, một vòng Kiêu Dương tại lưỡi đao trước bạo liệt.

Lực lượng kinh khủng chấn động, đem Diệp Trần Sâm La Tiên Vực cho xé rách ra một cái lỗ hổng, đồng thời, cũng đem kia thứ chín thần ngôn cho chém ra.

"Món kia bá chủ binh khí, quả nhiên tại ngươi trong tay." Thánh Vương lão giả nhìn thấy cây chiến đao này, đôi mắt bên trong lóe ra quang mang.

Thần Tôn lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi không phải đã sớm đoán được a, là lại như thế nào, trước đây mọi người đều bằng bản sự, ngươi đạt được kia ba bộ khôi lỗi, không có ý định dùng a?"

Thánh Vương lão giả híp mắt nói: "Lấy hai người chúng ta chi lực, đối phó ngươi còn không cần dùng tới bọn chúng."

"A, là giữ lại đợi lát nữa thu dọn hắn a?" Thần Tôn cười lạnh, thân ảnh cũng không dừng lại dưới, vẫn như cũ duy trì nhanh chóng hướng về phía trước bỏ chạy.

Thánh Vương lão giả lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần ly gián nhóm chúng ta, cấp quá thấp."

"Không sai." Diệp Trần phụ họa nói: "Giao ra kia tiểu súc sinh, ta có thể để ngươi chết thống khoái điểm."

"Muốn giết bản tôn, bằng các ngươi còn làm không được!" Thần Tôn cười lạnh, "Muốn đồ đệ của ta, liền xem các ngươi có bao nhiêu bản sự, Thánh Vương, đã ngươi không để ý nhiều năm như vậy giao tình, hôm nay ta liền thành toàn ngươi, thật đến cực hạn, ta sẽ kéo ngươi đến đệm lưng, đem ma đầu kia lưu cho các ngươi vị kia Thánh Tử đi đối phó."

Thánh Vương lão giả sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi đừng chấp mê bất ngộ."

Thần Tôn ánh mắt lộ ra chán ghét: "Chấp mê bất ngộ? Mười vạn năm ta thế mà không nhìn thấu ngươi là như vậy người, hôm nay bị ngươi hại cũng coi như cho chính ta trừng phạt!"

"Ngươi bức ta dùng Trấn Thiên tháp!"

Thánh Vương lão giả lật bàn tay một cái, bỗng nhiên xuất hiện một tòa tối tăm mờ mịt tảng đá tiểu tháp, cái này tiểu tháp nghênh phong bạo trướng, theo thường thường không có gì lạ bộ dáng, trong lúc đó tản mát ra thượng cổ hung thú uy áp, cho dù là tại Thần Tôn Tiểu Vũ Trụ bên trong, Tô Bình đều có thể cảm nhận được cái này tiểu tháp đáng sợ, tựa hồ tâm thần cùng linh hồn cũng bị dẫn dắt.

"Tốt bảo bối!" Diệp Trần thấy đôi mắt sáng lên, có chút kinh hãi, không nghĩ tới cái này lão già lại có tốt như vậy bí bảo.

Thần Tôn sắc mặt biến hóa, lại lần nữa vung đao mà ra.

Trong hư không xuất hiện đao quang gợn sóng, kia là quy tắc đại đạo lưu lại quỹ tích, nhưng đao khí gợn sóng lại bị thạch sắc tiểu tháp bao phủ, lại nuốt sống đi vào.

Tiểu tháp như phi toa, dưới đáy tháp miệng hướng Thần Tôn nuốt đến, đen như mực không gì sánh được.

Thần Tôn liên tiếp vung đao, từng đầu kinh khủng đao mang chém ra, đều không có vào đáy tháp trong hắc động, chỉ là trì hoãn tiểu tháp đuổi theo tốc độ.

"Vô dụng, ta món chí bảo này có thể trấn áp Chí Tôn, nghe đồn tại cổ lão thời đại, có thể trấn áp thần bí Thiên, cái kia hẳn là là cổ lão thời đại, giống như là Vũ Trụ bá chủ cấp tồn tại." Thánh Vương lão giả nói, đây coi như là hắn ép rương bí bảo một trong, trong ngày thường sẽ không dễ dàng vận dụng.

Cũng chính là người mang bảo vật này, hắn khả năng gọi Thánh Vương, địa vị siêu nhiên, độc lập với 12 Chí Tôn phía trên, tọa trấn Nguyên Thủy tinh, chấp chưởng Liên Bang, không người không phục.

Bành bành bành!

Thần Tôn như cũ tại nhanh chóng vung đao, sắc mặt âm trầm, trên tay công kích có vẻ ung dung không vội, đem Trấn Thiên tháp truy kích tốc độ không ngừng thôi động, mặc dù cái sau vẫn tại bảo trì nhanh chóng tiếp cận, nhưng có thể kéo diên bốn năm giây.

Mắt thấy Trấn Thiên tháp liền muốn tới gần, Thần Tôn bỗng nhiên lật tay, vung ra một đạo bóng đen.

Thánh Vương lão giả thấy rõ, kia là một cái màu đen xương cốt.

Xương cốt?

Đúng lúc này, Trấn Thiên tháp đem cái này màu đen xương cốt nuốt mất đi vào, sau một khắc, tiểu tháp bỗng nhiên tốc độ chậm lại xuống tới, dừng lại ngay tại chỗ.

Thánh Vương lão giả khẽ giật mình, hắn cảm giác lại có chút không khởi động được tiểu tháp.

Cái này tiểu tháp hắn đã nhận chủ mấy chục vạn năm, lấy tự thân tinh huyết đến ôn dưỡng, đã sớm là hắn chí bảo, tiếc nuối duy nhất là, tiểu tháp tự thân phẩm cấp quá cao, phía trên tháp linh đã sớm tiêu tán, nhiều năm như vậy một mực không thể lại bồi dưỡng ra mới tháp linh.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ăn no rồi?" Thánh Vương lão giả biết rõ Trấn Thiên tháp đặc tính, mặc dù uy lực tuyệt luân, nhưng mỗi lần xuất thủ nuốt ăn đầy đủ đồ vật về sau, liền sẽ ngắn ngủi tính bãi công.

Cái này bãi công ngắn ngủi mười năm, lâu là hơn ngàn năm.

"Vừa mới xương cốt. . ." Thánh Vương lão giả ý thức được vấn đề.

Thần Tôn nhìn qua Trấn Thiên tháp đứng tại tại chỗ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, có chút đau lòng, lại có chút may mắn, kia Hắc Cốt là hắn đạt được nào đó cỗ cổ lão hài cốt xương cốt, cái này xương cốt chủ nhân, khi còn sống hư hư thực thực là Vũ Trụ bá chủ, thậm chí là cao hơn cảnh tồn tại, dù sao trước đây hắn nhìn thấy cỗ kia di hài lúc, vẻn vẹn di hài bên trên tán phát ra khí tức, liền nhường hắn suýt nữa xụi lơ, thân thể không bị khống chế quỳ gối di hài chân trước chân ba trăm năm, mới miễn cưỡng tách rời sự sợ hãi ấy.

Mà lúc đó, hắn đã là Vũ Trụ Chí Tôn, toàn bộ vũ trụ kim tự tháp đứng đầu nhất cường giả.

Ai cũng không biết rõ, bọn hắn ngưỡng vọng Vũ Trụ Chí Tôn, tại một bộ hài cốt trước dọa đến quỳ trọn vẹn ba trăm năm.

Theo kia hài cốt chỗ lúc rời đi, hắn cổ vũ sĩ khí dũng khí dùng hết toàn lực, mới lấy xuống như thế một khối rơi xuống tại hài cốt bên cạnh tán xương, những năm này một mực tại nghiên cứu, cũng thu hoạch cực lớn, bây giờ lại chỉ có thể đem bỏ qua.

"Ngươi bảo bối tại sao bất động?" Diệp Trần trải qua Thánh Vương lão giả, kỳ quái nói.

Thánh Vương lão giả ánh mắt âm trầm nói: "Nó ăn no rồi."

Nói xong, đem tiểu tháp thu vào.

Diệp Trần cũng nhìn ra cái này tiểu tháp tựa hồ xảy ra chút vấn đề, không giống như là đối phương cố ý giấu dốt, hắn cũng không có truy cứu, tại lưu ý đồng thời, từ trong ngực lấy ra ba đạo ấn phù, phía trên phù quang thiêu đốt, bỗng nhiên vung ra, trong hư không xuất hiện ba đầu màu đen xích sắt, bỗng nhiên nhảy lên bắn mà ra.

Thần Tôn sắc mặt biến hóa, cấp tốc vung đao chém tới.

Nhưng xiềng xích như hư ảo, lại tránh đi lưỡi đao, trực tiếp quấn quanh ở Thần Tôn trên thân.

"Ta đây là thất tình lục dục liên, ngươi chém không đứt!" Diệp Trần gặp Thần Tôn trúng chiêu, trên mặt tươi cười, đây là Đế kinh trên ghi lại chiêu số, hắn hao phí cực lớn tâm huyết mới chế tác được, là hắn trong tay số lượng không nhiều chí bảo, trừ phi là có tương khắc binh khí, nếu không cho dù là Chí Tôn cũng không cách nào tránh thoát.

"Thánh Giới, Thiên Lang thương!"

Thánh Vương phía sau xuất hiện một đạo vĩ ngạn Tiểu Vũ Trụ, bên trong quang mang ngưng tụ, đạo văn xen lẫn, đang đan xen nơi trọng yếu, ngưng tụ ra một cái xoắn ốc phát nứt trường thương, bỗng nhiên bắn ra.

Trường thương này vạch phá thâm không, vẻn vẹn tản ra khí tức, liền đủ để cho tinh cầu sụp đổ.

Thần Tôn sắc mặt thay đổi, bỗng nhiên phất tay, một đạo màu vàng kim thần thuẫn xuất hiện, ngăn tại trước mặt hắn.

Cái này thần thuẫn trên là một tấm mỹ nữ gương mặt, sinh động như thật, giờ phút này nữ tử mở hai mắt ra, biểu lộ càng trở nên dữ tợn, lộ ra răng nanh sắc bén, hướng trường thương táp tới.

Nhưng sau một khắc, trường thương quán xuyên hắn miệng, phát ra một đạo cao vút kêu thảm.

Thần thuẫn vỡ tan, chấn trên ngực Thần Tôn.

Diệp Trần lấn người mà lên, trong tay một cây trường thương bỗng nhiên đâm ra, hắn Tiểu Vũ Trụ bộc phát, một vòng Vũ Trụ hư ảnh ngưng tụ tại đầu thương.

"Xem chừng!"

Tô Bình đột nhiên kêu lên, đồng thời rút kiếm, toàn thân Hỗn Độn lực lượng như sôi các loại thiêu đốt, một kiếm Nộ Trảm mà ra.

Thần Tôn đang muốn ứng chiến, nghe được Tô Bình tiếng kêu, đột nhiên khẽ giật mình, sau một khắc hắn toàn thân Xích Dương bỗng nhiên bộc phát, giống vụ nổ hạt nhân lực trùng kích lấy thân thể của hắn làm trung tâm hướng chu vi khuếch tán.

Đang trùng kích bộc phát sát na, một đạo bóng đen xuất hiện tại Thần Tôn phía sau, cũng bị cỗ này lực trùng kích lượng chấn động đến bay ngược mà ra, đồng thời Tô Bình kiếm khí rơi vào hắn trên thân, càng đem hắn thân thể chém vỡ ra.

"Đáng chết!"

Cái này bóng đen rời khỏi số ngoài ngàn mét, vỡ ra nửa cái trong lồng ngực, tối màu đen bộ phận như nham tương nhấp nhô, vô cùng có sức sống, giờ phút này thân thể đang thong thả khép lại.

"Đạo văn? Chỉ là Tinh Chủ cảnh thế mà nắm giữ đạo văn, quả nhiên không thể lưu!"

Đây là một cái dáng vóc gầy gò nam tử, cầm trong tay uốn lượn dao găm, bờ môi là ô màu đen, sắc mặt băng lãnh, mặc kỳ dị chiến giáp, cũng là một vị Chí Tôn.

Diệp Trần nhìn người tới, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi cũng đến a, đến rất đúng lúc."

"Hắn bên trong ta Diêm Đao, hẳn phải chết không nghi ngờ, kìm chân hắn." Nam tử lạnh giọng nói.

Diệp Trần hướng Thần Tôn nhìn lại, liền nhìn thấy hắn thân thể khôi ngô phần bụng chỗ, có một đạo không cách nào khép lại vết thương, cái này vết thương biên giới là đen nhánh, so sánh Thần Tôn một thân màu vàng kim thần tính quang huy, mười điểm bắt mắt.

"Sư tôn!"

Tại Tiểu Vũ Trụ bên trong, Tô Bình nhìn thấy Thần Tôn vết thương trên người, sắc mặt có chút kinh sợ.

"Ta không sao." Thần Tôn che vết thương, nhìn thoáng qua, khẩu khí lại tràn ngập băng lãnh, ngẩng đầu nhìn xem đánh lén nam tử, "Các ngươi Mạt Nhật tinh khu cũng như thế ti tiện a?"

"Chúng ta Mạt Nhật tinh khu sinh tồn điều kiện hà khắc, tới gần Vũ Trụ Hoang Hải, quanh năm chịu đủ Hoang Hải phóng xạ, tăng thêm tài nguyên thiếu thốn, tự nhiên muốn học được tốt hơn lợi dụng lực lượng trong tay."

Nam tử chính là Mạt Nhật tinh khu Chí Tôn, hắn hờ hững nhìn xem Thần Tôn, nói: "Ngươi hẳn là biết được ta cái này Diêm Đao đặc tính, từng là Vũ Trụ bá chủ binh khí, bảo tồn còn tương đối hoàn hảo, chỉ tiếc đi săn linh hồn đặc tính không có, nếu không không có Chí Tôn có thể tiếp được ta một đao kia!"

Thần Tôn hít một hơi thật sâu, nói: "Vậy liền để để ta làm đệ nhất nhân thử một chút."

"A, trước đây nuốt hận ở đây dưới đao Kiếm Thần Chí Tôn, cũng là nói như vậy, đáng tiếc hắn kiếm cuối cùng không bằng ta lưỡi đao lợi!" Tận thế Chí Tôn cười lạnh.

"Thật sự là một cái hảo đao." Thánh Vương lão giả chạy đến, mắt nhìn tận thế Chí Tôn trong tay Diêm Đao, cảm thán nói.

"Tiểu Tô."

Thần Tôn bỗng nhiên cho Tô Bình truyền âm.

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: "Sư tôn, nếu không ngươi vẫn là tự mình chạy đi, ta tại ngươi Tiểu Vũ Trụ bên trong, để ngươi không có biện pháp thỏa thích thi triển, lấy lực lượng của ngươi hẳn là có thể chạy thoát."

"Ta sẽ không chết."

Thần Tôn thanh âm cực kỳ tỉnh táo, nói: "Ta phân thân trong Thần Đình, mặc dù chỉ là Thiên Quân chiến lực, nhưng mượn Thần Đình bên trong thần khí, ta có thể bảo trụ phân thân không diệt, lần nữa tu luyện tới Chí Tôn cảnh!"

"Ta hiện tại sẽ dùng thân thể này bên trong tất cả lực lượng, giúp ngươi đả thông Vũ Trụ hàng rào, đưa ngươi trực tiếp chuyển dời đến Thần Đình."

"Nhưng cái này khoảng cách hơi xa, không cách nào tinh chuẩn định vị, có thể sẽ có sai lầm."

Thần Tôn thanh âm bình tĩnh tỉnh táo: "Chờ ngươi trở lại Thần Đình, lập tức tiến về ma điếm, ngươi tinh cầu không tại ta thần khí bảo hộ bên trong, ta không có biện pháp điều động thần khí đến cách trở bọn hắn, còn lại liền dựa vào ngươi.".