Chương 1251: Huyễn Diệt

Chương 1251: Huyễn Diệt

"Sư tôn, ngươi là muốn hi sinh cỗ này bản tôn thân thể a?" Tô Bình nhịn không được nói.

"Hôm nay nghĩ toàn thân trở ra, rất khó." Thần Tôn cũng không có che giấu, trầm giọng nói.

Mặc dù dự liệu được, nhưng nghe đến hắn lời nói này cửa ra lúc, Tô Bình trong lòng vẫn là rung động một cái, cảm thấy một chút bi thương.

Hắn cùng Thần Tôn quan hệ, tuy nói là sư đồ, nhưng càng giống là một cái ký danh đệ tử, trước đây truyền đạo thụ nghiệp, cũng là sư tôn phái tự mình chiến sủng Diêm lão đến giáo sư.

Nhưng bây giờ, Thần Tôn lại nguyện ý vì hắn cái này không chút tiếp xúc đệ tử, làm ra như thế hy sinh to lớn, vượt ra khỏi Tô Bình đối với hắn tưởng tượng.

Tô Bình yên tĩnh không nói, không nói gì.

Ân tình quá lớn, nói lời cảm tạ hắn nói không nên lời.

"Chuẩn bị kỹ càng."

Thần Tôn bỗng nhiên nghiêm túc, ngay sau đó Tô Bình cảm nhận được chung quanh trong vũ trụ năng lượng nhanh chóng co rúm, tụ tập hướng một chỗ, nơi đó là lưu thông thần tôn thân thể địa phương.

"Xem chừng hắn bỏ chạy!"

Bên ngoài, vây công Thần Tôn ba người nhìn thấy Thần Tôn trên thân đột nhiên thiêu đốt ra liệt dương, giống như là muốn phóng thích cái gì đại chiêu, nhưng bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đoán được dạng này thế cục dưới, Thần Tôn chưa chắc sẽ bỏ được cùng bọn hắn liều mạng, có lẽ là dùng nhìn như cường thế phản công, tiến hành bỏ chạy.

Diệp Trần tuyệt sẽ không nhường Tô Bình cứ như vậy ly khai, trở lại toà kia ma điếm bên trong.

Ban đầu ở ma điếm trước thoát đi, hắn cơ hồ đêm không thể say giấc, hắn theo Đế kinh nơi đó nghe nói qua ma điếm truyền thuyết, mỗi một thời đại ma điếm chủ nhân, đều là siêu việt Tiên Đế tồn tại, trấn áp một thời đại, quét ngang hết thảy, nếu như Tô Bình cẩu tại trong tiệm khổ tu, đối với hắn mà nói, tiếp xuống thời gian liền chỉ là đơn thuần tử vong đếm ngược.

Nhưng bây giờ Tô Bình nhịn không được dụ hoặc ra, cái này ngàn năm một thuở cơ hội, hắn không tiếc bất cứ giá nào đều sẽ đem bóp chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

"Tiên Vực, thần ấn!"

Diệp Trần hai tay vung vẩy, cổ lão Đế cấp tiên thuật hiện ra, lúc trước Sâm La Tiên Vực tại lúc này chuyển biến, sau lưng của hắn hiện ra Tiểu Vũ Trụ, dung nhập vào Tiên Vực bên trong, một cỗ mênh mông lực lượng lan tràn ra, đem toàn bộ thời không lan tràn, đông kết, cứ việc nơi đây là thứ chín thâm không, nhưng giờ phút này lại bị hắn ngắn ngủi phong ấn.

Ừm

Thần Tôn cảm ứng được bốn bề biến hóa, nhãn thần khẽ biến, hắn toàn thân lực lượng chuyển biến, bỗng nhiên vung đao giận chém, nguyên bản định trực tiếp đả thông Vũ Trụ hàng rào, nhưng bây giờ không thể không tiếp tục tác chiến, hắn không tin Diệp Trần có thể dài lâu niêm phong cất vào kho mảnh này hư không, nơi này dù sao cũng là hỗn loạn thứ chín thâm không, có thể đem nơi đây phong tỏa đã cực kỳ dọa người rồi.

Thánh Vương cùng Mạt Nhật Chí Tôn cũng có chút lẫm mục, không nghĩ tới Diệp Trần thế mà còn có đáng sợ như vậy thủ đoạn, một chiêu này tại cùng cảnh phía dưới, bọn hắn tự hỏi một khi bị khốn trụ, rất khó thoát thân.

Phải biết, Chí Tôn rất khó vẫn lạc, ngay tại ở Chí Tôn cảnh đào vong năng lực cực mạnh, nhưng bây giờ, Diệp Trần triển lộ tiên thuật lại đoạn tuyệt Thần Tôn chạy trốn đường lui.

"Không hổ là cổ lão kỷ nguyên ma đầu, có thể tại hiện tại chuyển sinh phục sinh, có chút đồ vật." Thánh Vương lão giả đôi mắt lóe lên, trong lòng lướt qua một xóa bỏ ý, nhưng ẩn tàng đến vô cùng tốt, hiện nay bọn hắn vẫn là quan hệ hợp tác.

"Ta không kiên trì được quá lâu, các ngươi mau chóng!" Diệp Trần toàn thân đứng sừng sững ở trong hư không, thừa nhận thứ chín thâm không cường đại tê liệt lực lượng, cùng ở chỗ này còn sót lại Vũ Trụ những lực lượng khác, nét mặt của hắn có chút thống khổ, nhưng hai mắt bên trong sát ý dâng trào, có chút dữ tợn.

Thánh Vương lão giả thấp đọc một tiếng, bỗng nhiên đưa tay, từng đạo tơ trắng tại hắn giữa hai tay ngưng tụ, cùng lúc đó, một cái bốn cánh trắng như tuyết Thiên Sứ bộ dáng chiến sủng, theo hắn phía sau hiển hiện, cùng hắn thân thể hợp thể, trong chốc lát, hắn thân thể phía sau giãn ra ra trắng tinh bốn cánh, thân thể cất cao, vẻ già nua thân thể cũng thay đổi thành trung niên nhân bộ dáng.

Một cỗ linh hoạt kỳ ảo thần thánh khí tức hiển lộ, hắn cái trán vỡ ra viên thứ ba đôi mắt, hắn đưa tay đem khỏa này đôi mắt móc ra, miệng vết thương mang theo màu trắng tiên huyết.

"Chư Thần Hoàng Hôn!"

Thánh Vương lão giả chậm rãi tụng niệm, thủ chưởng bên trong bạch quang nở rộ, trong nháy mắt chiếu rọi toàn bộ hư không, từng đợt kinh khủng khí tức khuấy động ra, làm cho da đầu run lên.

Thần Tôn con ngươi co rụt lại, trong mắt tỉnh táo rốt cuộc không cách nào bảo trì, cả giận nói: "Ngươi làm thật muốn làm được như thế tình trạng?"

Hắn là thật nổi giận.

Thánh Vương xuất thủ, hắn có thể lý giải là kiêng kị Tô Bình, đồng thời Thánh Tử đạt được truyền thừa, Nguyên Thủy tinh có nhất thống vũ trụ lực lượng, cũng không cần lại điệu thấp như vậy.

Mười vạn năm giao tình, mất liền mất, nhưng hắn không nghĩ tới, Thánh Vương thế mà có thể làm được như thế cực hạn dưới đáy.

Chiêu số này đối Thánh Vương thân thể cũng bị tổn thương, đối phương là chém giết hắn, vậy mà so với ai khác cũng ra sức!

"Ngươi đang nhìn đây?"

Một đạo thanh âm u lãnh bỗng nhiên vang lên, Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh như như quỷ mị đột nhiên xuất hiện sau lưng Thần Tôn, trong tay uốn lượn Diêm Đao bỗng nhiên chém ra.

Thần Tôn sắc mặt biến hóa, cấp tốc trở tay một đao nghênh tiếp.

Hai kiện cổ lão tàn phá binh khí, tại lúc này giao phong, trong chốc lát tựa hồ không gian chấn động vù vù, có cái gì đồ vật theo Trần Phong bên trong bị kích hoạt, một cỗ quái dị lực lượng phát ra.

Mạt Nhật Chí Tôn bị bức lui, trong tay Diêm Đao đang rung động, hắn cảm nhận được lưỡi đao bên trong tựa hồ xuất hiện một luồng mơ hồ ý thức, đó là một loại ngang nhiên bất khuất chiến ý!

"Là đao hồn!"

Mạt Nhật Chí Tôn ngơ ngẩn, chợt kinh hỉ không gì sánh được, không nghĩ tới Diêm Đao đao hồn thế mà không hoàn toàn tiêu tán, hiện tại lại bị kích phát tỉnh lại tới!

Chuyến này vẻn vẹn cái này một phần thu hoạch, liền vượt qua hắn chờ đợi.

"Trước đây cùng Kiếm Thần Chí Tôn giao chiến, còn không có phản ứng, bây giờ ngược lại thức tỉnh, xem ra Thần Tôn trong tay cây chiến đao này lai lịch không nhỏ, thế mà để ngươi dấy lên chiến ý!" Mạt Nhật Chí Tôn cảm nhận được Diêm Đao mơ hồ ý thức, tâm tình phấn chấn, nhịn không được cười ha ha, cảm giác hôm nay thiên lúc địa lợi nhân hòa tất cả đều đứng ở bọn hắn bên này, Thần Tôn hẳn phải chết!

Thần Tôn cũng cảm nhận được đối phương lưỡi đao bên trong truyền đến kỳ dị rung động, nhịn không được kinh nghi  các loại nhìn thấy Mạt Nhật Chí Tôn hưng phấn cười to bộ dạng, lập tức có chỗ suy đoán, trong lòng trầm xuống, có dũng khí anh hùng tuổi xế chiều bi thương.

Chẳng lẽ thiên muốn tuyệt hắn?

"Sư tôn!"

Lúc này, Tô Bình thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Thần Tôn bên người, mới vừa xuất hiện, hắn liền cảm nhận được chung quanh cảm giác áp bách mãnh liệt đè ép mà đến, nhường hắn toàn thân xương cốt cũng có dũng khí vỡ vụn cảm giác, cái này thứ chín thâm không áp lực xa không phải thứ tám thâm không có thể so sánh, đồng dạng Phong Thần người tại thứ bảy thâm không đều sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Mà thứ tám thâm không là Thiên Quân cũng không dám tuỳ tiện bước vào địa phương, cái này thứ chín thâm không nguy hiểm, là thứ tám thâm không gấp trăm lần!

Tô Bình cảm giác trước mắt thế giới vặn vẹo, cái này thứ chín thâm không hư vô cùng hắn hiểu hư vô hoàn toàn khác biệt, giống như là vô số vòng xoáy ở trước mắt chuyển động, nhường ý thức của hắn trầm luân hoảng hốt.

Cường đại Vũ Trụ lực lượng thẩm thấu mà đến, theo thân thể đến linh hồn, Tô Bình cũng cảm nhận được một loại mãnh liệt đè ép.

Hắn cắn răng, cố gắng mở hai mắt ra, Hỗn Độn hai con ngươi có thể nhìn thấy chung quanh giả tượng phía sau đạo văn, thông qua đạo văn chắp vá ra cảnh tượng trước mắt, thấy được ba vị Chí Tôn thân ảnh, cũng nhìn thấy sư tôn thân ảnh, cũng cực kỳ mơ hồ.

"Tại thứ chín thâm không, ta liền nhìn bọn hắn một cái cũng như thế phí sức a?" Giờ khắc này, Tô Bình thật sâu cảm nhận được tự mình cùng Chí Tôn chênh lệch.

"Ngươi sao lại ra làm gì?"

Nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên xuất hiện, thoát ly tự mình Tiểu Vũ Trụ, Thần Tôn không khỏi biến sắc, cả giận nói: "Nhanh đi về!"

"Sư tôn!"

Tô Bình đầu óc hoảng hốt dưới, nghe được sư tôn cấp tốc lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Ngươi không cần Tiểu Vũ Trụ, nhịn không được, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta có thể kiên trì ở."

Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình thế mà bảo trì thanh tỉnh, không khỏi có chút chấn kinh, cái này thế nhưng là thứ chín thâm không, giờ phút này không có hắn che chở, Tô Bình thế mà có thể ở chỗ này sinh tồn?

Phải biết, cho dù đối bọn hắn Chí Tôn mà nói, thứ chín thâm không đều là địa phương nguy hiểm!

Bọn hắn có thể ở chỗ này tác chiến, đã là mạo cực lớn phong hiểm, nếu không phải Thánh Vương cùng Diệp Trần bọn hắn sát tâm mãnh liệt, đã sớm rút đi.

Gặp Tô Bình hoàn toàn chính xác có thể kiên trì, Thần Tôn không nói gì thêm nữa, cũng không có bà mẹ, hắn bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, chợt nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân chiến thể tăng vọt, trên thân hiện ra chiến thể bí văn, ở bên cạnh hắn, một đạo thân ảnh già nua hiển hiện, chính là trước đây cho Tô Bình truyền nghề thụ đạo Diêm lão.

Diêm lão bộ dáng hiền lành, hiện thân sau đối Tô Bình mỉm cười một cái, chợt liền cùng Thần Tôn hợp thể.

"Lão hữu, ngươi có thể biết rõ một trận chiến này sẽ như thế nào sao?"

"Ta biết rõ."

"Để ngươi vẫn lạc tại nơi này, thật thật có lỗi."

"Nguyện vì chủ cống hiến sức lực." Diêm lão mặt mỉm cười.

Tại tâm linh thế giới, hai người lẫn nhau đối thoại, Thần Tôn có chút trầm mặc.

Đây hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, ở bên ngoài liền một phần vạn giây cũng không, lực lượng cuồng bạo theo Diêm lão hợp thể, theo Thần Tôn thể nội phun ra ngoài, thân thể của hắn như muốn hòa tan, nhấc lên ngập trời liệt diễm.

Diêm lão là một đầu Chí Tôn cảnh Long thú, giờ phút này tinh mịn long lân bao trùm Thần Tôn toàn thân, như một cái đẹp đẽ điêu khắc khôi giáp.

Cái này gánh chịu vô tận sinh mệnh lực chiến giáp bên trên, đạo văn hiện lên, Thần Tôn phát ra gầm thét, Tiểu Vũ Trụ ngưng tụ tại trên thân đao, đột nhiên chém về phía Thánh Vương.

Thánh Vương tại lúc này cũng bắn ra lòng bàn tay ánh mắt, cái này ánh mắt đã hóa thành nóng sáng quang mang, giống một khỏa áp súc Vũ Trụ, theo lưỡi đao giận chém, vỡ ra.

Cuồng bạo tê liệt lực lượng tác dụng tại toàn bộ không gian bên trong, Diệp Trần phát ra dữ tợn gầm nhẹ, kiệt lực duy trì không gian vững chắc, nhưng cỗ lực lượng này càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng vượt qua hắn tiếp nhận, Tiên Vực bị xé nứt ra.

"Ngay tại lúc này!"

Toàn thân máu me đầm đìa, đã thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết Thần Tôn, bỗng nhiên lần nữa nhấc lên một cỗ lực lượng, một đao chém về phía hư không, hắn muốn đem Vũ Trụ hàng rào đánh vỡ, trực tiếp đem Tô Bình đưa đến Thần Đình.

Đao sắc bén mang vung ra, hư không vỡ ra, tại khe hở đằng sau, rõ ràng là một mảnh màu vàng kim óng ánh kiến trúc, chính là nguy nga sừng sững tại trong hư không Thần Đình!

Cách xa nhau vô số năm ánh sáng cự ly, giờ phút này lại tại Thần Tôn một đao phía dưới, bị xóa đi tất cả cự ly.

Vũ trụ không gian tựa hồ biến mất, Thần Đình đang ở trước mắt.

"Nhanh đi!"

Thần Tôn gầm thét.

Tô Bình thấy được, hắn cắn răng, cảm giác yết hầu như bị cái gì ngăn chặn, hắn ra sức hướng vọt tới trước đi, tại phía trước chính là Thần Tôn toàn thân máu xối Lâm thân thể, vì hắn chống lên cái này chạy trốn khe hở.

Tại cửa này đầu, Tô Bình thậm chí không có biện pháp do dự cùng chần chờ, liền nói khác cũng không cách nào nói ra miệng, chỉ có thể đem lực lượng toàn thân, cũng dùng tại giờ khắc này bắn vọt bên trên.

Nếu như thất bại, đem cô phụ sư tôn tất cả tâm huyết.

"Ngươi trốn không được rơi." Đột nhiên một đạo âm trầm thanh âm lạnh lùng vang lên, ngay sau đó bén nhọn lưỡi đao theo Thần Tôn trong lồng ngực lộ ra, Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn phía sau, chuôi này kinh khủng Diêm Đao giờ phút này đốt quỷ dị màu đỏ quang mang, đem Thần Tôn lồng ngực xuyên qua xé rách.

Tô Bình con ngươi co vào, đầu óc giống nổ tung chấn động.

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy Thần Tôn cánh tay lấy vặn vẹo tư thế đảo ngược, đem Mạt Nhật Chí Tôn đầu đè xuống, hung hăng đặt tại phía sau lưng của mình bên trên, đồng thời phát ra gầm thét.

Đi mau! ! !

Tại thanh âm đánh tới sát na, Tô Bình tất cả giác quan tựa hồ cũng tất cả đều trở về thân thể, nước mắt cơ hồ muốn ướt át hốc mắt, nhưng hắn không có lại nhiều nhìn một chút, mà là tốc độ cao nhất hướng kia vết rách phóng đi.

Ngắn ngủi cự ly, tại thứ chín thâm không áp chế xuống, Tô Bình phi tốc rút ngắn, đảo mắt liền muốn chạm đến.

Bành

Đột nhiên một thanh chiến phủ bay xẹt tới, Tô Bình thân thể đột nhiên ngừng lại, tại trước mắt hắn vết rách bị chiến phủ chặt đứt, chầm chậm đóng lại.

"Ngươi chạy không thoát." Diệp Trần ánh mắt băng lãnh, mái tóc màu đen tung bay, lạnh lùng mà nói: "Để cho ta lại tổn thất một cái thật vất vả tìm tới thần binh, ta sẽ không như vậy mà đơn giản đưa ngươi giết chết, ta sẽ đem ngươi tra tấn đến vĩnh viễn, để ngươi hối hận đi vào cái thế giới này, hối hận đản sinh ra ý thức!"

Tô Bình ngơ ngác nhìn trước mắt đóng lại vết rách, toàn thân giống có dòng điện lướt qua, tê liệt tại nguyên chỗ.

Là bi thống, vẫn là tuyệt vọng?

So sánh với vết rách đóng lại mang đến tuyệt cảnh, Tô Bình trong lòng càng nhiều hơn là một loại không cách nào hình dung, không cách nào ngôn ngữ phẫn nộ cùng gần như điên cuồng sát ý!

Cái này thế nhưng là sư tôn dùng mệnh đánh tới thông đạo! !

Thứ Cửu Vũ trụ áp bách, vẫn như cũ thời thời khắc khắc áp bách trên thân thể, Tô Bình khó khăn quay đầu, nhìn xem Diệp Trần.

"Thế nào, không phục, muốn giết ta? Đáng tiếc, ngươi làm không được. . ." Diệp Trần có chút cười lạnh, nhìn thấy Tô Bình tiếp cận vặn vẹo gương mặt, có dũng khí khoái ý cảm giác.

"Thần Tôn, đừng giãy dụa."

Một bên khác, Thánh Vương lão giả phiêu nhiên tới gần, cái trán vết thương đã khép lại đóng chặt lại, một chiêu này đối với hắn tổn thương, cần tu dưỡng ngàn năm khả năng khỏi hẳn.

Bành một tiếng, Mạt Nhật Chí Tôn thân thể đột nhiên tránh thoát Thần Tôn áp chế, đồng thời đem một cánh tay mang đi.

Tràng diện thế cục trong nháy mắt áp chế.

Thần Tôn toàn thân máu me đầm đìa, đã là cường công chi mạt.

Nét mặt của hắn cũng có chút ngốc trệ, không thể nào tiếp thu được, không nghĩ tới tự mình hao hết toàn lực, cuối cùng cũng không thể đem Tô Bình đưa tiễn, liền một viên cuối cùng hỏa chủng cũng không có lưu lại.

Một khi Tô Bình vẫn lạc tại nơi này, tương lai liền thay bọn hắn báo thù người đều không!

"Thiên muốn tuyệt ta. . ."

Thần Tôn trong lòng bi thương, lung lay thân thể, đi vào Tô Bình bên người, nói: "Làm tốt cùng vi sư cùng một chỗ chiến tử chuẩn bị rồi sao?"

Tô Bình lâm vào trầm mặc, không có trả lời.

Thần Tôn nhịn không được thở dài một tiếng, trong lòng bi thương càng đậm mấy phần, hắn cũng có thể lý giải Tô Bình tâm tình, hi vọng đang ở trước mắt lại bị bóp chết, loại này tuyệt vọng cho dù là quanh năm du tẩu bên bờ sinh tử người, cũng rất khó tiếp nhận.

"Tu hành mấy chục vạn năm, trải qua nhân gian vạn trạng thái, đóng vai qua tam giáo cửu lưu, nhưng ta cả đời, chưa hề học được qua như thế nào cúi đầu. . ." Thần Tôn kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, động thân đứng ở Tô Bình trước mặt, trong mắt bi thương đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại sinh mệnh tro tàn sau cùng thoải mái cùng tiêu sái.

Sinh cùng tử tuyệt vọng, chỉ ở trong lòng của hắn dừng lại rất ngắn, hắn đã buông xuống.

"Thật sao, ta sẽ dùng cột sống của ngươi xương, chế tạo thành vua ta tòa chỗ tựa lưng." Diệp Trần cười lạnh nói..