Chương 1252: Mệnh trung chú định ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1252: Mệnh trung chú định ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Bất quá là thời đại trước dư nghiệt, có tư cách gì cùng ta kêu gào?"

Thần Tôn ánh mắt bễ nghễ, cười lạnh nói: "Ngu xuẩn chuyển sinh phương thức, chính liền bảo vật cũng thủ không được, thật sự cho rằng ngươi có thể thống nhất Vũ Trụ a, chẳng qua là một khỏa quân cờ thôi, thế giới của chúng ta ngươi thật sự hiểu rõ sao?"

Nghe được nỗi đau của mình bị đâm chọt, Diệp Trần có chút tức giận, nhưng hắn lại khắc chế lửa giận, Thần Tôn nhường hắn có chút kinh nghi, hắn nhìn ra được, thời khắc này Thần Tôn cũng không phải là đe dọa, cũng không có ly gián, mà là một loại triệt triệt để để khinh miệt.

"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Trần nhíu mày, cảm thấy đối phương trước khi chết, có lẽ sẽ nói vài lời thống khoái lời nói, có thể có thể hỏi ra một chút đồ vật, dù sao luận tri kỷ. . . Trước kia hắn còn có Đế kinh có thể dựa vào, mặc dù hắn cũng thời thời khắc khắc phòng bị Đế kinh phản loạn, nhưng bây giờ, hắn là liền Đế kinh dạng này tri kỷ cũng bị mất.

Cùng cái khác Chí Tôn hợp tác, thành lập Thiên Ma liên minh, cũng chỉ vì hoàn thành đại nghiệp.

Các loại bình định cái khác Chí Tôn, thế tất sẽ cuối cùng quyết chiến, bởi vậy nói không nổi tri kỷ, chỉ là lợi ích đem ra sử dụng hợp tác đồng bạn.

"Ngươi sợ?"

Thần Tôn nhìn thấy Diệp Trần phản ứng, giống như nhìn thấy hắn tâm linh chỗ sâu, cười lạnh nói: "Sợ cũng vô dụng, đã từng ngươi sống tạm xuống tới, lần này ngươi chắc chắn bay trở về chôn vùi, thật coi nhóm chúng ta Vũ Trụ không người a, đến phiên ngươi đến quát tháo!"

"Thần Tôn, ngươi quá nhiều lời."

Thánh Vương lão giả trầm giọng nói, đang khi nói chuyện hai tay vươn ra, ngân sắc quang mang ngưng tụ thành một đạo thập tự, đem hư không cắt đứt, bỗng nhiên hướng Thần Tôn bay lượn mà tới.

"Ngươi không cần đánh gãy ta, ta sẽ không nói cho hắn, ta sẽ để cho hắn chết không nhắm mắt!" Thần Tôn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên rút đao, đem thập tự ngân quang chặt đứt.

Giết

Mạt Nhật Chí Tôn đồng dạng nhanh chóng xuất thủ, nhưng lại hướng Tô Bình đánh tới.

Thần Tôn sắc mặt phát lạnh, "Hướng một tên tiểu bối xuất thủ đánh lén, ngươi cũng xứng xưng tôn? !"

"Giết người còn với ngươi nói cái gì bối phận, ngu xuẩn!" Mạt Nhật Chí Tôn đánh trả, mấy cái đạo văn hiện lên, như móc câu cong xiềng xích hướng Tô Bình giảo sát đi qua.

Cảm nhận được thấu xương phong mang, Tô Bình như ở trong mộng mới tỉnh, giật mình tỉnh lại.

Lúc trước ngắn ngủi thất thần, ý thức của hắn tại kích phát trước đó từng bắt được một tia Phong Thần linh cảm, vạn hạnh chính là bị hắn tìm về đạo kia linh quang, kết hợp sư tôn xé rách Vũ Trụ hàng rào, hắn ẩn ẩn tìm tới tự mình phong thần mấu chốt, chỉ tiếc, không đợi hắn càng thâm nhập cảm ngộ ra, liền bị đánh gãy.

"Đáng chết, nếu như ta có thể Phong Thần, có lẽ còn có sức đánh một trận!" Tô Bình trong lòng phẫn nộ, nhưng hắn không có đánh mất lý trí, chuyện cho tới bây giờ, cùng đối phương nén giận chém giết, kết cục sẽ chỉ là thảm liệt vẫn lạc, hắn nhất định phải tìm kiếm thủ thắng biện pháp, mà duy nhất biện pháp, liền chỉ còn lại Phong Thần.

Mặc dù không biết rõ Phong Thần sau sẽ đạt tới loại trình độ nào, nhưng Tô Bình cảm giác, chí ít tự mình sẽ không kéo sư tôn chân sau.

"Cảm ngộ mới quy tắc cũng vô dụng, bình thường Phong Thần con đường đã đứt, dù là cảm ngộ xuất xứ có đạo văn, cũng không cách nào bước vào Phong Thần cảnh, đây chính là cái chết của ta cửa ải. . ."

"Bát trọng tiểu thế giới, thế mà lại đem Phong Thần độ khó tăng lên tới loại trình độ này, trước kia những cái kia Tổ Thần, đều là như thế nào Phong Thần?"

"Hệ thống, ngươi có thể cho ta một điểm nhắc nhở sao, liền một điểm, quay đầu lại cần bao nhiêu năng lượng ngươi cứ việc nói, ta có thể trước ký sổ sao?"

Nhìn qua Thần Tôn đem Mạt Nhật Chí Tôn công kích ngăn trở, Tô Bình đầu óc phi tốc chuyển động, tìm kiếm thời cơ đột phá.

"Hết thảy đáp án, cũng tại trong cõi u minh chú định, ngươi tìm hiểu thời không, nên biết được nhân quả, có lẽ đáp án tại lúc ban đầu thời điểm, liền đã tại ngươi trong tay." Hệ thống thanh âm lại cực kỳ bình tĩnh, tựa hồ cũng không có phát giác được Tô Bình đưa thân vào tuyệt cảnh bên trong, chậm rãi nói: "Đây đều là ngươi chính xác kiếp, chính ngươi nên tránh, nên độ, nên thụ, đều là chính ngươi vận mệnh!"

Tô Bình sắc mặt khó coi, biết rõ hệ thống là không có ý định hỗ trợ.

Nhưng hắn cũng không trách hệ thống vô tình, đối hệ thống mà nói, tự mình có lẽ không phải một cái hợp cách túc chủ đi.

Lấy hệ thống thần thông quảng đại, coi như mình chết rồi, cũng có thể tìm tới khác túc chủ, đảo mắt lại nâng đỡ ra một cái cường giả.

"Không thể bi quan, không thể phẫn nộ, không thể oán trách, không thể lo lắng. . ." Tô Bình không có cứ để ý niệm tại trong đầu của mình lên men, cấp tốc ngừng lại hết thảy tạp niệm, hắn biết rõ, giờ phút này muốn sống sót, duy nhất biện pháp, chính là nhất định phải tập trung tất cả lực chú ý, suy nghĩ như thế nào phá vây!

Tại bồi dưỡng thế giới chờ đợi mấy chục năm, Tô Bình cũng trải qua qua sinh tử, nhưng bởi vì có hệ thống phục sinh, hắn đã rất ít thể nghiệm đến chân chính tuyệt cảnh.

Mà bây giờ, hắn lại cảm nhận được đã lâu tới gần cảm giác tử vong.

Tại bồi dưỡng thế giới lâu dài rèn luyện sinh tử kinh nghiệm, tại thời khắc này phát huy ra tác dụng, suy nghĩ của hắn ở vào tuyệt đối lý trí bên trong, bắt đầu theo hệ thống bên trong suy nghĩ.

Hệ thống cũng không phải là thật khoanh tay đứng nhìn, nếu không chỉ cần giống bình thường đồng dạng không lên tiếng là được.

"Đáp án đã sớm mệnh trung chú định. . ."

"Đúng vậy a, lấy hệ thống năng lực, nhất định có thể thăm dò toàn bộ thời gian trường hà, mấy chục vạn năm, thậm chí toàn bộ kỷ nguyên, tại hệ thống trong mắt đều đã thấy được phần cuối, cái gọi là không có phát sinh tương lai, tại hệ thống trong mắt, cũng sớm đã thấy được kết cục, cho nên. . ."

"Đáp án tại lúc ban đầu nhân quả bên trong?"

Tô Bình suy nghĩ chuyển động, đúng lúc này, đột nhiên mấy đạo sát ý đánh tới.

Tô Bình lần nữa bừng tỉnh, liền nhìn thấy sư tôn cùng Mạt Nhật Chí Tôn cùng Thánh Vương bọn người chém giết cùng một chỗ, cứ việc Thánh Vương cùng Mạt Nhật Chí Tôn thế công cực kỳ hung mãnh, nhưng Thần Tôn tựa hồ là bạo phát cuối cùng sinh mệnh lực lượng, chiến lực tràn đầy đáng sợ, càng đem bọn hắn công kích tất cả đều ngăn lại.

"Sư tôn, cho ta một điểm thời gian." Tô Bình vội vàng nói.

Tốt

Trong lúc kịch chiến Thần Tôn đáp lại một tiếng, mặc dù không biết rõ Tô Bình muốn làm gì, nhưng đã chiến đấu đến mức này, hắn tuyệt sẽ không để cho mình đồ đệ đổ vào trước mắt mình, phải ngã phía dưới cũng là chính mình cái này làm sư phó trước ngã xuống, thoát thân đã vô vọng, dứt khoát chiến hắn cái oanh oanh liệt liệt, thỏa thích tận hứng!

Tô Bình lúc này nhắm đôi mắt lại, đại não giống nóng lên tốc độ cao nhất suy tư.

"Thời gian, không gian, hư không, thế giới, Phong Thần. . ."

"Đáp án trong cõi u minh chú định. . ."

"Vũ Trụ hàng rào. . ."

"Tiểu Vũ Trụ. . ."

Vô số tin tức tại Tô Bình trong đầu xen lẫn, bao quát lúc trước bắt được một tia Phong Thần linh cảm, cũng tại lúc này hiện lên, kết hợp hệ thống, Tô Bình cảm giác trước mắt tựa hồ còn kém một đạo màng, tự mình liền có thể nhìn thấy Phong Thần con đường.

"Tự sáng tạo quy tắc không cách nào Phong Thần, Phong Thần cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch, ngoại trừ tự sáng tạo quy tắc, cũng là Phong Thần thế giới chênh lệch. . ."

"Độ thiên kiếp, đạt được công nhận của trời, mới có thể Phong Thần, thế giới mới có thể thuế biến. . ."

"Đúng vậy a, Phong Thần chủ yếu là vì để cho thế giới thuế biến. . ."

"Như vậy, có phải hay không đến công nhận của trời, cần gì phải để ý?"

Tô Bình đột nhiên như thể hồ quán đỉnh, giật mình tỉnh lại, hắn rốt cục minh bạch, tự mình lúc trước suy tư lâm vào ngõ cụt, cái này cũng trách hắn biết được Phong Thần con đường, đều là tự sáng tạo quy tắc, độ kiếp Phong Thần.

Độ kiếp vì sao?

Kiếp nạn sao là?

Nếu như không có bồi dưỡng thế giới, Tô Bình có lẽ cả một đời cũng không cách nào tỉnh ngộ lại, nhưng ở bộ tộc Kim Ô bên trong, tại Thái Cổ trong thần giới, hắn biết được "Thiên" tồn tại.

Đây là một cảnh giới, cũng là một cái sinh mạng thể!

Hắn không đồng ý tự mình, không hạ xuống kiếp nạn, tự mình liền Bất Phong thần?

Nói nhảm!

"Hệ thống nói đáp án, nguyên lai là Hỗn Độn Tinh Lực Đồ. . ."

Giờ khắc này, Tô Bình rốt cục minh bạch, đáp án nguyên lai đã sớm tại tự mình trong tay, buồn cười tự mình tại bồi dưỡng thế giới đau khổ truy tìm mấy chục năm, đều không thể chú ý tới.

"Đã ngươi không đồng ý ta Phong Thần, vậy ta liền tự mình phong thần, tự phong là thần!"

Tô Bình đột nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt tách ra mãnh liệt quang mang.

Nhưng sau một khắc, hắn liền nhìn thấy một đạo khôi ngô như như mặt trời thân ảnh, bay ngược mà ra, toàn thân chiến giáp tàn phá, tiên huyết huy sái toàn bộ hư không, chính là sư tôn!

"Sư tôn!"

Tô Bình đôi mắt trừng lớn.

"Hừ, nỏ mạnh hết đà, ta nói sẽ vậy ngươi xương sống làm chỗ tựa lưng, liền nhất định nói được thì làm được!" Diệp Trần thân ảnh bay lượn mà đến, không có đi để ý tới trọng thương Thần Tôn, mà là trực tiếp hướng Tô Bình đánh tới.

Đối Tô Bình sát ý, ngoại trừ lúc ban đầu bị Tô Bình bắt cóc Đế kinh các loại bảo vật bên ngoài, càng quan trọng hơn là, hắn kiêng kị Tô Bình tiềm lực, cùng kia thần bí ma điếm.

Giết

Diệp Trần đưa tay bao trùm mà xuống, bốn bề lực lượng biến thành một cái đại thủ, hướng Tô Bình nắm nắm tới.

Cút

Tô Bình gầm thét, toàn thân chiến ý bộc phát, Nguyên Thủy Hỗn Độn Thể tại thời khắc này triệt để thôi phát, nồng đậm hỗn độn chi lực theo công kích của hắn phóng xuất ra, một đạo kiếm mang chiếu sáng toàn bộ hư không, đem Diệp Trần thủ chưởng đánh tan, còn sót lại kiếm uy vẫn như cũ chém về phía Diệp Trần.

"Đáng chết!"

Diệp Trần sắc mặt biến đổi, trong mắt sát ý càng đậm, hắn không nghĩ tới Tô Bình thân ở thứ chín thâm không, chẳng những có thể còn sống sót, còn có thể tại loại này áp chế hoàn cảnh dưới, bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, loại lực lượng này đủ để quét ngang tất cả Phong Thần cảnh, mà Tô Bình lại chỉ là một vị Tinh Chủ cảnh.

Thánh Vương cùng Mạt Nhật Chí Tôn trong mắt hiện ra kinh hãi, cũng bị Tô Bình biểu hiện cho kinh đến, đừng nói Tinh Chủ cảnh, coi như Tô Bình là Phong Thần cảnh, giờ phút này bộc phát ra lực lượng cũng vượt ra khỏi bọn hắn đối Phong Thần cảnh nhận biết, từ xưa đến nay, chưa từng như thế biến thái Phong Thần cảnh, chớ nói chi là Tinh Chủ cảnh.

"Loại này tiểu quái vật, quả nhiên không thể lưu. . ." Mạt Nhật Chí Tôn trong mắt lóe lên một vòng túc sát, hướng Thần Tôn đánh tới, đem Tô Bình lưu cho đối với hắn sát ý mạnh nhất Diệp Trần đến giải quyết.

Đường đường Chí Tôn giải quyết một cái Tinh Chủ cảnh, cho dù là lại yêu nghiệt quái vật, cũng dư xài.

Dù sao cũng là vượt ngang hai cái không thể nghịch đại cảnh giới.

"Phong Ma chiến thể!"

Diệp Trần lần nữa xuất thủ, toàn thân ma khí cuồn cuộn, lúc trước vận dụng thần ngôn Tiên Vực, đối với hắn tiêu hao cực lớn, giờ phút này không thể không thi triển ra chiến thể, muốn đem Tô Bình cấp tốc giải quyết.

Nương theo lấy chiến thể phóng thích, lực lượng của hắn bạo tăng, bước qua hư không trực tiếp hướng Tô Bình phóng đi.

Tô Bình đôi mắt đỏ lên, trong lòng vô cùng phẫn nộ, hắn mặc dù cảm ngộ đến Phong Thần con đường, nhưng căn bản không có thời gian áp dụng, một khi hắn chuẩn bị tại chỗ Phong Thần, ở trong quá trình này, liền đầy đủ đối phương đem hắn đánh giết trăm ngàn lần!

Chẳng lẽ muốn cứ như vậy nuốt hận?

Nhân sinh bên trong thống khổ, không ai qua được lâm vào tuyệt cảnh, mà so trong tuyệt cảnh thống khổ hơn chính là, thấy được thoát ly hi vọng, lại không cách nào thi triển, chỉ có thể nuốt hận.

Từ xưa đến nay, giống như vậy trải qua yêu nghiệt, đoán chừng là nhiều vô số kể.

"Cấm Ma Thần công!"

Diệp Trần sắc mặt lãnh khốc, mái tóc màu đen bay tán loạn, thủ chưởng vung ra một đạo mâm tròn công kích, Tô Bình lập tức cảm giác bên cạnh mình đạo văn bị dẫn dắt, lại có dũng khí tách rời khống chế cảm giác.

Bành một tiếng, Diệp Trần một quyền nện xuống, Tô Bình đồng dạng quay về chi một quyền, thân thể bị chấn động đến rút lui vài trăm mét, mà Diệp Trần thân thể cũng lắc lư một cái, hướng về sau bay ngược ra bảy tám mét, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi quả nhiên đáng chết!"

Diệp Trần trong mắt hàn mang nở rộ, lấy tốc độ nhanh hơn đánh tới.

"Nếu như là cùng cảnh giới, ngươi không địch lại ta một quyền!" Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực đánh tới, hắn toàn thân tinh huyết thiêu đốt, giờ phút này đã không cách nào Phong Thần, hắn biết rõ, đây là nhân sinh bên trong cuối cùng một trận chiến đấu.

Hắn tại bồi dưỡng thế giới bên trong lịch kiếp vô số, chiến đấu vô số, không nghĩ tới cuối cùng một trận chiến đấu sẽ ở thứ chín thâm không, lấy phương thức như vậy chấm dứt.

"Nhưng hiện thực không có nếu như."

Diệp Trần sắc mặt băng lãnh, hắn biết rõ Tô Bình nói không sai, nhưng nhân sinh chính là như vậy, hắn cũng không cảm thấy khó xử, dù sao Tô Bình phía sau là thần bí ma điếm, mà sau lưng của hắn chỉ là một bộ không trọn vẹn Đế kinh, mỗi người kỳ ngộ khác biệt, hắn đối với mình nhân sinh rất hài lòng, cũng cảm thấy tự mình có thể đạt tới trình độ như vậy, đã phi thường không tệ.

Bành

Kiếm quang bạo chém, Diệp Trần trở tay đánh nát, bao trùm lấy hắc diễm nắm đấm ném ra, Tô Bình thủ chưởng phi tốc đẩy ra, lần nữa xuất kiếm, hai người kịch liệt hỗn chiến với nhau, nhất thời lại khó bỏ khó phân!

"Chết chết chết!"

Diệp Trần càng đánh càng kinh hãi, hắn giờ phút này đã vận dụng lực lượng chân chính, nhưng thế mà không thể ngăn chặn Tô Bình, kinh khủng mũi kiếm mỗi một lần công kích, cũng có thể so với Chí Tôn cảnh công kích, mà Tô Bình thế mà có thể liên tục vung chém, hắn nhìn ra được, Tô Bình đã đang thiêu đốt sinh mệnh lực, nhưng coi như thế, cái khác Thiên Quân muốn thiêu đốt sinh mệnh cùng Chí Tôn giao phong, cũng không có khả năng làm được!

Rống

Một bên khác, Mạt Nhật Chí Tôn cùng Thánh Vương vây quét Thần Tôn, hai người đồng dạng thủ đoạn ra hết, không có lẫn nhau giữ lại, đem Thần Tôn hoàn toàn áp chế.

Nếu như không phải lo lắng Thần Tôn trước khi chết phản công, trận chiến đấu này đã sớm kết thúc.

"Lăn đi!"

Thần Tôn rống to, hắn giờ phút này toàn thân nhuốm máu, giống như bị điên, một đầu tóc vàng lộn xộn, nhìn qua cực kỳ thảm liệt, toàn thân chiến giáp khắp nơi vết rách, cùng hắn hợp thể Diêm lão đã đang thiêu đốt sinh mệnh, đồng thời sắp thiêu đốt đến cuối cùng.

Hắn cường thịnh trạng thái, rất khó lại duy trì xuống dưới, đã có trượt dấu hiệu.

Mà Mạt Nhật Chí Tôn cùng Thánh Vương cũng đang chờ đợi hắn suy sụp một khắc này.

"Đồ nhi!"

Thần Tôn bỗng nhiên rống to.

Đang cùng Diệp Trần giao phong Tô Bình, nghe được sư tôn kêu gọi, trong lòng run lên, một loại khó tả cảm giác xông lên đầu, hắn đối vị sư tôn này thực tế thua thiệt nhiều lắm  đáng hận chính là liền báo đáp cơ hội cũng không!

"Vi sư cuối cùng tiễn ngươi một đoạn đường, đem hết toàn lực xông lên đi!"

Thần Tôn phát ra gầm thét, toàn thân bộc phát ra Kiêu Dương quang mang, chung quanh hư không bị xé nứt, đại dương màu vàng óng quét sạch, đem giao chiến đám người tất cả đều bao trùm.

Sau một khắc, đám người theo thứ chín thâm không, lại lần nữa trở về ra đến bên ngoài, vị trí tại vô tận tội thành trên không.

Không có thứ chín thâm không áp chế, Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân lực lượng bạo tăng gấp trăm ngàn lần, hắn nhìn về phía Thần Tôn phương hướng, nhìn thấy đối phương toàn thân tại màu vàng kim Xích Dương bên trong, lộ ra một mặt nụ cười vui mừng.

Tô Bình hốc mắt có chút ướt át, tự mình dạng này đồ đệ, đáng giá vui mừng a?

"Trốn đi. . ."

Thần Tôn bờ môi phát ra vô hình thanh âm, Tô Bình nghe hiểu Thần Tôn ý tứ, nhưng hắn trong lòng lại có chút bi thương, trốn không thoát..