Chương 1253: Đồng môn

Chương 1253: Đồng môn

Tách rời thứ chín thâm không áp chế, Tô Bình mặc dù chiến lực khôi phục, nhưng trước mắt Diệp Trần các loại Chí Tôn cũng đồng dạng tách rời thứ chín thâm không trói buộc, lực lượng càng mạnh.

Bất quá, đối mặt sư tôn nguyện vọng, Tô Bình biết rõ, tự mình chỉ có thể đem hết toàn lực đánh cược một lần!

Sưu

Tô Bình tốc độ cao nhất bỏ chạy, trong lòng cố nén bi thống, không có lại quay đầu đi xem sư tôn, hắn không thể cô phụ sư tôn cho hắn tranh thủ cái này một tia cơ hội, cứ việc hi vọng xa vời.

"Ngươi trốn không được rơi, thật sự cho rằng cái gọi là Thiên Quân có thể theo Chí Tôn trong tay thoát thân sao, buồn cười!" Diệp Trần thân ảnh phi tốc lướt động, tại trong hư không xuyên thẳng qua, đảo mắt liền tiếp cận đến Tô Bình phía sau.

Tô Bình bỗng nhiên quay người giận chém mà ra.

Diệp Trần ứng biến cực nhanh, thân ảnh nhoáng một cái, toàn thân ma khí bao trùm, khiến cho tốc độ lần nữa bạo tăng.

"Chết đi cho ta!"

Diệp Trần toàn lực xuất thủ, trong mắt sát khí lăng nhiên.

Đúng lúc này, đột nhiên mấy đạo công kích đánh tới, hướng thân thể của hắn oanh sát mà tới.

Diệp Trần mặc dù dự phán đến, nhưng vẫn là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bị những công kích này tới gần, hắn toàn thân Ma Vụ bỗng nhiên bốc lên, tại Ma Vụ bên trong thời không tốc độ chảy khác biệt, cho hắn sung túc phản ứng thời gian, trong nháy mắt đem những công kích này bắn ra, cảm giác lan tràn mà ra, liền nhìn thấy mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại phía trước.

"Tiểu sư đệ, mau trốn!"

"Ngươi đi trước, chúng ta tới đoạn hậu!"

Ngay tại phi nước đại bên trong Tô Bình, nghe được phía trước truyền đến thanh âm, trong lòng rung động, liền trông thấy Cơ Tuyết Tình, Tống Uyên các loại sư huynh sư tỷ ngay tại phía trước, nhãn thần lo lắng.

Tô Bình tâm tình khó mà hình dung, hắn nhịn không được nói: "Các ngươi sao lại tới đây, chạy mau, đừng có lại là ta hi sinh!"

"Ngươi là chúng ta tiểu sư đệ, cũng là nhóm chúng ta Thần Đình kiêu ngạo, làm sao có thể để ngươi vẫn lạc tại cái này." Tống Uyên thân ảnh dẫn đầu vọt tới, quát: "Khác bà mẹ, không muốn cô phụ sư tôn cùng tâm ý của chúng ta, ngươi nhất định phải sống sót!"

Mặc dù bị quát tháo, nhưng Tô Bình lại cảm giác Giác Tâm ảnh chân dung nước sôi khuấy động, rõ ràng ở chung không bao lâu, gặp mặt cũng không có mấy lần, tại loại này thời khắc sinh tử, bọn hắn thế mà lại đứng ra, dạng này ân tình, nhường hắn có dũng khí nghẹn cảm giác.

"Nhóm chúng ta sẽ không có chuyện gì, ngươi đi trước, ngươi là mục tiêu của bọn hắn, bọn hắn sẽ không tốn hao quá đại lực khí truy sát nhóm chúng ta, đừng quên nhóm chúng ta đều là Thiên Quân, theo Chí Tôn trong tay thoát thân, cũng không phải lần đầu tiên." Cơ Tuyết Tình lộ ra mỉm cười, một mặt thoải mái mà nói.

Nhưng Tô Bình nhìn ra nàng đôi mắt bên trong kiên quyết.

Tuy nói là Thiên Quân, nhưng ai cũng biết rõ, là Chí Tôn làm thật lúc, không có bất luận cái gì Thiên Quân có thể ngăn trở Chí Tôn giận dữ!

"Tiểu sư đệ, ngươi là ta gặp qua yêu nghiệt nhất thiên tài, hảo hảo cố lên!" Nhị sư huynh Xuân Vũ mỉm cười nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi tương lai nhất định có thể lấp lánh toàn bộ Vũ Trụ, có thể làm sư huynh của ngươi, tương lai ta nhất định phải cùng người giới thiệu, ngươi chính là của ta tiểu sư đệ!" Tam sư huynh Hàn Diệp cười nói.

"Nhóm chúng ta sẽ không có chuyện gì, chạy mau đi!" Du Long một mặt tiêu sái cười nói.

Nhìn qua bọn hắn lần lượt từng cái một nhẹ nhõm hoặc bình tĩnh gương mặt, Tô Bình cảm giác toàn thân tiên huyết giống tại nghịch lưu, không cách nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này, tuy nói là đồng môn sư huynh đệ, nhưng bọn hắn rõ ràng không có ở chung bao lâu, ai cũng biết rõ lưu lại sẽ mạo nhiều đại phong hiểm, nhưng bọn hắn lại lựa chọn vì hắn đứng ra.

Tô Bình cắn răng, theo thân ảnh của bọn hắn xuyên thẳng qua, hắn không nói lời nào, ai cũng thấy không rõ hắn thời khắc này biểu lộ.

Nhìn thấy Tô Bình chạy vội mà qua thân ảnh, Tống Uyên bọn người ngược lại nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật đúng là lo lắng Tô Bình quá mức cảm tính, gào thét lớn lưu lại muốn cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, như thế liền triệt để cô phụ tâm ý của bọn hắn, bọn hắn sở dĩ lựa chọn lưu lại, chính là hi vọng Thần Đình có thể có một khỏa hỏa chủng giữ lại.

Nếu không, tương lai vũ trụ thế cục, Thần Đình không có sư tôn tọa trấn, tất nhiên sẽ cuốn vào vòng xoáy bên trong xé nát, ai cũng không cách nào chỉ lo thân mình!

"Các vị, có các ngươi những sư đệ này sư muội, là sự kiêu ngạo của ta!" Tống Uyên liếc một vòng Cơ Tuyết Tình bọn người, nhìn thấy trên mặt bọn họ cũng có dũng khí không màng sống chết lạnh nhạt và bình tĩnh, trong lòng có loại không hiểu khuấy động cảm giác, tuy nói là gặp phải tuyệt cảnh, nhưng giờ này khắc này hắn nhưng không có cảm thấy tuyệt vọng, ngược lại có dũng khí phấn chấn cảm giác.

"Đại sư huynh cũng đừng nói như vậy." Hàn Diệp không khỏi cười khẽ.

Cơ Tuyết Tình sắc mặt biến hóa, nói: "Tới."

Cút

Ma Vụ cuồn cuộn, Diệp Trần thân ảnh theo ma vụ bên trong xông ra, hắn biểu lộ dữ tợn, nhìn xem ngăn tại trước mắt Tống Uyên bọn người, phẫn nộ được sủng ái lỗ vặn vẹo: "Chỉ bằng các ngươi một đám rác rưởi, thật sự cho rằng có thể tại Chí Tôn trước mặt ngang ngạnh sao, cũng cút cho ta! !"

Theo gầm thét, hắn ngang nhiên huy quyền, Tiểu Vũ Trụ bản thể oanh ra, toàn bộ vô tận tội thành trên không tựa hồ cũng đang rung động, vô số quy tắc bị xé nứt, mờ tối vũ trụ tinh không bên trong vạch ra một đạo hắc ám quỹ tích, tại cái này quỹ đạo bên trong hết thảy vật chất cũng chôn vùi.

"Né tránh!"

Tống Uyên sắc mặt đột biến, vội vàng nói.

Đám người cấp tốc tản ra, nhưng Diệp Trần cái này một quyền cực mạnh cực nhanh, Du Long thân ảnh bị biên giới ma sát đến, lập tức bay ngược mà ra, phun ra ra một ngụm tiên huyết, bản thân bị trọng thương.

"Ngăn trở hắn!"

Tống Uyên nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển tam trọng hợp thể, đồng thời theo trong thế giới phong thần kêu gọi ra một chiếc chiến hạm, liên lạc bên trong chiến hạm trí não, khóa chặt mục tiêu khởi động tự hủy!

Chiến hạm này là Liên Bang đỉnh tiêm cấp độ SSS chiến hạm, phía trên tùy tiện một môn hạm pháo, đều có thể nhẹ nhõm ma diệt một khỏa một cấp tinh cầu.

Khống chế chiếc chiến hạm này, phá hủy một mảnh tinh hệ, không cao hơn 90 giây, đây là Liên Bang chuyên ngành xác định và đánh giá qua.

Mà giờ khắc này, như thế một chiếc chiến hạm lại hạm pháo cùng vang lên, hướng Diệp Trần gào thét phóng đi.

Tốc độ cực nhanh, thậm chí siêu việt Tống Uyên đám người tốc độ, so sánh Chí Tôn thân pháp!

Diệp Trần cảm nhận được một tia uy hiếp, rống giận một quyền ném ra, hắc ám ba động chấn động mà ra, lại bị chiến hạm mặt ngoài vật liệu cho tháo bỏ xuống cùng ngăn trở.

Diệp Trần sắc mặt biến hóa, ý đồ đem chiến hạm chuyển dời đến những thời không khác, nhưng chiến hạm mặt ngoài đạo văn lại không nhìn hắn bí pháp, ngang nhiên tập sát mà tới.

Bành

Trong hư không bộc phát to lớn oanh minh, Diệp Trần thân ảnh bị dìm ngập, trong hư không đổ sụp ra một cái vi hình hắc động, đem chung quanh vật chất điên cuồng nuốt hết hấp thu.

Cái này kịch liệt chấn động âm thanh, truyền khắp toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực, vô tận tội thành tất cả cư dân, đều nghe được cái này tiếng vang kịch liệt, nhất là ở trên đỉnh đầu nổ tung.

Vô số người theo trong cửa sổ đưa đầu ra, hướng bầu trời ngưỡng vọng, nhưng chỉ có ít số thể chất người cường hãn, có thể thấy rõ trên bầu trời chiến đấu.

"Xem chừng!"

Tống Uyên nhìn thấy Diệp Trần thân ảnh biến mất, vẻ mặt nghiêm túc, hắn đương nhiên không có hi vọng xa vời một chiếc chiến hạm liền đem vị này Chí Tôn đụng chết, nếu không Chí Tôn cũng quá không đáng giá.

Ngay tại hắn vừa dứt lời lúc, đột nhiên một đôi bàn tay lớn theo sau lưng của hắn duỗi ra, nắm lấy Tống Uyên cái cổ.

Bành một tiếng, trong bàn tay đạo lực chấn động, Tống Uyên đầu lập tức vỡ ra, thân thể cũng cứng ngắc ở.

"Đại sư huynh! !"

Hàn Diệp con ngươi co rụt lại, phát ra gầm thét, cấp tốc chém giết tới.

Cút

Diệp Trần quay người, trong con mắt bắn ra một đạo hắc quang, Hàn Diệp thân thể lăng không bay ngược ra ngoài, lồng ngực lõm khô quắt, như bị cái gì đồ vật đánh trúng, ngay tại nhanh chóng ăn mòn hắn thân thể.

Sưu

Diệp Trần thân ảnh bỗng nhiên biến mất, lại không tiếp tục tiến công Hàn Diệp, mà là xông ra vòng vây của bọn hắn, hướng nơi xa phi nước đại Tô Bình truy sát mà đi.

"Mau ngăn cản hắn!"

Cơ Tuyết Tình vội vàng nói, công kích của nàng cự ly không đủ, đã tới đã không kịp.

Đúng lúc này, một đạo sáng chói đao mang lướt qua, chính là nhị sư huynh Xuân Vũ, hắn lưỡi đao như như dải lụa, đem toàn bộ tinh không chiếu rọi.

Diệp Trần thân thể bị lưỡi đao đánh trúng, sắc mặt phát lạnh, nhưng hắn không để ý chém bị thương cánh tay, tiếp tục hướng Tô Bình đánh tới.

Xuân Vũ sắc mặt khó coi, không nghĩ tới này Thiên Ma Chí Tôn đối Tô Bình sát tâm mãnh liệt như thế, đối với hắn công kích căn bản không để ý, một kích này đủ để cho Chí Tôn cũng thụ thương, mà lại là nhất thời hồi lâu không cách nào khỏi hẳn loại kia!

"Ghê tởm, chênh lệch quá xa."

Đang chuẩn bị xuất thủ Du Long, phát hiện tự mình thân ảnh đã bị đối phương vượt qua, muốn đuổi theo căn bản không kịp, không khỏi sắc mặt khó coi.

Phía trước, ngay tại chạy vội bên trong Tô Bình, đột nhiên cảm giác phía sau một trận rét lạnh sát ý đánh tới, đầu hắn cũng không hồi, cấp tốc vung kiếm giận chém.

Nhưng sau một khắc, hắn mũi kiếm bị nắm lấy, Diệp Trần dữ tợn gương mặt gần sát tới: "Chạy, tiếp tục chạy a, nay mỗi ngày đế tới cũng cứu không được ngươi, đắc tội qua ta người còn không có sống sót, ta muốn đem linh hồn của ngươi dung luyện, vĩnh viễn làm ta khôi lỗi!"

Tô Bình cảm nhận được trên kiếm phong cự lực, đột nhiên một cước đá ra, đem hai người thân ảnh ép ra, đồng thời ánh mắt xéo qua quét hướng về sau phương  các loại nhìn thấy Cơ Tuyết Tình bọn người bình an vô sự, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bị đuổi kịp, nhưng nhìn thấy Cơ Tuyết Tình bọn hắn không có việc gì, hắn ngược lại không có quá bi thương.

"Muốn trở về tu luyện, sau đó tới trả thù ta? Đáng tiếc ngươi không có cái này cơ hội!" Diệp Trần cười lạnh, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới, thân thể của hắn bành trướng, biến thành mười mấy thước cự ma, trên thân thể khắc lấy đạo văn, có vô tận lực lượng.

Tại Chí Tôn cảnh bên trong, hắn cũng là tiếp cận đỉnh tiêm cấp độ, dù sao hắn mục tiêu kế tiếp, chính là xung kích cao hơn Vũ Trụ bá chủ!

"Đạo văn chiến thân thể. . ." Tô Bình nhìn thấy thân thể của hắn, trong lòng trầm xuống, đây là cực mạnh chiến thể, xa xa siêu việt Liên Bang cái gọi là mười đại thần hệ chiến thể, đỉnh tiêm chiến thân thể tự mang đạo văn, mà hơn đỉnh tiêm thân thể, chính là giống hắn dạng này tự mang Hỗn Độn đạo văn.

Sưu

Diệp Trần cánh tay biến thành một thanh đại phủ, bay lượn mà tới, hướng Tô Bình vung chém.

Tô Bình đồng dạng vung kiếm chém ra, mỗi một kiếm cũng trút xuống lực lượng toàn thân, kiếm búa chạm vào nhau, Tô Bình cảm giác cánh tay chấn động, giống như là chém tại hỏa tiễn trên đầu, đáng sợ lực trùng kích nhường cánh tay hắn run lên.

Diệp Trần nhãn thần lại càng phát ra rét lạnh, hắn phát hiện về mặt sức mạnh, tự mình vậy mà chỉ so với Tô Bình hơn một chút!

Nói đùa cái gì!

Hắn thế nhưng là Chí Tôn cảnh, mặc dù cỗ này chuyển sinh thân thể, hắn mới kế thừa không bao lâu, nhưng hắn đã dùng ma công cải tạo, tiếp cận trước kia hấp thu qua vô số thiên tài địa bảo chiến thể, mà cái này vẻn vẹn cái nhỏ trội hơn Tô Bình, nhường hắn có chút khó tin.

"Chết! Chết!"

Diệp Trần điên cuồng tiến công, trong hư không vết búa lướt qua, thật lâu không có biến mất, xẹt qua vết tích đem Hư Không Trảm đoạn, không cách nào khép lại.

Theo hai người giao chiến, trong hư không vết kiếm vết búa trải rộng, mỗi một lần giao thủ chấn động lực lượng, cũng đem phía dưới vô tận tội trong thành kiến trúc chấn động đến run rẩy.

"Tiểu sư đệ. . . Thật mạnh!"

Cơ Tuyết Tình bọn người đuổi đi theo, muốn hỗ trợ, nhìn thấy hai người kịch chiến một màn, không khỏi rung động.

Bọn hắn lúc trước toàn lực ngăn cản qua Diệp Trần, tự mình cảm nhận được vị này Chí Tôn đáng sợ, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình thế mà cùng đối phương đánh khó phân thắng bại, lại không phân trên dưới, nhường bọn hắn cũng nhận đả kích cường liệt, rung động phải nói không ra lời nói tới.

Đây quả thật là Tinh Chủ cảnh tiểu sư đệ?

Nói là Phong Thần cảnh bọn hắn cũng không dám tin a!

Theo hai người giao chiến, chiến trường tác động đến đến càng ngày càng rộng, tạo thành năng lượng xung kích tràn ra ngoài, có lưỡi búa đem mặt đất kiến trúc chặt đứt, có kiếm khí bị đánh tan, đem kiến trúc bắn thủng.

Hai người chiến đấu đã tiến vào gay cấn, không cách nào lại năng lực khống chế, đối chung quanh cũng tạo thành phá hư.

"Không được, tiểu sư đệ đang thiêu đốt sinh mệnh lực, dạng này trạng thái không cách nào kéo dài!" Nhị sư huynh Xuân Vũ nhìn ra mặt mày, nhãn thần ngưng trọng, siết chặt trong tay lưỡi đao.

"Nhóm chúng ta đến nghĩ biện pháp kiềm chế, kết trận đi!" Cơ Tuyết Tình quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tống Uyên bay lượn mà tới.

Lúc trước bị vặn bạo đầu, cũng may hắn có đặc thù bảo mệnh bí pháp, không có ngay tại chỗ vẫn lạc, nhưng giờ phút này khí tức rõ ràng suy yếu rất nhiều, hắn nghe được Cơ Tuyết Tình, lập tức gật đầu, đối Xuân Vũ nói: "Ngươi đến chủ trận!"

Xuân Vũ cũng không có khách khí, đám người cấp tốc bày trận, rất nhanh, lẫn nhau lực lượng dung hợp, biến thành một tôn thân cao mười mấy thước tiểu cự nhân, hướng hai người giao phong trong chiến trường đánh tới.

Theo đám người quân trận gia nhập, Diệp Trần lập tức cảm nhận được áp lực, hắn có chút phẫn nộ, ngoại trừ cuối cùng át chủ bài bên ngoài, hắn trên cơ bản thủ đoạn ra hết, thế mà một thời gian không cách nào cầm xuống Tô Bình?

Hắn không thể nào hiểu được, hơn không cách nào dễ dàng tha thứ!

"Cũng cút cho ta a! !"

Diệp Trần phát ra gầm thét, điên cuồng huy quyền, lại bị Xuân Vũ chưởng khống quân trận cùng Tô Bình cùng nhau cho áp chế, rơi vào hạ phong.

"Tiểu sư đệ, ngươi chạy mau, nhóm chúng ta có thể kéo diên ở!"

Tống Uyên tại quân trận bên trong vội vàng nói.

Tô Bình hơi thanh tỉnh một chút, cảm nhận được thể nội tiếp cận cạn trạch sinh mệnh lực lượng, có chút cắn răng, hắn biết mình cái này trạng thái không cách nào bảo trì, tuy nói miễn cưỡng có thể cùng Chí Tôn giao thủ, nhưng giá quá lớn, không cách nào lâu dài, chênh lệch hai cái đại cảnh giới, cho dù là bát trọng tiểu thế giới tăng phúc, cũng không cách nào đền bù!

"Các ngươi bảo trọng!"

Tô Bình nhanh chóng nói xong, quay người liền chạy.

Hắn biết mình trên thân gánh chịu hi vọng, so sánh lưu lại chiến đấu, giờ phút này lựa chọn cũng không quay đầu lại chạy trốn, càng thêm thống khổ!

"Ngươi chạy không thoát. . ."

Đúng lúc này, một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, Tô Bình vừa mới quay người, liền nhìn thấy một tấm âm lãnh gương mặt xuất hiện ở trước mắt, chính là Mạt Nhật Chí Tôn!

Cùng lúc đó, một cỗ băng lãnh ý lạnh, không có vào bộ ngực của mình.

Tô Bình cảm giác nhịp tim lập tức đứng im.

Thấu xương hàn ý, mang theo một cỗ rút ra lực lượng, nhường hắn cúi đầu nhìn lại, thấy được ngực xuyên qua uốn lượn Diêm Đao.

Tựa hồ là mút vào hắn tiên huyết, lưỡi đao nổi lên hiện ra đỏ sậm quang mang.

Thấy cảnh này, Mạt Nhật Chí Tôn kinh ngạc một tiếng, chợt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hắn cảm nhận được trong binh khí khí linh tại khôi phục, lúc trước chiến đấu, nhường khí linh thêm ra một tia ý thức, nhưng bây giờ, cái này một tia ý thức lại tại cấp tốc lớn mạnh, có một cái ý thức cùng thanh âm, tại trong đầu của hắn vang lên, đang kêu gọi.

Kia là đói khát thanh âm.

"Cái này tiểu tử máu. . ."

Mạt Nhật Chí Tôn nhìn xem Tô Bình, vừa mừng vừa sợ, "Tới này một chuyến quả nhiên không sai, tiểu tử, ngoại trừ ngươi linh hồn bên ngoài, thân thể của ngươi ta liền thu nhận!"

Tô Bình hô hấp có chút thô trọng, hắn đột nhiên một quyền ném ra, trên nắm tay bát trọng tiểu thế giới hiển thị rõ, ẩn chứa bát trọng thế giới bản thể chi uy, có thể xưng một kích mạnh nhất, đánh tới hướng Mạt Nhật Chí Tôn gương mặt..