Chương 1254: Bạch cốt Phong Thần

Chương 1254: Bạch cốt Phong Thần

Mạt Nhật Chí Tôn sắc mặt biến hóa, vội vàng đưa tay chống đỡ, lòng bàn tay đạo văn như vòng xoáy ngưng tụ, nhưng sau một khắc liền bị Tô Bình nắm đấm cho nện xuyên, lòng bàn tay đạo văn tán loạn, một cỗ lực lượng cuồng bạo giống như tê liệt, đem hắn toàn bộ cánh tay lại sinh sinh nện đứt!

Sưu

Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh bay ngược mà ra, hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Tô Bình cỗ lực lượng này quá mạnh, vượt qua hắn tưởng tượng, đây quả thật là Tinh Chủ cảnh?

Lúc trước hắn nhìn thấy Diệp Trần cùng Tô Bình triền đấu hồi lâu, còn tưởng rằng Diệp Trần đang cố ý trì hoãn, miễn cho cấp tốc giải quyết Tô Bình về sau, muốn đi cùng bọn hắn cộng đồng gánh chịu Thần Tôn trước khi chết phản công phong hiểm.

Nhưng bây giờ mới biết rõ, không phải Diệp Trần đang đùa tâm kế, mà là trước mắt cái này tiểu quỷ, thật có chút tà dị!

Bức lui Mạt Nhật Chí Tôn, Tô Bình thân thể đã đạt tới cực hạn, hắn toàn thân khí tức sụt giảm, rốt cuộc không cách nào duy trì, liền mặt ngoài cường ngạnh tư thái cũng không cách nào làm bộ, lộ ra hư nhược bộ dáng.

Ngực vết thương mất đi lực lượng áp chế, cấp tốc lan tràn ra, bên trong đạo văn quy tắc tại va chạm, phá hư Tô Bình thân thể.

Tô Bình cố nén kịch liệt đau nhức, xé rách hư không, tiếp tục hướng phương xa phóng đi.

"Trở thành ta dưới đao chất dinh dưỡng đi!" Mạt Nhật Chí Tôn nhìn ra Tô Bình cũng không phải là làm bộ, kinh nghi về sau, lại lần nữa lấn người vọt tới, thiêu đốt Xích Diễm Diêm Đao bạo chém mà xuống.

Tô Bình thân ảnh vội vàng phanh lại, theo trong hư không bị buộc ra, hừng hực lưỡi đao tới gần đầu của hắn, trong mắt phản chiếu thiêu đốt.

Thật, dừng ở đây rồi a?

Tô Bình ánh mắt lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng, nếu như hôm nay chỉ là chính hắn hi sinh, hắn cũng liền nhận mệnh, dù sao chiến đấu vô số, hắn đã sớm làm tốt vẫn lạc chuẩn bị, quá khứ vô số yêu nghiệt, nửa đường vẫn lạc người biết bao nhiều, hắn cũng không phải thiên tuyển chi nhân, không có gì ngoại lệ.

Chỉ là, hôm nay nhưng liên lụy sư tôn cùng Tống Uyên các loại sư huynh mất mạng, Tô Bình trong lòng không cam lòng!

Còn không có cơ hội báo thù, hắn không cam lòng cứ như vậy ngã xuống!

Sưu

Thân thể của hắn đột nhiên chuyển động, lấy quỷ dị tư thế tránh thoát lưỡi đao, đồng thời đưa tay vung ra một cỗ hùng hồn lực lượng, đem Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh kéo ra, mượn lực rút lui.

Mạt Nhật Chí Tôn kinh nghi, hắn nhìn ra Tô Bình đã là nỏ mạnh hết đà, làm sao lại còn có lực lượng?

Tô Bình cũng là ngơ ngẩn, chợt liền cảm giác trong đầu toát ra một đoạn ý thức, hắn không khỏi cúi đầu, liền nhìn thấy ngực vết thương chỗ, huyết nhục đang ngưng tụ, nơi đó hiện ra một cái đầu, rõ ràng là Hỗn Độn thú nhỏ!

"Chủ nhân, thương thế kia ta đến tiếp nhận, để ta chặn lại hắn, ngươi chạy mau!"

Hỗn Độn thú nhỏ miệng nói, thanh âm vẫn mang theo nam hài non nớt.

Tô Bình lập tức hiểu rõ ra, hốc mắt ướt át, hắn là hợp thể trạng thái, toàn thân huyết nhục cùng Hỗn Độn thú nhỏ hòa làm một thể, mà giờ khắc này, Hỗn Độn thú nhỏ lại muốn chủ động giải thể, đem thụ thương kia bộ phận huyết nhục chuyển dời đến trên thân thể của nó, thay hắn tiếp nhận đây hết thảy!

Rõ ràng ta mới là hẳn là bảo vệ ngươi chủ nhân a!

"Lão đại, đi thôi, giao cho tiểu cầu!" Luyện Ngục Chúc Long thú thanh âm cũng vang lên, đã mất đi ngày xưa vui cười cùng thuận theo, mang theo thâm trầm cùng ngưng trọng, hiển nhiên, hắn cũng hiểu biết đây không phải là cùng bình thường một trận sinh tử.

Tô Bình nhìn qua dùng sức tránh thoát Hỗn Độn thú nhỏ, cắn bờ môi, trước mắt hiện ra đã từng trên Lam Tinh từng màn.

Luyện Ngục Chúc Long thú đã từng thay hắn xả thân ngăn cản qua nguy hiểm.

Nhị Cẩu đã từng vì hắn phấn đấu quên mình!

Bây giờ, lại muốn đến phiên Hỗn Độn thú nhỏ rồi sao?

Thế nhưng là lần này, hắn thật không có nửa phần hi vọng nghịch chuyển thế cục, chửng cứu bọn hắn.

"Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ bảo hộ các ngươi, coi như ngươi lưu lại, cũng ngăn không được hắn bao lâu, nên đi là các ngươi mới đúng, các ngươi đều là ta vất vả bồi dưỡng, mặc dù các ngươi trước kia huyết thống thấp, nhưng bây giờ cũng có xưng tôn hi vọng, thậm chí siêu việt Chí Tôn đều có thể, nhất là ngươi. . ."

Tô Bình nhìn qua ngực Hỗn Độn thú nhỏ đầu, đôi mắt bên trong lộ ra một tia kiên quyết, "Huyết thống của ngươi Hỗn Độn chí cao, tương lai trưởng thành đến Tổ Thần cảnh đều là chuyện dễ như trở bàn tay, ngươi không nên vẫn lạc tại nơi này."

"Chủ nhân, ngươi. . ."

Hỗn Độn thú nhỏ kinh nghi, hắn cảm nhận được tự mình chuyển di tới huyết nhục, lại lại lần nữa bị Tô Bình dời đi đi qua, Tô Bình ngay tại làm cùng hắn đồng dạng sự tình!

"Thế nhưng là chủ nhân, không có ngươi, nhóm chúng ta mất đi khế ước, đều sẽ lãng quên với ngươi ký ức a, nhóm chúng ta cũng sẽ lãng quên vì ngươi báo thù a!" Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra tiếng kêu rên, tràn ngập tuyệt vọng.

"Ta sẽ dùng đạo văn khắc trên người các ngươi, coi như các ngươi quên ta, tương lai cũng đều vì ta báo thù." Tô Bình thanh âm trở nên tỉnh táo lại.

Hắn không muốn đổ vào nơi này, chỉ là không cam lòng không cách nào báo thù.

Nhưng loại sự tình này, hoàn toàn có thể giao cho Hỗn Độn thú nhỏ bọn hắn đi làm.

Ở trong mắt Tô Bình, bọn hắn đều là ưu tú nhất chiến sủng, cũng là giữa thiên địa mạnh nhất huyết mạch, tương lai tất nhiên sẽ siêu việt Chí Tôn!

"Đáng tiếc, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ để cho ngươi trở thành giữa thiên địa mạnh nhất long, chỉ sợ muốn thất ước, hi vọng ngươi sẽ không trách ta." Tô Bình ý thức nặng nề, nói với Luyện Ngục Chúc Long thú.

Bọn hắn ý thức câu thông, hết thảy cũng trong nháy mắt hoàn thành.

Luyện Ngục Chúc Long thú biết được Tô Bình ý nghĩ, đầu này nguy nga hung tàn Long thú, giờ phút này lại như đứa bé khóc không thành tiếng, nức nở nói: "Ta không muốn trở thành mạnh nhất long, ta chỉ cần trở thành ngươi vĩnh viễn long!"

"Chủ nhân không muốn. . ." Hỗn Độn thú nhỏ đen nhánh đôi mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ, tại hợp thể trạng thái dưới, Tô Bình quyền thống trị vượt qua hắn, theo Tô Bình thân thể đem huyết nhục thu hồi, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể tại tăng trở lại, đây là Tô Bình đem hết thảy tổn thương cũng chuyển dời đến tự thân huyết nhục lên, đem còn sót lại lực lượng cho chuyển dời đến trong cơ thể hắn.

Nhưng cứ như vậy, Tô Bình đem một mình tiếp nhận đây hết thảy!

"Hôm nay, ta sẽ cùng các ngươi tất cả đều giải ước, hi vọng các ngươi có thể hảo hảo sống sót." Tô Bình hít một hơi thật sâu, đã làm ra quyết định, hắn đem báo thù sự tình dùng đạo văn khắc vào Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hỗn Độn thú nhỏ trên thân thể, trừ phi bọn hắn tận lực xóa đi, nếu không sẽ không tiêu tán cùng mục nát.

Sưu

Đúng lúc này, Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh lại lần nữa đánh tới.

Tô Bình cùng Hỗn Độn thú nhỏ ở giữa giao lưu, chỉ ở ngắn ngủi mấy giây ở giữa, Mạt Nhật Chí Tôn sinh tính cẩn thận, lúc này mới quan sát dò xét, nhưng hắn nhìn ra Tô Bình thân thể tựa hồ đang phát sinh một loại nào đó biến hóa, hắn không biết rõ loại biến hóa này là chuyện tốt hỏng, nhưng chiến đấu bên trong biến hóa tóm lại để cho người ta không thể nào đoán trước, dứt khoát trực tiếp hạ sát thủ.

"Chủ nhân!"

Hỗn Độn thú nhỏ kinh sợ rống to.

Tô Bình nhìn qua Mạt Nhật Chí Tôn vọt tới thân ảnh, hít một hơi thật sâu, đang muốn giải thể, dùng lực lượng cuối cùng tiến hành một trận chiến, là bọn hắn tranh thủ thoát thân thời gian, nhưng vào lúc này, trước mắt một đạo trắng như tuyết thân ảnh hiện lên.

Bành

Đen nhánh đao mang bỗng nhiên lướt đi, chặt đứt tinh không, nhường thiên địa cũng ảm đạm phai mờ.

Toàn bộ thế giới tựa hồ lâm vào trong màn đêm, trở nên đen như mực xuống tới.

Cái gặp toàn thân trắng như tuyết xương cốt tiểu Khô Lâu, lại tránh thoát sủng thú không gian trói buộc, xuất hiện tại Tô Bình trước mắt, kia kinh khủng đao mang chính là xuất từ hắn chi thủ.

Mạt Nhật Chí Tôn cảm nhận được một tia nguy hiểm, thân ảnh rút lui, không có đón đỡ, hắn đánh giá trước mắt Tử Linh sinh vật, có chút giật mình, trước mắt đầu này Tử Linh sinh vật sủng, vậy mà cùng Tô Bình tu vi, đều là Tinh Chủ cảnh!

Thế nhưng là, vừa mới đạo này công kích, tuyệt đối có kích thương Chí Tôn uy lực!

Cái này cũng mẹ nó là cái gì quái nhân quái sủng? !

Tại Mạt Nhật Chí Tôn chấn kinh lúc, Tô Bình cũng là ăn nhiều giật mình, hắn không có triệu hoán tiểu Khô Lâu, không biết rõ tiểu Khô Lâu là thế nào tránh thoát sủng thú không gian trói buộc, cái này hoàn toàn vi phạm với sủng thú khế ước.

"Thật có lỗi, ta trước kia nhập thân vào chủ nhân ngài trên thân lúc, từng tại ngài thể nội lưu lại một điểm ta bột xương, mượn bột xương môi giới, ta mới đưa tự mình chuyển di ra." Tiểu Khô Lâu ken két vặn vẹo cái cổ, đối Tô Bình phát ra áy náy mà không lưu loát thanh âm, tựa hồ cực không quen nói chuyện.

Tại trong cửa hàng, hắn cũng là trầm mặc nhất cái kia.

Không phải nằm đi ngủ, chính là dựa vào đi ngủ.

Mọi người nói chuyện lúc, hắn cũng đều là yên lặng ở một bên nghe, ai cũng không biết rõ, hắn là đang ngủ, hay là thật đang nghe, dù sao theo hắn lỗ trống trong hốc mắt, không cách nào nhìn ra điểm này.

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới hắn ở trong cơ thể mình lưu lại cái này đồ vật.

"Ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Ta lo lắng chủ nhân ngài xảy ra chuyện, cho nên tự tiện làm chủ. . ." Tiểu Khô Lâu thanh âm y nguyên mang theo áy náy, có chút non nớt, cũng rất không lưu loát cùng thành khẩn.

Tô Bình hốc mắt ướt át, nói: "Ta không trách ngươi, bỏ mặc các ngươi làm cái gì, ta mãi mãi cũng sẽ không trách cứ các ngươi."

"Ta biết rõ, ta cũng biết rõ. . ." Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu, nhìn qua phía trước sát khí nghiêm nghị Mạt Nhật Chí Tôn, thanh âm trở nên thâm trầm bắt đầu, nói: "Chủ nhân, ta có thể thay ngươi trì hoãn, ngươi đem lười biếng chó phóng xuất, nhóm chúng ta đều có thể thay ngươi trì hoãn thời gian, vô luận như thế nào, xin ngài nhất định phải sống sót!"

Tô Bình lập tức minh bạch ý nghĩ của hắn, biến sắc, cả giận nói: "Không được, các ngươi lập tức ly khai, ta hiện tại liền giải ước, từ nay về sau, các ngươi lại cũng không phải ta chiến sủng!"

"Chủ nhân!"

Luyện Ngục Chúc Long thú vội vàng kêu to.

Hỗn Độn thú nhỏ thanh âm đáng thương như vậy, nói: "Chủ nhân không muốn!"

Thường ngày rất nhu thuận tiểu Khô Lâu, tại thời khắc này lại trầm mặc.

Từng đợt hắc ám ma khí theo trong cơ thể hắn cuồn cuộn mà ra, xâm nhiễm chung quanh hư không, thân ảnh của hắn bao phủ tại nồng đậm ma khí bên trong, như trong địa ngục bước ra Bạch Cốt Quân Vương.

"Chủ nhân. . ."

Tiểu Khô Lâu thanh âm y nguyên không lưu loát khàn giọng, nhưng mỗi một chữ cũng đâm xuyên qua Tô Bình trái tim: "Ngươi không biết rõ, đối chúng ta tới nói, trọng yếu nhất không phải sinh mệnh, mà là đi cùng với ngươi đoạn này thời gian cùng ký ức!"

Tô Bình huyết dịch khắp người giống ngưng kết, thân thể khống chế không nổi run rẩy lên, hắn run giọng nói: "Vì cái gì, ta bình thường luôn luôn nghiêm khắc huấn luyện các ngươi. . ."

"Thế nhưng là mỗi lần thụ thương, ngươi cũng sẽ cái thứ nhất là nhóm chúng ta chữa thương." Luyện Ngục Chúc Long thú hét lớn, thanh âm bi thống.

"Không sai, ngươi kiểu gì cũng sẽ đem rất ăn ngon đồ vật cho ta." Hỗn Độn thú nhỏ rưng rưng nói.

Tiểu Khô Lâu thanh âm trầm thấp mà nói: "Là ngươi để cho ta theo một cái bình thường nhất hành thi khô lâu, đi đến hôm nay, để cho ta ra đời ý thức, để cho ta biết được sướng vui giận buồn, để cho ta thấy được cái thế giới này, hôm nay, đất này, hoa này cỏ, là ngươi để cho ta tồn tại. . ."

"Phát cái gì ngốc!"

Một thanh âm đột nhiên đánh gãy tiểu Khô Lâu, Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh bay lượn mà đến, Diêm Đao quét sạch, mang theo mấy cái đạo văn, bạo chém mà xuống.

Thời không bị xé nứt, toàn bộ vô tận tội thành trên không cũng lấp lánh qua một vòng chói mắt xích mang.

Cái này xích mang như mặt trời lấp lóe đốm sáng, cực kỳ loá mắt, phía dưới vô số người đều bị lấp lánh đến hai con ngươi, cảm giác nhói nhói.

Tiểu Khô Lâu thân ảnh lại phi tốc bước ra, toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, thể tích lại giờ khắc này cấp tốc kéo lên, theo Tô Bình bên hông thấp bé thân hình, đảo mắt bạo tăng đến cao bảy tám mét, trước kia gầy yếu trắng như tuyết xương cốt, tại thời khắc này trở nên không gì sánh được tráng kiện, dữ tợn, xương sườn cùng xương vai các loại chỗ, cũng sinh trưởng khoe khoang tài giỏi duệ cốt thứ!

Tại thời khắc này, tư thái của hắn, hiển thị rõ Vong Linh chi vương kinh khủng!

Bành

Tiểu Khô Lâu rút ra bên hông cốt đao, đột nhiên nghênh tiếp, hào quang rừng rực tại trong hư không va chạm, thất trọng tiểu thế giới trên lưỡi đao ngưng tụ, vẻn vẹn một đao kia, thất trọng tiểu thế giới hỏng mất tam trọng!

Nhưng tiểu Khô Lâu thân thể, lại một bước đã lui, như lấp kín bạch cốt sắt tường, ngăn tại Tô Bình trước mặt, không có nhường nửa điểm dư ba xung kích đến Tô Bình, liền gió mát quất vào mặt đều chưa từng!

"Chủ nhân, ta vì ngươi hôm nay Phong Thần, mời ngươi đi trước đi!" Tiểu Khô Lâu thanh âm trở nên khàn khàn mà khô nứt, giống theo trong thâm uyên truyền ra, không có nửa phần lúc trước hài đồng non nớt cùng tinh khiết, tại thời khắc này hắn hiển lộ ra dữ tợn tư thái, chỉ vì bảo hộ Tô Bình.

Nồng đậm cổ lão ma khí, hỗn hợp có lực lượng nào đó, theo trong thân thể của hắn phát ra.

Cùng lúc đó, tại mảnh này vô tận tội thành trên không, trống rỗng xuất hiện mây đen, theo trong hư không kéo dài cùng ngưng tụ đến.

Một cỗ làm cho người run rẩy khí tức, tràn ngập trên bầu trời thiên địa.

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới tiểu Khô Lâu lại muốn tại lúc này Phong Thần.

Hắn từng nhớ kỹ, tiểu Khô Lâu tại bồi dưỡng thế giới bên trong tìm được mấy chục đầu Phong Thần lộ tuyến, nhưng cũng bỏ, trong đó cực mạnh tuyến đường liền có bảy tám đầu, nhưng tiểu Khô Lâu vẫn như cũ không hài lòng, hắn cảm thấy còn có thể tìm tới tốt hơn.

Nhưng bây giờ. . . Hắn hiển nhiên chưa kịp tìm tới tốt hơn, mà là dự định theo kia bảy tám đường đi bên trong, chọn lựa một loại quy tắc đến Phong Thần.

Vì hắn, tiểu Khô Lâu lựa chọn bỏ qua tự mình tương lai.

Ầm ầm ~~!

Kinh khủng lôi minh vang lên, lôi kiếp lĩnh vực lập tức bao phủ xuống, bao trùm đến tiểu Khô Lâu chung quanh thân thể.

Mạt Nhật Chí Tôn sắc mặt kinh biến, quả nhiên không phải hắn hoa mắt, trước mắt đầu này chiến sủng thật chỉ là Tinh Chủ cảnh!

Bây giờ lại muốn Phong Thần?

"Đáng chết, đó là cái gì xương cốt, thế mà cứng như vậy!"

Mạt Nhật Chí Tôn nhìn về phía mình Diêm Đao, trong đao mới vừa đản sinh Đao Linh, vậy mà tại cùng tiểu Khô Lâu trong tay cốt đao giao phong lúc, truyền đến run rẩy ý thức, tựa hồ là e ngại!

Thân là Vũ Trụ bá chủ binh khí, thế mà e ngại một khối xương mảnh vỡ? !

"Ngươi tại lề mề cái gì, tranh thủ thời gian hợp lực giết chết hắn, đánh gãy thiên kiếp!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, Diệp Trần thân ảnh bay lượn mà đến, trực tiếp hướng chuẩn bị độ kiếp tiểu Khô Lâu đánh tới.

Mạt Nhật Chí Tôn nhíu mày, nhưng không nói gì, đồng dạng nhanh chóng hướng về đi lên, hắn cũng không muốn nhìn thấy đầu này quỷ dị yêu nghiệt khô lâu thú Phong Thần, vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh giống như này khoa trương, thật muốn Phong Thần còn chịu nổi sao?

Tô Bình nghe được Diệp Trần thanh âm, không khỏi quay đầu lại nhìn lại, liền nhìn thấy Diệp Trần xông tới phía sau, Tống Uyên đám người thân ảnh liểng xiểng nằm tại trong hư không, tại bên cạnh bọn họ còn có riêng phần mình chiến sủng, thể tích to lớn, nhưng tất cả đều tứ chi vỡ vụn, có thân thể đứt gãy thành mấy đoạn, máu chảy thành sông.

"Sư huynh sư tỷ. . ."

Tô Bình như rơi vào hầm băng, có dũng khí huyết dịch lạnh thấu cảm giác.

Bành

Diệp Trần cùng Mạt Nhật Chí Tôn công kích đồng thời đánh tới, một người thẳng hướng tiểu Khô Lâu, một người hướng Tô Bình đánh tới..