Chương 1255: Tự hủy

Chương 1255: Tự hủy

"Chủ nhân, thỉnh nhất định phải sống sót!"

Tiểu Khô Lâu thanh âm truyền đến, hắn vĩ ngạn cao chót vót thân ảnh bước ra, đã từng thấp bé ngốc manh thân ảnh, giờ phút này như một khỏa đại thụ che trời, che chắn tại Tô Bình trước mặt.

Mênh mông lôi kiếp từ đỉnh đầu trên không vọt tới, như huyết sắc thác nước, huyết sắc thâm trầm, gần như màu nâu đen.

Mênh mông lôi kiếp khí tức, nhường hai vị Chí Tôn cũng hơi biến sắc, có chút rung động, không nghĩ tới trong vũ trụ mấy chục vạn năm cũng khó khăn đến thấy một lần huyết sắc thiên kiếp, vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Mà xa xa vô tận tội trong thành đám người, bao quát những tinh khu khác Phong Thần người, cũng đều tại quan sát từ đằng xa một trận chiến này, giờ phút này có chút rung động không nói gì, lúc trước đã xuất hiện qua một lần huyết sắc thiên kiếp, giờ phút này vậy mà lại lại lần nữa xuất hiện, mà lại nhan sắc càng thêm thâm trầm, gần như trong truyền thuyết tối màu đen diệt thế thiên kiếp!

Dạng này kiếp phạt, vậy mà đều chỉ là chiến sủng tác động mà đến?

Bành

Mạt Nhật Chí Tôn công kích ngang nhiên giết vào, phối hợp với thiên kiếp, oanh sát tại tiểu Khô Lâu trên thân.

Tiểu Khô Lâu bộc phát ra gầm thét, khô lâu đầu hiển thị rõ dữ tợn, đôi mắt bên trong thiêu đốt lên huyết sắc diễm hỏa, kia là hắn con ngươi, như bất hủ linh diễm.

Bành

Nương theo lấy cốt đao vung chém, lôi kiếp vỡ vụn, Mạt Nhật Chí Tôn công kích cũng bị ngăn trở.

Một bên khác, Diệp Trần vừa muốn theo mặt bên chép gần, một đạo hắc ám vách tường đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước mặt hắn, từ bên trong dọc theo từng đầu tái nhợt mà dữ tợn cánh tay, như muốn lôi kéo đi vào.

Cái này vách tường phía sau, tựa hồ thông hướng Cửu U Thâm Uyên, tản ra một cái thế giới khác khí tức.

Diệp Trần không khỏi biến sắc, có chút kinh sợ, Tô Bình đầu này chiến sủng quá cường hãn, vẻn vẹn Phong Thần độ kiếp giai đoạn, thế mà liền có như thế lực lượng?

"Chủ nhân, đi nhanh đi!"

Luyện Ngục Chúc Long thú tại Tô Bình trong đầu vội vàng kêu gọi.

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mắt vì hắn che chắn hết thảy công kích tiểu Khô Lâu, lần thứ nhất cảm giác, tự mình che chở ở bên cạnh tiểu gia hỏa, trưởng thành, hắn hốc mắt ướt át, có vui mừng, có tiêu tan, cũng có chút bi ai cùng thương cảm.

Hắn khẽ lắc đầu, đối Luyện Ngục Chúc Long thú nói: "Ta không thể lại trốn tránh, báo thù sự tình, giao cho các ngươi  các loại ta chiến tử về sau, khế ước sẽ tự động giải trừ, sủng thú không gian sẽ đem các ngươi phóng thích đến Vũ Trụ các nơi, các ngươi phải thật tốt sống sót. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân có thể lượng biến đến hỗn loạn, Hỗn Độn thú nhỏ cùng Luyện Ngục Chúc Long thú thân thể, theo trong thân thể của hắn xé rách, cưỡng ép tách ra.

"Chủ nhân, không muốn a!"

Luyện Ngục Chúc Long thú trợn to con mắt, đầu này hung tàn Long thú, giờ phút này lại một mặt hoảng sợ.

Hỗn Độn thú nhỏ cũng là mở to con mắt, vội vàng ôm lấy Tô Bình thân thể, hét lớn: "Ta không muốn đi, ta không muốn đi vào, cho dù chết, ta cũng muốn đi cùng với ngươi."

Nó đối Tô Bình tình cảm, như là cha mẹ ruột.

Cảm nhận được bọn hắn không muốn xa rời, Tô Bình trên mặt tách ra vẻ tươi cười, chợt triệu hồi ra sủng thú không gian, dùng khế ước lực lượng cưỡng ép hiệu lệnh bọn hắn.

"Không muốn! !"

Luyện Ngục Chúc Long thú rống to, bộc phát ra long ngâm, toàn thân lại thiêu đốt ra khế ước chi diễm, tiên huyết tại thiêu đốt, thống khổ không chịu nổi, bao quát linh hồn của hắn cũng tại đốt cháy khô héo.

Hỗn Độn thú nhỏ đồng dạng tại kháng cự, toàn thân thiêu đốt lên khế ước thần diễm, ôm thật chặt Tô Bình không buông tay.

"Các ngươi phải nghe lời!"

Tô Bình nhịn không được nổi giận, nhưng trong hốc mắt lại nước mắt chảy xuống.

"Ta không nghe!" Luyện Ngục Chúc Long thú hét lớn.

Hỗn Độn thú nhỏ đồng dạng cùng khang đạo: "Ta cũng không nghe!"

Tô Bình ý đồ thôi động Hỗn Độn thú nhỏ thân thể, nhưng phát hiện hắn vuốt ve lực lượng cực lớn, mà hắn đem lúc trước tổn thương tất cả đều chuyển dời đến trên người mình, giờ phút này thân thể hư nhược, lại không cách nào đem đẩy ra.

"Đợi lát nữa ta cũng Phong Thần, chủ nhân, nhóm chúng ta nhất định sẽ vì ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian, xin ngài nhất định phải sống sót, ta khẩn cầu ngài! !" Luyện Ngục Chúc Long thú nhìn qua Tô Bình, cúi xuống đầu ngẩng cao sọ, lại có vẻ hơi hèn mọn khẩn cầu.

"Không nên hồ nháo!"

Tô Bình cắn răng, phẫn nộ nói.

Luyện Ngục Chúc Long thú không có lại nói cái gì, mà là quay người xông về tiểu Khô Lâu bên người, cùng hắn đứng sóng vai, bày ra thái độ, muốn chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

Tại hắn trên thân, khế ước liệt diễm thiêu đốt, thời thời khắc khắc thiêu đốt hắn tinh huyết cùng linh hồn, thân thể của hắn đứng vững vàng, đồng dạng run rẩy, nhưng không tiếp tục quay đầu lại, chỉ cấp Tô Bình lưu lại một cái quật cường bóng lưng.

"Các ngươi. . ."

Tô Bình không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này, thế mà lại đem ra sử dụng không nổi bọn hắn, tâm hắn như giảo cắt, nói: "Không đáng, dạng này không đáng a, các ngươi vì cái gì không nghe lời? !"

Hỗn Độn thú nhỏ học theo, gặp Luyện Ngục Chúc Long thú chạy đến tiểu Khô Lâu bên người, lúc này cũng chạy tới, toàn thân diễm hỏa thiêu đốt, hắn tròn trịa thân thể tại trong thống khổ run rẩy, lại nói ra tiêu sái ngạo kiều ngữ khí: "Ngươi nghĩ vứt xuống ta, không thể nào, ta tuyệt sẽ không để ngươi xảy ra chuyện, coi như đánh cược tính mạng của ta!"

"Ngươi khế ước thú ngược lại là rất ngu xuẩn. . ."

Diệp Trần nhìn thấy Tô Bình hai đầu chiến sủng thiêu đốt lên khế ước trừng phạt liệt diễm, ngăn tại Tô Bình trước mặt, có chút thất thần, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút âm trầm cùng dị dạng phẫn nộ.

Đã từng, hắn đã từng có dạng này trung thành đồng bạn.

Nhưng đối phương lại tại hắn nguy nan lúc lâm trận bỏ chạy.

Mà bây giờ, Tô Bình bên người chỉ là một đầu chiến sủng, thế mà nguyện ý bốc lên trái với khế ước trừng phạt, muốn cùng Tô Bình chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

Vì cái gì bọn hắn chênh lệch như thế lớn?

Nếu như đã từng các ngươi cũng có thể tin cậy ta, ta cũng sẽ không đọa lạc thành ma a! !

Diệp Trần phát ra rống to, hóa thành chiến phủ cánh tay đột nhiên quét ngang, bạo nện ở hắc ám chi trên tường, đem phía trên đông đảo cánh tay chặt đứt, nửa cái lưỡi búa khảm vào tường thân.

Tiểu Khô Lâu thân thể rung động, trong hốc mắt liệt diễm lại đốt cháy đến càng tăng lên, sau lưng của hắn trong hư không vỡ ra một đạo cánh cửa, từ bên trong bỗng nhiên xông ra thiên quân vạn mã bạch cốt thiết kỵ, cầm trong tay thanh đồng cổ mâu, giống một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, ngang nhiên thẳng hướng hai vị Chí Tôn.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu huyết kiếp giáng lâm, ầm vang nện ở hắn trên thân, đem thân thể bao phủ, tắm rửa tại Lôi Ngục điện quang bên trong.

Tô Bình siết chặt nắm đấm, hàm răng cắn đến khanh khách rung động, thân ảnh của hắn bỗng nhiên xông ra, suy yếu trọng thương trên thân thể đột nhiên toả ra lực lượng cường đại.

Bát trọng tiểu thế giới như quang luân xuất hiện, ngay sau đó, đệ nhất trọng tiểu thế giới sụp đổ, vỡ vụn.

Một cỗ tràn đầy lực lượng trút xuống, Tô Bình khí tức nhảy lên tới đỉnh phong, thậm chí siêu việt bình thường chiến lực mạnh nhất.

Sau một khắc, Tô Bình hai tay một trảo, đem thề sống chết lưu lại phấn chiến Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hỗn Độn thú nhỏ thân thể ném vào sủng thú không gian bên trong.

"Ta sẽ không để cho các ngươi chết." Tô Bình ánh mắt kiên quyết mà băng lãnh, thân ảnh của hắn phóng ra, đứng tại tiểu Khô Lâu bên người, nhìn qua tiểu Khô Lâu trong hốc mắt Xích Diễm, nói khẽ: "Chờ ngươi độ kiếp thành công, cũng đi vào đi, lần này liền để ta đến thủ hộ các ngươi, ta tin tưởng các ngươi tương lai, nhất định có thể thay ta báo thù."

Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt Xích Diễm đột nhiên nhảy lên, giống như là gió lớn ào ạt, phiêu hốt chập chờn, hắn khàn giọng mà nói: "Chủ nhân, xin đừng nên làm như thế."

"Phải nghe lời."

Tô Bình mỉm cười, trong ánh mắt mang theo hoàn toàn như trước đây cưng chiều, nhẹ nhàng phất tay: "Ngươi hảo hảo độ kiếp, ta đến thủ hộ ngươi!"

Nói xong, thân ảnh của hắn bước lên phía trước đi ra, trong hư không một đạo đạo cương phong quét, Tô Bình tóc hướng về sau tung bay, hắn bàn chân bước qua trong hư không, lại có vết nứt màu đen, lan tràn ra, tựa hồ cái này hư không cũng bị giẫm đạp đến vỡ ra.

"Mặc dù không thể Phong Thần, nhưng lấy Tinh Chủ chi cảnh, ta như thường cùng hai vị một trận chiến!"

Tô Bình thanh âm cực nhẹ, lại lộ ra cực lạnh sát ý, hắn ánh mắt theo cưng chiều cùng ôn nhu, chuyển biến thành như như lưỡi đao hàn quang, lạnh lùng rơi vào hai vị Chí Tôn trên thân.

Sau một khắc, sau lưng của hắn tiểu thế giới, ầm vang bạo liệt!

Lần này bạo liệt chính là đệ bát trọng tiểu thế giới, cũng là Tô Bình cuối cùng ngưng luyện, mạnh nhất nhất trọng tiểu thế giới!

"Không cách nào bước ra đầu kia xưa nay chưa từng có con đường, cũng không sao, lấy thất trọng tiểu thế giới Phong Thần, như thường cùng các ngươi một trận chiến!"

Nương theo lấy tiểu thế giới bạo liệt, một cỗ khó mà hình dung mênh mông lực lượng, như theo đổ sụp trong lỗ đen tuôn ra, trong nháy mắt tỏ khắp ra, giờ khắc này, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng yên tĩnh.

Một cỗ cổ lão mà tang thương khí tức, theo Tô Bình thể nội phát ra, đây là thuộc về biến mất vô số kỷ nguyên cổ lão Thần Ma khí tức, cũng là Vũ Trụ đản sinh mới bắt đầu, sớm nhất Hỗn Độn Thần Ma chi lực!

Mạt Nhật Chí Tôn cùng Diệp Trần sắc mặt biến hóa, kinh nghi nhìn xem Tô Bình, rõ ràng là cái Tinh Chủ cảnh, giờ phút này bọn hắn lại từ trên thân Tô Bình cảm nhận được một tia uy hiếp.

"Chủ nhân!"

Tiểu Khô Lâu lập tức minh bạch Tô Bình muốn làm gì, nhịn không được khàn giọng kêu một tiếng.

Tô Bình chuyện cần làm giống như tiểu Khô Lâu, Phong Thần!

Nhưng không phải lựa chọn tối ưu phương thức Phong Thần, mà là lùi lại mà cầu việc khác.

Tô Bình lựa chọn tự bạo đệ bát trọng tiểu thế giới, lấy thất trọng tiểu thế giới đến Phong Thần, bát trọng tiểu thế giới quá mức cường thế, bình thường phương thức không cách nào Phong Thần, Tô Bình chỉ có thể giảm xuống độ cao của mình.

Chí ít, Phong Thần về sau chiến lực, lại so với hiện tại mạnh hơn, cũng sẽ có sức đánh một trận.

Người đều phải chết, còn để ý cái gì tương lai tiềm lực cùng triển vọng?

Nương theo lấy nhọc nhằn khổ sở tu luyện đệ bát trọng tiểu thế giới đổ sụp, Tô Bình cấp tốc ngưng luyện ra một cái Phong Thần chi đạo, trong chốc lát, hắn liền tác động đến giữa thiên địa, có một loại mãnh liệt triệu hoán.

Phong Thần triệu hoán!

"Thiên rốt cục công nhận a?"

A

Tô Bình ánh mắt lộ ra một tia buồn bã cùng đùa cợt, tại bát trọng tiểu thế giới lúc, không cách nào cảm nhận được dấu hiệu, hạ xuống thất trọng tiểu thế giới ngược lại đi.

"Đáng tiếc, không có thời gian, nếu không, ta thật không thèm để ý đạt được ngươi thừa nhận loại này Phong Thần a!" Tô Bình nhãn thần bễ nghễ, nhìn thoáng qua đỉnh đầu dần dần ngưng tụ đến mây đen, màu đỏ sậm mây đen bên trong, ẩn hiện màu nâu đậm lôi kiếp, hắn có chút cười lạnh, nhìn về phía phía trước hai vị Chí Tôn.

"Đến một trận chiến đi!"

"Ngươi muốn chết!"

Diệp Trần cùng Mạt Nhật Chí Tôn sắc mặt âm trầm xuống, lúc trước bọn hắn đối Tô Bình cảnh giới, bao nhiêu có như vậy một tia còn nghi vấn, dù sao như thế khoa trương Tinh Chủ cảnh, không thể tưởng tượng, vượt qua bọn hắn nhận biết, nhưng bây giờ Tô Bình độ kiếp Phong Thần, lại xác nhận Tô Bình cảnh giới, đích đích xác xác chính là Tinh Chủ cảnh.

Siêu việt tất cả Thiên Quân chiến lực Tinh Chủ cảnh. . .

Bây giờ Phong Thần.

"Ngươi hẳn phải chết!" Mạt Nhật Chí Tôn ánh mắt như đao, đột nhiên kêu gọi ra hai đạo to lớn thân ảnh, đúng là hắn chiến sủng, một đầu toàn thân tản ra thất thải thần quang Cự Long, một đầu cánh bên trong mang theo mênh mông tử khí cự điểu, hướng Tô Bình phóng đi.

Cái này hai đầu chiến sủng thình lình đều là Chí Tôn cảnh, bất quá về mặt chiến lực rõ ràng kém Mạt Nhật Chí Tôn vị này chủ nhân.

Theo bọn hắn cuốn vào, Tô Bình đỉnh đầu lôi kiếp càng thêm cuồng bạo, giáng lâm phía dưới huyết sắc thiên kiếp rơi vào hai đầu cự thú trên thân, nhưng bị bọn hắn nhẹ nhõm ngăn trở.

Cho dù là huyết sắc lôi kiếp, đối Chí Tôn cảnh bọn hắn cũng không tạo được bao lớn tổn thương.

Cút

Tô Bình cũng không có trông cậy vào dựa vào lôi kiếp đến trợ công, hắn đột nhiên bình địa như kinh lôi gầm lên giận dữ, cái này gầm thét không riêng gì đối trước mắt hai đầu chiến sủng, cũng là đối đầu đỉnh lôi kiếp!

Hắn không có thèm dạng này khảo nghiệm!

Nương theo lấy hắn gào thét, nồng đậm mây đen trở nên ba động cuồn cuộn bắt đầu, ẩn ẩn có khuếch tán dấu hiệu, nhưng ở khuếch tán đồng thời, một đạo tựa hồ muốn xuyên qua thiên địa huyết sắc lôi trụ đột nhiên nện xuống, tựa hồ đem tất cả lôi kiếp, cũng hỗn hợp đến cùng một chỗ, cùng nhau hàng lâm xuống.

Một thời gian, thiên địa thất sắc.

Tại phía dưới vô tận tội trong thành người, thậm chí quên đi hô hấp, nhịp tim cũng đình chỉ, cảm giác đạo này lôi kiếp sẽ đem toàn bộ vô tận tội thành đều nện xuyên!

Bành

Tô Bình thân thể bị hung hăng đập trúng, đầu của hắn bị nện đến có chút thấp, nhưng ở trong lôi kiếp, Tô Bình lại một chút xíu ngẩng đầu lên, kinh khủng lôi kiếp bị thân thể của hắn phi tốc hấp thu, thân thể của hắn cũng tại cấp tốc thuế biến.

Nhưng Tô Bình biết rõ, vẻn vẹn lấy thất trọng tiểu thế giới Phong Thần sau lực lượng, cho dù có thể cùng hai vị Chí Tôn giao thủ, cũng không cách nào đem bọn hắn đánh giết, những lực lượng này còn chưa đủ!

Bành

Tô Bình phía sau tiểu thế giới ầm vang bạo liệt, theo đệ nhị trọng đến đệ ngũ trọng, liên tiếp bạo liệt, mấy đạo trống to, đem thiên địa kinh động.

Tùy theo mà đến là một cỗ kinh khủng khí tức, như Thần Ma từ trên thân Tô Bình hiển lộ, Tô Bình đột nhiên rút kiếm, hướng Diệp Trần giận chém mà ra.

Kinh khủng kiếm mang ngưng tụ ba con đường văn lực lượng, đã từng Tô Bình không cách nào đơn độc khống chế nói văn, chỉ có thể phá giải thành đạo văn đến khởi động, nhưng giờ phút này, Tô Bình khởi động lại là Nguyên Thủy Hỗn Độn đạo văn, mà lại một lần chính là ba cái!

Như cơn lốc kiếm mang quét sạch, toàn bộ vũ trụ thời không tựa hồ ngưng kết, kiếm mang trong nháy mắt rơi xuống, Nhật Nguyệt tịch diệt, Diệp Trần trừng lớn con ngươi, khó có thể tin.

Bành bành mấy tiếng!

Diệp Trần thể nội bay ra Kim Chung vỡ vụn, hắn bên ngoài thân chiến giáp bên trong xông ra một đầu Hổ hình dáng hồn linh, phát ra gào thét, nhưng ở kiếm mang phía dưới bị tồi khô lạp hủ đánh tan.

Cuối cùng, lưỡi kiếm chém tại hắn trên lồng ngực, tiên huyết băng liệt, chiến giáp vỡ vụn!

Diệp Trần thân ảnh bay ngược ra mười vạn dặm, biến mất thành điểm đen, sinh tử không biết!

Mạt Nhật Chí Tôn kinh hãi, liền nhìn thấy Tô Bình lần nữa vung kiếm, đồng dạng đáng sợ kiếm thứ hai chém tới.

Hắn vội vàng vung tay áo, chung quanh hiển hiện ba khỏa như lỗ đen Vũ Trụ hư ảnh, kiếm mang liên tục chém bạo hai viên, nhưng ở viên thứ ba hắc động trước bị bóp méo, không thể chém tới Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh, mà là theo hắn bên người sát qua, một tiếng ầm vang, phía dưới vô tận tội thành cả vùng cũng vỡ ra đến, biến thành một đạo vô tận kéo dài khe rãnh!

Vô số kiến trúc bị phá hủy, ở giữa cũng không ít thương vong.

"Cái này tiểu quỷ. . ." Mạt Nhật Chí Tôn nhìn qua mặt đất khe rãnh, con ngươi có chút co vào, hắn hít một hơi thật sâu, biết rõ không xuất ra bản lĩnh thật sự chỉ sợ rất khó giải quyết Tô Bình.

Nương theo lấy một khỏa hắc ám tròn trịa Tiểu Vũ Trụ xuất hiện, Mạt Nhật Chí Tôn toàn thân khí tức bạo tăng mấy lần, hắn trong tay Diêm Đao trên xích mang đại phóng, tựa hồ có một đầu Xích Mãng hiển hiện, hướng Tô Bình lần nữa chém tới.

"Chủ nhân, không muốn. . ."

Tiểu Khô Lâu thanh âm khàn khàn tại Tô Bình phía sau vang lên, sau một khắc, nương theo lấy huyết quang, tiểu Khô Lâu thân ảnh bỗng nhiên vượt qua Tô Bình, một đao giận chém tại Xích Mãng trên đầu..