Chương 1256: Diệt thế lôi kiếp

Chương 1256: Diệt thế lôi kiếp

"Đã không quay đầu lại được. . ."

Nhìn qua bức lui Mạt Nhật Chí Tôn tiểu Khô Lâu, Tô Bình nhãn thần Khinh Nhu, thân ảnh như hư ảo Vân Yên, thoải mái mà vượt qua thân ảnh của nó, hướng bức lui Mạt Nhật Chí Tôn đánh tới.

Bành

Kiếm quang quét ngang, kinh khủng kiếm khí quét sạch mà ra, trùng hợp chân trời lôi kiếp lại lần nữa giáng lâm, đánh rớt tại lưỡi kiếm phía trước, lôi kiếp lúc này chặt đứt, kiếm uy dư thế là giảm, thẳng bức Mạt Nhật Chí Tôn.

Mạt Nhật Chí Tôn kinh sợ, lần nữa ngưng tụ ra ba khỏa vi hình hắc động, đem kiếm khí vò nát, nhưng hắn tự thân cũng bị bức ra mấy ngàn trượng bên ngoài.

Nhìn qua Tô Bình tại ứng đối huyết sắc lôi kiếp sau khi, thế mà còn có lực lượng cùng hắn chém giết, Mạt Nhật Chí Tôn có dũng khí bị nhục nhã cảm giác.

"Lực lượng còn chưa đủ. . ."

Tô Bình thân thể vang lên kèn kẹt, hơn mười mét Hỗn Độn thân thể lại lần nữa tăng trưởng, đạt tới mười lăm mét, hai mươi mét trình độ, hắn toàn thân khí tức cũng tựa như núi cao, tóc như tráng kiện ma thằng, toàn thân trong cơ thể tản mát ra mồ hôi nóng hơi nước sương mù, lực lượng kinh khủng tại hắn trên thân ấp ủ.

Bành

Tại Tô Bình phía sau, một đạo tiểu thế giới lại lần nữa bạo liệt, như mộ cổ chấn động.

Tô Bình lực lượng lại lần nữa kéo lên, nhường Mạt Nhật Chí Tôn cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Cảm nhận được sắp tràn ra bạo tạc lực lượng, Tô Bình hít một hơi thật sâu, lại lần nữa chuẩn bị xuất thủ, muốn đem cái này Mạt Nhật Chí Tôn trọng thương.

Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng ầm vang sấm sét vang lên.

Cái này sấm sét như theo Tuyên Cổ thời không bên trong truyền ra, chấn động tại toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực trên không!

Ngay sau đó, vô tận tội trên thành tất cả quang mang, cũng bị bao phủ, tựa hồ có màn đêm quét sạch, che khuất phía trên Vũ Trụ chòm sao tia sáng.

Lúc trước ngưng tụ tại Tô Bình đỉnh đầu mây đen, bị Tô Bình vừa hô phía dưới sắp tiêu tán, nhưng giờ phút này nhưng lại lại lần nữa ngưng tụ đến, thậm chí đem tiểu Khô Lâu lôi kiếp cũng bao trùm.

Mảnh này kiếp vân cực kỳ nặng nề, rộng lớn vô biên, mà bên trong cuồn cuộn ở giữa, có tối màu đen lôi đình lấp lánh!

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, vạn cổ hiếm thấy màu đen diệt thế lôi kiếp!

Giờ khắc này, Hỗn Loạn tinh vực bên trong tất cả Phong Thần người, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước tại cổ thi đấu tranh nội bộ đoạt truyền thừa những tinh khu khác đám người, cũng đều là khó có thể tin nhìn xem một màn này, trong đó bao quát Lưu Hạ, Hải Mị Nữ Hoàng các loại đỉnh tiêm Thiên Quân.

"Phong Thần đen kiếp!"

"Trong truyền thuyết hẳn phải chết lôi kiếp, chưa từng người vượt qua!"

"Chỉ ở truyền thuyết điển cố bên trong ghi chép, khả năng hấp dẫn phía dưới màu đen thiên kiếp người, đều là thiên cổ tới dị nhân, cũng là chẳng lành người, chắc chắn sẽ bị thiên kiếp phá hủy, không thể tồn tại ở thế!"

"Kia gia hỏa thế mà hấp dẫn đến diệt thế lôi kiếp? Không hổ là có thể lấy Tinh Chủ cảnh địch nổi Thiên Quân tồn tại, đây chính là màu đen lôi kiếp phạm trù a, cần đạt tới loại này yêu nghiệt trình độ, khả năng hấp dẫn đến diệt thế lôi kiếp!"

Tất cả đại tinh khu Phong Thần người cũng bị chấn động.

Mặc dù trong bọn họ không ít người cùng Tô Bình vốn không quen biết, nhưng giờ khắc này lại đối kia lôi kiếp ở dưới thiếu niên thản nhiên dâng lên một loại khâm phục cảm giác.

Lấy Tinh Chủ cảnh tránh né Chí Tôn truy sát!

Hấp dẫn phía dưới diệt thế lôi kiếp!

Dù là Tô Bình hôm nay vẫn lạc, chuyện xưa của hắn cùng truyền thuyết, cũng sẽ ở đây hậu truyện giương mười vạn năm, thâm tàng tại bọn hắn thế hệ này người tâm trong mắt, là trong vũ trụ không thể vượt qua một tòa thiên tài đại sơn!

"Quả nhiên là ngàn Cổ Yêu nghiệt. . ."

Hải Mị Nữ Hoàng ngưỡng vọng thương khung, bọn hắn vị trí tại lôi kiếp biên giới, đều có thể cảm nhận được từng đợt kinh khủng hủy diệt chi ý, cảm giác này viễn siêu lúc trước huyết kiếp, thậm chí hoàn toàn không phải một cái khái niệm cảm giác, nhường bọn hắn cũng cảm nhận được cực mạnh uy hiếp, tựa như đỉnh đầu có một Tôn Thần linh, tại lạnh lùng nhìn xuống bọn hắn những này sâu kiến.

Cho dù thân là đối địch trận doanh, Hải Mị Nữ Hoàng cũng không nhịn được phát ra dạng này cảm khái, tâm tình buồn vô cớ.

Ầm ầm ~~!

Lôi kiếp cuồn cuộn, trận trận hủy diệt chi ý bao phủ, màu đen lôi kiếp tựa hồ có thể nuốt hết hết thảy quy tắc cùng đạo văn, tại lôi vân bên trong nhảy vọt, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Tô Bình dừng lại nửa mình dưới thể, hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.

Ngẩng đầu nhìn thương khung, Tô Bình không nghĩ tới, tự mình thế mà lại theo trong lôi kiếp cảm nhận được uy hiếp.

Tại bồi dưỡng thế giới, hắn cọ qua lôi kiếp nhiều lắm, mà lại hắn tự thân siêu việt cùng cảnh chiến lực rất rất nhiều, độ lôi kiếp đối với hắn mà nói liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Cho dù là lúc trước huyết kiếp, hắn cũng không có cảm nhận được bao lớn áp lực, thậm chí có thể treo lên lôi kiếp cùng Chí Tôn chém giết.

Hắn vừa hô phía dưới, huyết kiếp suýt nữa sụp đổ.

Nhưng bây giờ, Tô Bình nhưng từ đỉnh đầu trong lôi kiếp, cảm nhận được một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa hồ có cái gì đồ vật, tại kiếp vân bên trong nhìn chăm chú vào tự mình, khóa chặt chính mình.

"Là trong truyền thuyết Thiên a?" Tô Bình híp mắt, trong mắt sát ý lành lạnh, tự mình lấy bát trọng tiểu thế giới không cách nào hấp dẫn ngày nữa tán thành, bây giờ lại giáng lâm phía dưới màu đen diệt thế lôi kiếp, tại cái này nghênh chiến Chí Tôn tuyệt cảnh thời khắc, liền lão thiên tựa hồ cũng không có ý định buông tha hắn.

Bành

Đột nhiên, trong lôi kiếp một đạo màu đen lôi trụ không hề có điềm báo trước rơi xuống phía dưới.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, đột nhiên vung kiếm giận chém mà ra.

Hỗn Độn lực lượng ngưng tụ kiếm mang xé rách thời không, giận chém trên lôi trụ, đem lôi trụ một phân thành hai, nhưng không thể mở ra bao nhiêu, kiếm mang tựa hồ bị ăn mòn, lại cấp tốc biến mất, còn sót lại lôi trụ y nguyên hung hăng nện trên người Tô Bình.

Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân nhận ngàn tỉ lần va chạm, một loại mãnh liệt xé rách cùng cảm giác rung động truyền khắp mỗi tấc da thịt cùng tế bào, hắn suýt nữa thổ huyết, trong lòng kinh hãi.

Cái này lôi kiếp uy lực thật là đáng sợ, là lúc trước huyết kiếp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần!

"Lại là diệt thế lôi kiếp. . ."

Kiếp vân dưới màn đen, Mạt Nhật Chí Tôn cũng có chút lắc thần, không nghĩ tới Tô Bình thế mà khả năng hấp dẫn đến trong truyền thuyết lôi kiếp, liền hắn đều chưa từng thấy từng tới.

Trước đây hắn độ kiếp Phong Thần lúc, cũng chỉ có một vòng huyết quang, miễn cưỡng kêu gọi đến huyết kiếp.

Đây chính là hắn cùng Tô Bình tư chất chênh lệch a?

"Đáng tiếc, lại yêu nghiệt cũng phải chết, trên thế giới này không phải thành tích tốt cầm tới thứ nhất, liền nhất định có thể lẫn vào tốt nhất, cũng không phải yêu nghiệt liền nhất định có thể trở thành người mạnh nhất, chân chính quật khởi, còn phải dựa vào hậu thiên cơ duyên và đưa vào hoạt động!" Mạt Nhật Chí Tôn đôi mắt băng lãnh, nâng đao lần nữa hướng Tô Bình đánh tới, diêm nhận quét ngang.

Nhưng vào lúc này, một đạo đen kiếp đột nhiên rơi xuống, đánh tới hướng hắn thân thể.

Mạt Nhật Chí Tôn sắc mặt biến hóa, có chút giật mình, vội vàng vung đao chống đỡ, thân thể bị lôi kiếp oanh ra mấy ngàn trượng, toàn thân rung động.

"Phán định ta là trợ lực của hắn? Đây chính là diệt thế lôi kiếp uy lực a, thế mà có thể so với Chí Tôn tiếp cận toàn lực một kích!" Mạt Nhật Chí Tôn có chút kinh hãi, đồng thời cũng có chút minh bạch, vì cái gì từ xưa đến nay vượt qua cái này diệt thế lôi kiếp người, hầu như không tồn tại.

Nói đùa, chỉ là Tinh Chủ cảnh Phong Thần, còn chưa Phong Thần thành công, liền muốn đón lấy có thể so với Chí Tôn một kích toàn lực lôi kiếp, còn không chỉ một đạo, này làm sao độ?

Sưu

Nơi xa, lúc trước bị Tô Bình một kiếm đánh bay Diệp Trần lại lần nữa bay tới, sắc mặt hắn đỏ lên, phẫn nộ mà khó coi, thân là Chí Tôn lại bị Tô Bình một kiếm chém tới mười mấy vạn dặm bên ngoài, quá mức mất mặt.

Giờ phút này hắn xé rách thời không, phi tốc đuổi mở, vừa muốn ra tay với Tô Bình, liền bị một đạo màu đen lôi kiếp cho đánh trúng.

"Đáng chết!"

Diệp Trần lập tức biết được, mình bị thiên kiếp phán định là Tô Bình trợ lực người, hắn có nỗi khổ không nói được, đồng thời cũng kinh hãi tại cái này lôi kiếp kinh khủng, không còn dám tùy ý ra tay với Tô Bình.

Thế nhưng là, muốn lẳng lặng chờ đợi Tô Bình độ kiếp hoàn thành?

"Đừng lo lắng, hắn chưa hẳn có thể chống nổi, cái này lôi kiếp vừa mới bắt đầu." Mạt Nhật Chí Tôn bay xẹt tới, thu liễm lực lượng, tránh cho bị lôi kiếp cảm giác được, nói với Diệp Trần.

Diệp Trần sắc mặt âm trầm, "Cái này tiểu tử phía sau là ma điếm, vạn nhất có cái gì bảo mệnh chí bảo, vượt qua trận này lôi kiếp làm sao bây giờ? Hắn chỉ là Tinh Chủ cảnh cứ như vậy, thật muốn Phong Thần. . ."

Phía sau hắn không nói tiếp, nhưng Mạt Nhật Chí Tôn đã minh bạch hắn ý tứ, tâm tình có chút phức tạp cùng khó tả.

Thật muốn Phong Thần, Tô Bình cũng có thể uy hiếp được bọn hắn những này Chí Tôn.

Loại sự tình này, cách tại dĩ vãng đơn giản làm cho người làm trò hề cho thiên hạ, nhưng Tô Bình lại là đánh vỡ thường thức cùng nhận biết tồn tại, nhiều lần sáng tạo ra kỳ tích, bọn hắn cũng không dám khinh thị.

"Hắn thụ ta Diêm Đao tổn thương, không chống được bao lâu, nhóm chúng ta mặc dù không thể công kích hắn, nhưng có thể thông qua cách thức khác quấy nhiễu." Mạt Nhật Chí Tôn nói.

Diệp Trần ánh mắt chớp động, chuyện cho tới bây giờ bọn hắn cũng chỉ có thể như thế.

Tại hai người suy tư như thế nào quấy nhiễu Tô Bình lúc, Tô Bình cũng nghênh đón tự mình đạo thứ hai lôi kiếp.

Uy lực so lúc trước lại tăng lên ba thành, Tô Bình cảm nhận được một tia tử vong khí tức, một kích này thậm chí so sánh Chí Tôn mang theo Tiểu Vũ Trụ toàn lực đánh giết tới, hắn nhịn không được lại lần nữa dẫn bạo nhất trọng tiểu thế giới, cuồn cuộn lực lượng bắn ra, hắn trong tay kiếm mang cũng bạo tăng, so hằng tinh còn lấp lánh, đem lôi kiếp chặt đứt!

Vỡ vụn lôi quang, nhưng không có tiêu tán, mà là hóa thành lôi võng, tiếp tục hướng Tô Bình vây quanh đi qua, rất nhanh Tô Bình liền cảm giác toàn thân lâm vào Lôi Ngục bên trong, mỗi một chỗ tế bào cũng bị xé nứt, trong tế bào tinh tuyền cũng bị phá hư.

Tô Bình cắn răng, ý đồ gây dựng lại tế bào, thân thể của hắn tại phá hư cùng hủy diệt ở trong không ngừng tái sinh, là trên người lôi kiếp dư uy đánh xơ xác về sau, thân thể đã gây dựng lại mấy trăm lần.

Mà cái này mấy trăm lần gây dựng lại, Tô Bình cảm giác thân thể cường độ cũng biến thành cứng cáp hơn, trong tế bào tinh tuyền trở nên càng thêm ngưng thực, bao quát thể nội Hỗn Độn Tinh Thần, tựa hồ cũng càng thêm bền chắc.

"Không dám vào công?" Tô Bình chú ý tới Mạt Nhật Chí Tôn cùng Diệp Trần, đôi mắt vẩy một cái, lập tức minh bạch nguyên nhân, không nghĩ tới cái này lôi kiếp ngược lại trong lúc vô hình giúp mình.

Nói như vậy, tự mình chỉ cần ứng phó phía dưới lôi kiếp, độ kiếp Phong Thần liền có thể, đến lúc đó lại cùng bọn hắn một trận chiến.

"Đáng tiếc, không thể đi con đường kia, lại nói, vì cái gì lấy thất trọng tiểu thế giới, sẽ hấp dẫn đến màu đen diệt thế lôi kiếp, chẳng lẽ là ta tự bạo tiểu thế giới lực lượng tạo thành thiên kiếp ngộ phán?"

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nhưng không chờ hắn suy nghĩ bao lâu, một đạo bén nhọn lưỡi dao đột nhiên đâm vào trong đầu, rõ ràng là linh hồn lưỡi dao.

Tô Bình lập tức minh bạch người công kích là ai, nội tâm của hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo Địa Ngục Cốt Ma thân ảnh trong đầu ngưng tụ ra, đem kia lưỡi dao bóp nát.

Làm Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch, trong cơ thể hắn dung hợp bản nguyên Hồn Tộc lực lượng, tại công kích linh hồn phương diện, có đặc biệt thiên phú, cho dù đối phương là Chí Tôn công kích, hắn cũng có thể hóa giải.

"Đáng chết!"

Mạt Nhật Chí Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, có chút chấn kinh, Tô Bình lực lượng linh hồn thế mà mạnh hơn hắn? Cái này sao có thể!

Trước mắt chỉ là một cái mới sống trên trăm năm đầu tiểu quỷ, mà hắn thế nhưng là mấy chục vạn năm Chí Tôn, linh hồn tại dài dằng dặc tuế nguyệt ở bên trong lấy được rèn luyện, làm sao có thể là loại này tiểu gia hỏa có thể siêu việt?

Lúc này, kiếp vân cuồn cuộn, lại lần nữa giáng lâm phía dưới một đạo đạo thiên kiếp.

Màu đen thiên kiếp như liên tiếp thiên địa vòi rồng, từng đạo kéo dài mà xuống, lần này thiên kiếp cũng không phải là cái nhắm ngay Tô Bình một người, mà là bao phủ kiếp vân ở dưới toàn bộ vô tận tội thành, cũng bao quát Tô Bình bên người Diệp Trần cùng Mạt Nhật Chí Tôn.

Tại phía dưới vô tận tội trong thành, đồng dạng đụng phải màu đen lôi kiếp tẩy lễ, mặt đất bị xé nứt, hết thảy vật chất chôn vùi, bị lôi kiếp quét ngang đánh trúng người, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bay trở về chôn vùi, liền linh hồn cũng bị ma diệt, không cách nào chuyển sinh, triệt triệt để để biến mất tại mảnh này thiên địa trong vũ trụ.

Thấy cảnh này, không ít người dọa đến lập tức chạy trốn, không còn dám tiếp tục chờ đợi.

Nơi xa quan chiến đông đảo Phong Thần, cũng đều dọa đến đào vong.

"Cái này diệt thế thiên kiếp là không khác biệt công kích?"

"Tại sao có thể như vậy, ta rõ ràng thu liễm khí tức, mới vừa kém chút liền bị đánh trúng."

"Ta tại một bản sách cổ trên nhìn qua, nói diệt thế lôi kiếp sẽ phá hủy lôi kiếp bao trùm ở dưới hết thảy vật chất cùng sinh mệnh, sẽ không phải là thật sao?"

"Tại sao có thể như vậy, cái này lôi kiếp bao trùm phạm vi như thế lớn, nếu là hoàn toàn phá hủy, cái này quá khoa trương!"

Tất cả mọi người mười điểm chấn kinh, không thể lý giải cái này lôi kiếp vì sao lại công kích bọn hắn những này người quan chiến, bọn hắn đem khí tức thu liễm, căn bản sẽ không bị phán định là trợ công người.

Mà lại, nhìn xem hơn mười đạo lôi kiếp quét ngang bộ dạng, bọn hắn cảm giác có điểm giống không khác biệt công kích.

Ngoại trừ trung ương Tô Bình tiếp nhận ba đạo lôi kiếp, tinh chuẩn đả kích bên ngoài, còn lại lôi kiếp đều là lung tung quét ngang, giống cày ruộng lướt qua mặt đất, đem vô số kiến trúc phá hủy.

Bành

Ba đạo lôi kiếp phía dưới, Tô Bình đem hết toàn lực vung kiếm, lại y nguyên bị lôi kiếp cho nện vào mặt đất, đem phía dưới kiến trúc phá hủy, thật sâu lâm vào lòng đất.

Không đợi Tô Bình đứng dậy, lại lần nữa có ba đạo lôi kiếp giáng lâm, Tô Bình cảm giác toàn thân giống như tê liệt, ý thức đều có chút mơ hồ.

"Ta thế mà không tiếp nổi cái này lôi kiếp?" Tô Bình trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy, cảm giác có chút hoang đường, tự mình cọ xát vô số lôi kiếp, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, tự mình một ngày kia sẽ chết tại lôi kiếp phía dưới!

"Bọn hắn giống như cũng nhận lôi kiếp công kích. . ."

Tô Bình ánh mắt xéo qua quét tới, nhìn thấy Mạt Nhật Chí Tôn cùng Diệp Trần cũng bị lôi kiếp đánh trúng, rơi về phía hai bên, trong lòng không hiểu có một ít an ủi.

Hắn cắn răng, theo trong hố sâu bò lên, nhìn qua phía sau lơ lửng tam trọng tiểu thế giới.

"Bỏ mặc như thế nào, chống đến kết thúc mới thôi." Tô Bình hít một hơi thật sâu, lại lần nữa dẫn bạo nhất trọng tiểu thế giới, vung kiếm chém tới.

Tam trọng lôi kiếp bị đánh mở, nhưng tản ra lôi kiếp giống có hướng dẫn, lại lần nữa quay quanh đến Tô Bình trên thân.

Màu đen lôi quang tràn ngập, dần dần tại Tô Bình thể nội hình thành một đạo lôi võng, đem Tô Bình bao phủ ở bên trong, ngăn cách.

Tô Bình cảm giác chung quanh thời không biến hóa, trong lôi kiếp bổ sung đại đạo chi lực, đem hắn chia cắt đến một cái khác thời không bên trong, chung quanh tất cả đều là lôi kiếp hải dương.

Tô Bình cảm giác không đến Mạt Nhật Chí Tôn bọn người, thậm chí cảm giác mình đã không tại Hỗn Loạn tinh vực.

Mà lôi võng bên ngoài liên miên bất tuyệt kiếp lôi lực lượng, nhường Tô Bình thân thể thời thời khắc khắc bị phá hủy, hắn dựa vào lực lượng trong cơ thể, lặp đi lặp lại gây dựng lại nhục thân.

"Còn có kiếp giới, cướp đường đồng xuất đầu nguồn, hi vọng kiếp giới hữu dụng. . ." Tô Bình vội vàng điều động Đệ Thất kiếp giới, ý đồ đem cái này màu đen thiên kiếp tiếp dẫn đi vào, cái này vượt qua hắn tiếp nhận đo..