Chương 1258: Bạch Cốt Ma Vương

Chương 1258: Bạch Cốt Ma Vương

"Sao lại thế. . ."

Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh bay ngược mà ra, bị buộc ra bên ngoài mấy vạn dặm, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền đạp trên hư không trở về, trên mặt khó nén chấn kinh.

Chỉ là Phong Thần cảnh, thế mà có thể cùng hắn Tiểu Vũ Trụ chống lại?

Lần này hắn thế nhưng là làm thật, thế mà đều không thể trấn áp, dĩ vãng trong vũ trụ bất luận một vị nào Thiên Quân, cũng không có dạng này năng lực!

Tại tiếng bạo liệt bên trong, một thân ảnh lại gấp nhanh hướng Tô Bình lao đi, chính là Diệp Trần.

Giết

Diệp Trần đối Tô Bình sát ý cực nặng, giờ phút này nén giận xuất thủ, hư không vỡ vụn, đại phủ trên cánh tay tựa hồ có từng đạo Hắc Long vờn quanh, là cổ lão nói văn lực lượng.

Trong hư không quy tắc héo tàn mục nát, hắc ám lưỡi búa nuốt hết hết thảy, nhưng ngay tại tới gần Tô Bình sát na, một đạo hào quang sáng chói theo bạo liệt hỗn loạn năng lượng bên trong giết ra, chính là tiểu Khô Lâu.

Thân ảnh của hắn không có bị Mạt Nhật Chí Tôn Vũ Trụ bao trùm, giờ phút này cầm trong tay cốt đao, như uy phong lẫm lẫm Thâm Uyên bạo quân, gào thét hướng Diệp Trần đánh tới.

Diệp Trần kinh hãi, có chút phẫn nộ, Mạt Nhật Chí Tôn thế mà không có đem đầu này chiến sủng giải quyết?

Hắn thay đổi lưỡi búa chém tới, trong hư không lần nữa bạo liệt ra kinh khủng va chạm, đem phía dưới vô tận tội thành chấn động đến rung động, vô số kiến trúc lay động vỡ ra.

Đạo văn khí tức nhường trong kiến trúc quy tắc xuất hiện phân giải dấu hiệu, không cách nào duy trì.

"Ngươi đang làm cái gì? !"

Diệp Trần cảm giác được xung kích, không cách nào ngăn cản, thân ảnh bị bức lui, không khỏi quay đầu nhìn xem bay tới Mạt Nhật Chí Tôn, kinh sợ nói.

Mạt Nhật Chí Tôn cũng cảm thấy một tia khó coi, nghe được Diệp Trần thất thố gầm thét, mặt mũi có chút không nhịn được, nói: "Cái này đồ vật rất quỷ dị, thất trọng tiểu thế giới Phong Thần đồ vật, không hề tầm thường, ta mới vừa chủ quan!"

"Đừng có lại chủ quan, tốc chiến tốc thắng, vạn nhất kia tiểu tử phía sau ma điếm có cái gì lực lượng, đem hắn che chở, chúng ta tương lai đều phải xong đời!" Diệp Trần nhịn không được nổi giận.

Mạt Nhật Chí Tôn không có lại nói tiếp, bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm, hắn toàn thân tối hắc quang mang ngưng tụ, đem trên đỉnh đầu Vũ Trụ tinh thần che đậy, to lớn hắc ám Vũ Trụ hiện ra, bên trong có vô số phồn tinh, tựa hồ bao gồm từng đạo tinh hệ.

"Cổ Ma phong cấm!"

Mạt Nhật Chí Tôn thi triển ra bí thuật, lấy tự thân Vũ Trụ làm môi giới, muốn đem tiểu Khô Lâu triệt để phong tỏa.

Từng đạo có thể so với đạo văn lực lượng theo trong hư không kéo dài, quấn quanh hướng tiểu Khô Lâu, bên cạnh hắn quy tắc dần dần mất đi hiệu lực, tự thân lực lượng cũng bị áp chế.

Tiểu Khô Lâu thân thể lui lại, nhưng không có rời khỏi bao xa liền ngừng lại, sau lưng hắn ngoài mấy chục thước, chính là Tô Bình thân ảnh.

Không cách nào lại lui!

Rống

Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt hỏa diễm tăng vọt, như khấp huyết đỏ tươi, nó đột nhiên gào thét, phía sau thất trọng Phong Thần thế giới, đều ngưng tụ tại thân thể của nó bên trong, toàn thân trên đám xương trắng cũng thiêu đốt ra hỗn độn khí diễm.

Lực lượng của nó tại thời khắc này bạo tăng, đối mặt trước mắt vô hình gông xiềng, nó đột nhiên vung đao.

Thiên quân vạn mã Vong Linh theo lưỡi đao trùng sát mà ra, đem hư không san bằng, đem phong ấn xông phá!

"Cái này đồ vật, thế mà cũng nắm giữ đạo văn, mà lại thôi phát đến loại trình độ này, đơn giản không muốn sống nữa!" Mạt Nhật Chí Tôn trong mắt hiện ra kinh hãi, quá khoa trương, một đầu Phong Thần chiến sủng nắm giữ đạo văn không nói, còn thôi động đến có thể cùng Chí Tôn sánh vai, hắn nhìn ra được, đầu này khô lâu loại giờ phút này đang thiêu đốt tiềm lực của mình.

"Đáng chết, nhóm chúng ta cùng một chỗ trước giải quyết nó!"

Diệp Trần nhìn ra tình huống không đúng, chỉ dựa vào Mạt Nhật Chí Tôn một người chưa hẳn có thể cấp tốc cầm xuống cái này khô lâu loại, hắn vừa sợ vừa giận, Tô Bình khó chơi còn chưa tính, một đầu chiến sủng thế mà cũng như thế khó giải quyết, nếu là đầu này chiến sủng đạt tới Chí Tôn cảnh còn phải rồi? Chẳng phải là chỉ bằng vào một đầu chiến sủng liền có thể quét ngang bọn hắn tất cả Chí Tôn?

Sau lưng của hắn một đạo phiêu miểu Vũ Trụ hiển hiện, tối ngân lượng nhan sắc nộp, như cổ lão âm dương lực lượng, có thể nhìn thấy bên trong nhật nguyệt tinh thần, cùng vô số thân ảnh.

"Hương hỏa chi lực!"

Diệp Trần điều động ra bản thân trong vũ trụ nuôi dưỡng sinh mệnh lực lượng, đem Vũ Trụ cường hóa, giờ khắc này, hắn Vũ Trụ như sao chổi ma sát hư không, đem hết thảy quy tắc trấn áp, hung hăng đánh tới hướng tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu ngẩng đầu, trong hốc mắt liệt diễm nhảy lên, trước mắt hắn thiên địa không thấy, chỉ còn lại cái này đập vào mặt to lớn Vũ Trụ.

Là toàn bộ Vũ Trụ đánh thẳng tới, như thế nào ngăn cản?

Vô số lần kinh nghiệm chiến đấu, nói cho tiểu Khô Lâu không thể chống đỡ được.

Cái này thời điểm tối ưu lựa chọn chính là tránh đi!

Nhưng. . . Hắn không quay đầu lại, không có nhượng bộ, mà là siết chặt trong tay cốt đao, một cỗ hỗn hợp có Vong Linh, thần lực, cùng Hỗn Độn lực lượng phức tạp lực lượng, theo nó thể nội hiện ra tới.

Bành một tiếng, nó Phong Thần thế giới dẫn nổ đệ nhất trọng!

Ngay sau đó, đệ nhị trọng!

Liên tục lưỡng trọng tiểu thế giới dẫn bạo, hắn toàn thân thiêu đốt ra ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa này giống như là ẩn chứa giữa thiên địa vô số phẫn nộ oán niệm, bên trong có thể nghe được vô số khàn giọng gào khóc, giống như là đến từ Địa Ngục hò hét!

Mênh mông lực lượng để nó thân thể tăng trưởng đến mười trượng, như một tôn bạch cốt cự nhân, sau một khắc nó nâng tay giương đao, gào thét giận chém mà ra.

Dốc hết toàn thân chi lực, tấm lụa trong ánh đao vô số Vong Linh bay lượn mà ra, giống như là toàn bộ Địa Ngục Thế Giới theo lưỡi đao quét sạch, như thuỷ triều vọt tới kia bàng bạc Vũ Trụ.

Ầm ầm ~~!

Giữa thiên địa kịch liệt chấn động, một bức kỳ cảnh xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong.

Cách xa nhau xa xôi tất cả tinh khu Phong Thần người, tất cả đều mắt thấy đến cái này rung động một màn, cả đời khó quên.

Một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, lại trực diện Chí Tôn uy áp, chính diện ngạnh kháng Chí Tôn toàn lực sát chiêu!

Nhìn qua kia rơi xuống Vũ Trụ phía dưới gào thét bất khuất thân ảnh, không ít người cảm giác huyết dịch khắp người cũng giống như ngưng kết, không biết là sôi trào, vẫn là băng lãnh!

"Phong Thần chiến Chí Tôn. . ."

Có người tự lẩm bẩm, cảm giác một màn này sẽ ghi vào sử sách, mà đầu này bạch cốt chiến sủng, cũng sẽ trở thành trong vũ trụ truyền kỳ!

"Nguyên lai, Phong Thần cảnh có thể làm được loại này phân thượng a?"

Lưu Hạ, Hải Mị Nữ Hoàng các loại tinh khu đỉnh tiêm Thiên Quân, đều là kinh ngạc nhìn nhìn qua một màn này, không thể tin được trước mắt nhìn thấy, nhưng bọn hắn biết rõ đây hết thảy đều là thật.

Một đầu chiến sủng, lại bộc phát ra siêu việt bọn hắn lực lượng.

Làm cho người rung động, làm cho người hổ thẹn, đồng thời cũng làm cho bọn hắn có một loại đả kích cường liệt cùng xúc động!

"Chết cho ta a a a! !"

Diệp Trần cảm nhận được lực cản, hai mắt trừng trừng, phát ra linh hồn gầm thét, hắn một đầu nộ phát như điên, toàn thân lực lượng phát tiết, toàn lực trấn áp mà xuống.

Trong vũ trụ vô số sinh linh, cũng tại thời khắc này nghe được Diệp Trần hiệu triệu, đem tự thân lực lượng cho, cái này ẩn chứa Vũ Trụ ức vạn sinh linh lực lượng, tại thời khắc này hiển lộ, đem tiểu Khô Lâu thân thể từng tấc từng tấc áp bách dưới đi, quang mang muốn đem hắn thân thể nuốt hết.

Hiện tại tiểu Khô Lâu liền chuyển thân chạy trốn cơ hội cũng không, một khi nó không chịu nổi, lập tức liền sẽ bị Vũ Trụ nuốt hết, nện thành bọt nước.

Chết

Một bên khác, Mạt Nhật Chí Tôn cũng xuất thủ, hắn hắc ám Vũ Trụ co vào, như một khỏa vi hình hắc động, bỗng nhiên gào thét mà ra, vọt tới tiểu Khô Lâu lồng ngực.

Hai vị Chí Tôn đồng thời xuất thủ, lấy Vũ Trụ trấn áp, đừng nói Phong Thần cảnh, liền xem như cái khác Chí Tôn đều sẽ lựa chọn né tránh, chính diện không cách nào đối cứng.

"Sắp xong rồi. . ."

Không ít người quan chiến, nhịn không được thì thào thất thần.

Lưỡng trọng vũ trụ công kích, này làm sao cản?

Tiểu Khô Lâu cũng nhìn thấy chính diện vọt tới Vũ Trụ, nó trong hốc mắt liệt diễm nhảy lên, sau một khắc bỗng nhiên tăng vọt, liệt diễm cơ hồ thiêu đốt đến nó đỉnh đầu, hóa thành điên cuồng phát ra nộ phát!

"Ách ách ách a a a. . ."

Nó lỗ trống miệng bên trong phát ra khàn giọng như Vong Linh gầm rú, tại nó trên ngực bạch cốt chia rẽ, theo xương sườn bên trong lại lần nữa dọc theo hai đầu bạch cốt cánh tay, cùng lúc đó, tại sau lưng nó Phong Thần thế giới, lại lần nữa bộc phát ra quang mang rực rỡ!

Bành! Bành! Bành!

Tam trọng Phong Thần thế giới đón Liên Dẫn bạo, lực lượng cuồng bạo để nó toàn thân bạch diễm trở nên càng thêm trắng như tuyết, phạm vi bạo tăng mấy chục trượng, hai đạo màu vàng thủ chưởng ngưng tụ mà ra, chính là Tô Bình từng thi triển trấn Ma Thần bàn tay, tiểu Khô Lâu cũng đã sớm nắm giữ, giờ phút này thi triển đi ra, càng đem Mạt Nhật Chí Tôn hắc ám Vũ Trụ cho nắm nâng ở.

Nhưng hắc ám Vũ Trụ tạo thành lực trùng kích, lại đem tiểu Khô Lâu thân thể đâm đến không ngừng hướng về sau bay ngược.

Rống

Tiểu Khô Lâu bộc phát gầm thét, lại lần nữa dẫn bạo nhất trọng Phong Thần thế giới, hai chân của nó đột nhiên như cắm rễ, đứng ở trong hư không, trong hốc mắt Xích Diễm như máu, gầm thét đem hắc ám Vũ Trụ sinh sinh chặn lại.

Lực bạt sơn hà khí cái thế!

Tại hai viên vũ trụ va chạm dưới, tiểu Khô Lâu vậy mà chặn!

Một màn này như ngưng kết tại thời không bên trong Vĩnh Hằng, cũng ngưng kết tại tất cả mọi người đôi mắt bên trong, vô số người trừng lớn hai mắt, khó có thể tin cái này tựa như thần tích một màn.

Mạt Nhật Chí Tôn cùng Diệp Trần đều có chút thất thần, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tin!

"Không có khả năng!"

Mạt Nhật Chí Tôn thất thố, đây là cái gì lực lượng?

Diệp Trần có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, gầm thét lên: "Thêm ít sức mạnh, chỉ là một đầu Phong Thần sủng, dựa vào cái gì có thể ngăn cản ta? Dựa vào cái gì! !"

Hắn thân thể bạo tăng, đột nhiên xông ra, một chưởng đặt tại tự mình Tiểu Vũ Trụ bên trên, thủ chưởng bên trong tựa hồ ẩn chứa trăm ngàn khỏa tinh cầu lực lượng, toàn bộ Vũ Trụ hung hăng chấn động, hướng tiểu Khô Lâu nghiền ép mà đi.

Trên Tiểu Vũ Trụ thiêu đốt ra màu đen diễm hỏa, theo cốt đao lan tràn đến tiểu Khô Lâu trên thân.

Mạt Nhật Chí Tôn kịp phản ứng, hắn thân ảnh nhoáng một cái, bỗng nhiên xuất hiện tại tiểu Khô Lâu trước mắt, tại hai đạo vũ trụ trong khe hẹp, bỗng nhiên xuất thủ, Diêm Đao mang theo thức tỉnh Xích Mãng chi linh, hướng tiểu Khô Lâu thân thể quấn giết tới.

Tiểu Khô Lâu ngay tại ngăn cản Diệp Trần tạo áp lực Tiểu Vũ Trụ, bị Mạt Nhật Chí Tôn đánh lén vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức thân thể bị Xích Mãng quấn quanh, xuất hiện từng đạo vết đao, khắc trên bạch cốt, bạch cốt hiển hiện huyết sắc vết đao, bị ăn mòn.

Mạt Nhật Chí Tôn quay người một cước đá ra, tiểu Khô Lâu thân thể lập tức bay ngược mà ra, toàn thân khung xương tản mát không ít, to lớn thân ảnh tại trong hư không nhấp nhô, tại sắp đụng vào Tô Bình sát na, nó bỗng nhiên một cái tay cắm vào trong hư không, tựa như cắm vào mặt đất, càng đem thân thể dựng lên xuống tới, cứ thế mà ngừng lại!

"Cùng chết đi!" Diệp Trần trong mắt sát ý điên cuồng, lại lần nữa thi triển Tiểu Vũ Trụ đánh tới.

Mạt Nhật Chí Tôn cũng không có lưu tình, hắn nhìn ra cái này khô lâu loại tiềm lực đã thiêu đốt hao hết, cho dù có thể đem bắt, cũng theo cực phẩm thần sủng biến thành phàm sủng, dứt khoát cùng nhau hủy diệt.

Theo hai người lại lần nữa liên thủ đánh tới, tiểu Khô Lâu thân ảnh nhanh chóng bò lên, tại hai đạo mênh mông Vũ Trụ thiêu đốt lên quang mang hào hùng uy thế dưới, thân thể của nó tại thời khắc này có vẻ dị thường đơn bạc.

Tại cái này mênh mông trong hư không, nó tại hai đạo Vũ Trụ trước mắt, tựa như một cái tiểu Bất Điểm.

Hoàn toàn như trước đây, tựa như thường ngày đứng tại Tô Bình bên người một cái tiểu Khô Lâu.

Chỉ là lần này, Tô Bình trở thành nó bên người tiểu Bất Điểm.

Vũ Trụ còn chưa tới gần, mênh mông lực lượng đã trấn áp ở trên người, đủ để cho bình thường Phong Thần người phun máu quỳ sát, nhưng tiểu Khô Lâu thân thể lại cũng chưa hề đụng tới, như đứng sừng sững tấm bia to.

Trên người nó xương cốt, bỗng nhiên tróc ra, trong đó một chút xương sườn cùng cẳng tay bay ra, bao trùm tại phía sau Tô Bình trên thân.

Ở vào cứng ngắc bên trong Tô Bình thấy cảnh này, lập tức minh bạch tiểu Khô Lâu ý nghĩ, tuyệt vọng cùng điên cuồng nhường hắn đại não nóng lên, muốn gầm thét, muốn ngăn lại, nhưng hắn thân thể giờ phút này ở vào mất khống chế bên trong, liền một giọt nước mắt cũng không cách nào tràn ra.

Theo từng cây bạch cốt bao trùm, Tô Bình trên thân như là mặc vào một tầng áo giáp.

Mà tiểu Khô Lâu thân thể lại càng lộ vẻ đơn bạc mấy phần, nhưng nó lại hướng lưỡng trọng Vũ Trụ vọt tới, bành một tiếng, tiếng bạo liệt vang lên, ở trong cơ thể nó đệ thất trọng tiểu thế giới dẫn bạo ra.

Nương theo lấy lực lượng cuồng bạo tuôn ra, gầm lên giận dữ vang vọng chân trời.

Sáng chói đao mang như nộ hải sóng cuồng, uốn lượn đao quang vạch phá Vũ Trụ trời cao, hung hăng trảm kích tại lưỡng trọng Vũ Trụ lên!

Diệp Trần cùng Mạt Nhật Chí Tôn thân thể đồng thời bị ngăn trở, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, Chí Tôn cực ít dùng Tiểu Vũ Trụ trực tiếp công kích, chính là Tiểu Vũ Trụ một khi thụ thương, rất khó uẩn dưỡng khôi phục, nhưng giờ phút này, bọn hắn Tiểu Vũ Trụ lại đồng thời bị thương.

Hai người kinh sợ đồng thời, cũng bị buộc ra sát ý, lần thứ nhất tại Phong Thần cảnh trước mặt như thế khó xử, bọn hắn đối tiểu Khô Lâu sát ý gần như thực chất, không còn bảo lưu.

Bành một tiếng, hai đạo Tiểu Vũ Trụ thẳng tắp đập xuống, đem tiểu Khô Lâu thân ảnh bao phủ.

Hào quang sáng chói chiếu rọi, chấn động lực lượng đem Tô Bình thân thể xung kích đến mười mấy vạn dặm bên ngoài, cọ rửa đến nơi xa quan chiến bên người mọi người.

Đám người cũng thấy rõ bị bạch cốt bao trùm Tô Bình, nhìn thấy hắn thế mà không có thụ thương, không khỏi cảm thấy kinh dị, nhưng rất nhanh liền phát hiện Tô Bình trên người bạch cốt trải rộng vết rách, hiển nhiên, đầu kia khô lâu chủng tại một khắc cuối cùng, y nguyên thay Tô Bình đỡ được cái này đáng sợ xung kích.

"Thật là đáng sợ chiến sủng!"

"Nói là Chí Tôn sủng cũng không khoa trương, cái này chiến sủng là cái gì huyết thống? Từ xưa đến nay chưa từng nghe thấy!"

"Khô lâu loại chiến sủng, giống như chưa từng nghe nói có mạnh mẽ như vậy."

Quan chiến tất cả mọi người là thổn thức, trong đó Thiên Ma Hành Tinh Liên Minh khu đông đảo Thiên Quân, đôi mắt chớp động, nhìn chằm chằm Tô Bình thân ảnh, suy nghĩ lấy muốn hay không thừa dịp Tô Bình giờ phút này trạng thái cổ quái, suy yếu thời điểm, đem hắn chém giết.

Dạng này nhất định là một cái công lớn.

Nhưng Tô Bình lúc trước cùng Chí Tôn triền đấu lâu như vậy, liền một đầu chiến sủng cũng đáng sợ như thế, bọn hắn có chút đắn đo khó định, không dám mạo hiểm mà hành động.

Tô Bình thời khắc này đầu óc ông ông tác hưởng, trước mắt gần như trống không.

Hắn mặc dù thân thể không cách nào động, nhưng lại có thể cảm nhận được cùng tiểu Khô Lâu khế ước liên hệ, đang dần dần trở thành nhạt.

Đây là tử vong dấu hiệu!

Hắn con ngươi có chút co vào rung động, linh hồn giống nổ tung, muốn điên cuồng.

Nhưng ở tâm tình của hắn ở vào bạo tẩu biên giới lúc, thân thể của hắn vẫn như cũ không cách nào động đậy, đồng thời thể nội vận chuyển lực lượng càng ngày càng mạnh, đối với hắn thân thể trói buộc lực càng đổi đến càng mạnh.

Sau một khắc, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác thân thể của mình đang chậm rãi phiêu động.

Bao trùm ở trên người hắn bạch cốt, lại chậm rãi trượt xuống, liều tạo thành tiểu Khô Lâu nửa cái thân thể.

Nó một cái tay ôm Tô Bình, một cái tay khác tại trong hư không hướng về phía trước bò đi..