Chương 1259: Ta. . . Hợp cách a?

Chương 1259: Ta. . . Hợp cách a?

Tô Bình muốn mở miệng, nhưng bờ môi liền một tia rung động cũng không cách nào làm được.

Hắn có dũng khí sụp đổ cảm giác muốn khóc.

Trong đầu không ngừng trở thành nhạt khế ước tại nói cho hắn biết, tiểu Khô Lâu sinh mệnh lực tại cấp tốc trôi qua, Tần Lâm tử vong.

Tại sao phải làm đến loại trình độ này?

Sưu

Sưu

Vào thời khắc này, ở chung quanh đám người đang đứng xem, hai thân ảnh bỗng nhiên thuấn tránh mà tới, mang theo một cỗ uy thế cường đại, chính là hai vị Chí Tôn.

Chỉ là, giờ phút này Mạt Nhật Chí Tôn cùng Diệp Trần sắc mặt cũng cực không đẹp, bọn hắn mặc dù đem đầu kia khô lâu loại giải quyết, nhưng tự thân cũng nỗ lực cái giá không nhỏ, Tiểu Vũ Trụ thụ thương tổn thương, chí ít cần ôn dưỡng vài vạn năm.

"Có dạng này chiến sủng vì ngươi bán mạng, ngươi cũng có thể an tâm chết đi!" Diệp Trần đưa tay, mặt mũi tràn đầy không che giấu chút nào phẫn nộ cùng sát ý, một cái Hắc Long nói văn mang theo lực lượng hủy diệt giảo sát mà ra.

Bành

Tô Bình thân thể bị Hắc Long nuốt cắn, nhưng sau một khắc lại từ đạo văn trúng đạn bắn ra, ở trên người hắn vỡ vụn bạch cốt, tiếp cận tróc ra, cái kia gian nan bò bạch cốt thủ chưởng, giờ phút này đã vỡ nát!

Ừm

Diệp Trần nhướng mày, lần nữa đưa tay, muốn cho Tô Bình một kích cuối cùng, nhưng khi hắn thủ chưởng khi nhấc lên, đột nhiên cảm nhận được một loại phát lạnh sát ý.

Hắn thủ chưởng không nhịn được đình chỉ tại giữa không trung, đôi mắt có chút trừng lớn, nhìn trước mắt Tô Bình.

Cái gặp từng đạo hỗn độn khí diễm theo Tô Bình toàn thân trong lỗ chân lông phun ra ra, những này khí diễm dần dần nối thành một mảnh, đem Tô Bình thân thể bao trùm, giống như là toàn thân cũng đang thiêu đốt.

Tô Bình thân thể vẫn như cũ không cách nào động đậy, nhưng hắn thể nội Hỗn Độn trong vũ trụ quỹ tích đã dần dần tiếp cận hoàn thành, từng đợt đáng sợ lực lượng không bị khống chế phát ra, không có Tô Bình chủ động áp chế, đây là Tô Bình giờ phút này chỗ cho thấy chân chính tư thái.

"Cái gì tình huống?"

Mạt Nhật Chí Tôn sắc mặt biến hóa, một màn trước mắt có chút quỷ dị, Tô Bình thân thể vẫn như cũ cứng ngắc tại giữa không trung, nhưng toàn thân tản ra Hỗn Độn lực lượng cực kỳ doạ người, liền xem như thuần chủng Hỗn Độn sinh vật, đều chưa hẳn có dạng này khí tràng.

"Tranh thủ thời gian động thủ, chia ra biến cố!"

Diệp Trần kịp phản ứng, sắc mặt biến hóa, lập tức minh bạch vừa mới nói văn lực lượng giảo sát vì cái gì mất đi hiệu lực, là Tô Bình tự thân lực lượng tiến hành phòng ngự.

Hắn cực kỳ quả quyết, lại lần nữa triệu hồi ra bị thương Tiểu Vũ Trụ, muốn cho Tô Bình một kích toàn lực.

Mạt Nhật Chí Tôn nhìn thấy Diệp Trần điên cuồng như vậy quả cảm, cũng có chút kinh hãi, dù sao Tiểu Vũ Trụ bị thương ôn dưỡng cực kỳ gian nan, một trận chiến này kết thúc, phía sau bọn họ còn có những địch nhân khác muốn đối mặt.

Đây chính là thời đại trước lão ma tâm tính a?

Mạt Nhật Chí Tôn không nói gì, cầm trong tay Diêm Đao hướng Tô Bình chém giết mà đi.

Hô

Nương theo lấy Tiểu Vũ Trụ xung kích, toàn bộ tinh không cũng ảm đạm vô quang, tại cách đó không xa ngắm nhìn đám người, kìm lòng không được hướng về sau bay ngược, không dám áp sát quá gần, sợ bị cuốn vào cái này đáng sợ xung kích bên trong.

Nhìn qua kia đạo thiên kiêu thân ảnh, không ít người nhãn thần phức tạp, không hề nghi ngờ, đây là Vũ Trụ đản sinh đến nay yêu nghiệt nhất thiên tài, chưa từng nghe thấy, nhưng bây giờ lại muốn chết ở đây.

Làm cho người thổn thức, cũng làm cho người thương cảm.

Nhưng ngay tại Diệp Trần Tiểu Vũ Trụ sắp đập trúng Tô Bình thân thể sát na, trong lúc đó thế giới giống ngưng kết xuống tới, tất cả mọi người cảm nhận được một loại cảm giác khác thường, thoáng qua liền mất, giống như là một loại nào đó ảo giác.

Mà sau đó một khắc, một mực nằm ngang lơ lửng Tô Bình, bỗng nhiên thân thể giãy động một cái, giơ lên thủ chưởng.

Muốn ngăn cản Chí Tôn Vũ Trụ?

Chết

Diệp Trần dữ tợn nói.

Tại Tô Bình lòng bàn tay, chậm rãi ngưng tụ ra hoàn toàn mông lung quang mang, sau một khắc, quang mang này như mặt gương cấp tốc kéo dài tới, hóa thành một cái đường kính thật dài hoành mặt, ngăn tại viên kia sáng chói Vũ Trụ trước.

Làm cho người hạ mục đích là, Diệp Trần Tiểu Vũ Trụ thế mà sinh sinh ngừng lại.

Kia đủ để đánh xuyên nửa cái hỗn loạn tinh khu Vũ Trụ xung kích, tại Tô Bình thủ chưởng trước, lại giống như là bỗng nhiên mất đi tất cả lực trùng kích, cứ như vậy lơ lửng xuống dưới!

Mái tóc màu đen tại trong hư không phiêu đãng, Tô Bình thân thể chậm rãi theo nằm tư thái, dần dần chuyển động đứng thẳng bắt đầu, hắn ánh mắt đỏ như máu, như nuốt sống người ta quái vật, cực kỳ điên cuồng mà lạnh như băng nhìn xem Diệp Trần.

Từng đợt cuồng bạo ý niệm, như vô số nộ thú, nhường Tô Bình cơ hồ phát cuồng, nhưng hắn đáy lòng bi thương và lâu dài thói quen, lại bảo lưu lại hắn lý trí.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn qua trên thân treo, còn thừa không có mấy mấy khối toái cốt.

Trong đầu đạo kia khế ước, đã nhạt như hư ảnh, Tô Bình có dũng khí muốn tru lên cảm giác, nghĩ liều mạng giữ lại, bắt lấy, nhưng hắn lực lượng không cách nào dính đến khế ước phương diện.

"Chủ nhân. . ."

Tựa hồ cảm giác được Tô Bình khôi phục như thường, treo ở trên người hắn mấy khối toái cốt dần dần tụ long, chậm rãi chắp vá thành một khỏa nắm đấm lớn trắng như tuyết đầu lâu.

Đầu lâu trong hốc mắt chỉ có hai xóa nhạt đến cơ hồ không cách nào nhìn thấy hồng mang.

Nó cằm xương có chút xê dịch, truyền ra thanh âm: "Làm ngài sủng thú, ta. . . Hợp cách a?"

Nhìn qua nó còn sót lại một khỏa toái cốt đầu, Tô Bình suýt nữa lệ băng ra, hắn đưa tay chộp tới, nhưng thủ chưởng còn chưa chạm đến tiểu Khô Lâu trải rộng vết rách đầu, đầu của nó tựa hồ rốt cuộc không cách nào kiên trì, bành một tiếng vỡ ra, hóa thành vô số cốt phiến, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ sụp đổ thành bột xương, tại trong hư không phiêu tán.

"Nhanh. . . Trốn. . ."

Yếu ớt đến không cách nào nghe rõ thanh âm, tại trong hư không quanh quẩn, cũng tại Tô Bình bên tai quanh quẩn.

Tại Tô Bình trong đầu kia bé nhỏ đến cực hạn khế ước, tại thời khắc này triệt để tiêu tán.

Chết rồi. . .

Tiểu Khô Lâu chết rồi.

Tô Bình ngơ ngác nhìn xem, trong đầu như ầm ầm lôi minh, trống không một mảnh.

Bên tai, tựa hồ vẫn quanh quẩn tiểu Khô Lâu sau cùng lời nói:

"Làm ngài sủng thú, ta. . . Hợp cách a. . ."

"A a a a! ! !"

Tô Bình nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng hống, to lớn bi thương và thống khổ, nhường hắn muốn điên cuồng.

Hợp cách, ngươi đương nhiên hợp cách, không hợp cách chính là ta à! !

Đỏ tươi nước mắt như mưa lăn xuống, dính đầy Tô Bình khuôn mặt, hắn chưa hề khóc đến khó coi như vậy, thất thố như vậy, hắn gào thét lớn huy động hai tay, nghịch chuyển thời không.

Trở lại một phút trước.

Nhưng mà, vỡ vụn bạch cốt, y nguyên không thấy tăm hơi.

Lại tiếp tục nghịch chuyển!

10 phút, 30 phút!

Tô Bình bên người thời không không ngừng nghịch lưu, bốn bề vật chất đang nhanh chóng biến hóa, nhưng hắn trên thân nhưng như cũ không thấy bạch cốt, tiểu Khô Lâu thân ảnh cũng không có hiển hiện.

Tô Bình như điên dại, không ngừng thay đổi thời không, muốn đưa nó thân ảnh tìm tới.

Bành

Đột nhiên một đạo va chạm bạo nện mà đến, đem Tô Bình bên người thời không xáo trộn, về tới Vũ Trụ thời gian dây, Tô Bình thân thể rơi xuống mà xuống, đụng phải phía dưới vô tận tội trong thành, bạo liệt ra một cái hố sâu.

Ừm

Diệp Trần ngóng nhìn hố sâu, lại sắc mặt biến hóa, vừa mới xuất thủ mặc dù trúng đích Tô Bình, nhưng cảm giác giống như có chút không đúng.

Bành

Hố sâu đột nhiên vỡ ra, một thân ảnh thẳng tắp hướng lên trời không vọt tới.

"Chết a a! ! !"

Tô Bình giống như điên cuồng, khuôn mặt dữ tợn, trong nháy mắt liền vọt tới Diệp Trần thân ảnh, thời không tại trước mắt hắn rối loạn, bành một tiếng, Tô Bình một quyền hung hăng bạo nện mà ra.

Diệp Trần kinh ngạc, giờ phút này Tô Bình động tác vượt qua hắn dự đoán, quá nhanh, hắn vội vàng đưa tay, lòng bàn tay đạo văn hiển hiện, nhưng sau một khắc, tiếng bạo liệt vang lên, hắn thủ chưởng đứt gãy, mang theo kinh ngạc gương mặt, cũng trong nháy mắt vỡ ra.

Tiên huyết bắn tung tóe, Diệp Trần đầu bị sinh sinh đánh nổ.

Vừa muốn xuất thủ Mạt Nhật Chí Tôn thấy cảnh này lập tức bị hù dọa, có chút kinh ngạc, khiếp sợ nhìn xem trong hư không thân ảnh.

Thời khắc này Tô Bình như một đầu điên dại, hai mắt đỏ như máu, đang đánh bạo Diệp Trần đầu trong nháy mắt, song quyền của hắn đột nhiên xuất thủ, trong chốc lát tựa hồ có trăm vạn quyền ảnh chiếu rọi.

Mỗi một quyền cũng thanh thế to lớn, đem toàn bộ hư không đánh tới thứ chín thâm không hiển lộ!

Diệp Trần thân ảnh tại vô số quyền ảnh bên trong vỡ ra, có huyết nhục ý đồ gây dựng lại, nhưng còn không có ngưng tụ liền bị đánh tan, quyền ảnh bao phủ bên trong huyết nhục vẩy ra.

Một màn này xem ngây người đám người, vừa mới còn uy phong lẫm lẫm Chí Tôn, thế mà đảo mắt bị Tô Bình cho đánh thành bọt nước? !

"Dừng tay!"

Mạt Nhật Chí Tôn kịp phản ứng, kinh sợ quát, trực tiếp kêu gọi tự mình hắc ám Vũ Trụ, hướng Tô Bình oanh sát mà đi, hắn cảm giác được, thời khắc này Tô Bình chiến lực vượt mức bình thường, cũng không lo được bảo lưu lại.

Cút

Tô Bình đột nhiên gầm thét, quay đầu nhìn chằm chằm hắn, đỏ như máu hai mắt nhường Mạt Nhật Chí Tôn trong lòng phát lạnh.

Sau một khắc, Tô Bình đối mặt kia hắc ám vũ trụ xung kích, đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Bành một tiếng, hư không chấn động, cái này to lớn Vũ Trụ tại Tô Bình dưới bàn tay, lại bị sinh sinh chấn động đến dừng lại, đồng thời Vũ Trụ mặt ngoài tựa hồ có vỡ vụn ra vết tích.

Phốc một tiếng, Mạt Nhật Chí Tôn thân thể rung mạnh, phun ra một ngụm tiên huyết, mặt mũi tràn đầy kinh hãi muốn tuyệt, có chút kinh dị nhìn xem Tô Bình.

"Đây chính là các ngươi Vũ Trụ sao, quá yếu, quá yếu a! !" Tô Bình rống to, nhưng lại không có chút nào trào phúng ý tứ, ngược lại đôi mắt bên trong chảy xuôi chảy máu sắc nước mắt.

Quá yếu, nhỏ yếu như vậy Chí Tôn, tiểu Khô Lâu thế mà bởi vì bọn hắn mà chết.

Mạt Nhật Chí Tôn tâm thần chấn động, Tô Bình nhường hắn có chút choáng váng, nhưng Tô Bình vừa mới một chưởng lực lượng, rắn rắn chắc chắc nhường hắn cảm nhận được kinh khủng.

"Làm sao lại như vậy? Vừa mới Phong Thần, liền có lực lượng như vậy? !" Mạt Nhật Chí Tôn cảm giác có chút không hợp thói thường, đây là quái vật gì? !

"Ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Tô Bình ngừng hai tay, nhìn qua trước mắt vỡ vụn huyết nhục, bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay một cỗ lực lượng hấp thụ, đem tất cả vỡ vụn huyết nhục tất cả đều ngưng tụ đến lòng bàn tay, áp súc thành một khỏa bướu thịt.

Cái này bướu thịt mặt ngoài nhúc nhích, sinh trưởng ra một trương khuôn mặt, chính là Diệp Trần.

Thời khắc này gương mặt, là hắn bản tôn bộ dáng, mà không phải đoạt xá sau Lâm Tu gương mặt.

Ngươi

Diệp Trần sợ hãi nhìn xem Tô Bình, hắn thế mà không có chút nào chống đỡ chi lực? Bao quát hắn Tiểu Vũ Trụ cũng không cách nào phóng thích, bị Tô Bình cứ thế mà đem thân thể đánh nổ?

Phải biết, hắn Tiểu Vũ Trụ chất chứa tại thể nội, Tô Bình muốn tổn thương thân thể của hắn, liền phải tiếp nhận Tiểu Vũ Trụ bắn ngược, có thể Tô Bình chẳng những chịu đựng lấy, còn đem thân thể của hắn trọng thương, ý vị này coi như hắn tế ra Tiểu Vũ Trụ, Tô Bình cũng có thể đem phá hủy!

"Quá yếu, các ngươi quá yếu. . ." Tô Bình đôi mắt đỏ như máu, lóe ra doạ người hung quang: "Ta sẽ để cho ngươi tiếp nhận chân chính thống khổ, để ngươi biết được tử vong là như thế nào xa xỉ!"

Hắn thủ chưởng nắm lấy, đem khỏa này bướu thịt thu vào thể nội, thu nhập đến hắn Hỗn Độn trong vũ trụ.

Không sai, giờ khắc này ở trong cơ thể hắn Hỗn Độn Vũ Trụ đã thành hình, khó nói lên lời lực lượng nhường Tô Bình tại lúc này ở vào cùng Chí Tôn tướng cùng phương diện, thậm chí, tại Chí Tôn bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Hỗn Độn vũ trụ lực lượng, vượt xa khỏi Tô Bình tưởng tượng, cũng vượt qua Diệp Trần đám người Tiểu Vũ Trụ.

Tô Bình quay đầu, mắt lộ ra hung quang, nhìn về phía Mạt Nhật Chí Tôn.

Mạt Nhật Chí Tôn sắc mặt phát lạnh, nhìn ra Tô Bình thời khắc này trạng thái cực kỳ đáng sợ, Diệp Trần cũng bị Tô Bình đảo mắt trấn áp, hắn bắt đầu sinh thoái ý, mặc dù nói đến có chút buồn cười, đường đường Chí Tôn bị một cái mới vừa Phong Thần gia hỏa dọa cho chạy, nhưng liên quan đến sinh tử, đâu còn để ý cái gì mặt mũi, trước đây xem bọn hắn đang trưởng thành trên đường bị trò mèo người, bây giờ đã sớm chết già rồi.

Sưu

Mạt Nhật Chí Tôn quay người liền trốn.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình thân ảnh như thuấn tránh, đột nhiên theo trước mắt hắn trong hư không bước ra, đây là trực tiếp xé rách đến thứ chín thâm không, đồng thời lại xé rách ra, đạt tới Vũ Trụ tốc độ nhanh nhất.

Chí Tôn cảnh đều có thể xé rách thứ chín thâm không, mà xé rách thứ chín thâm không tốc độ nhanh chậm, quyết định bởi tại Chí Tôn tốc độ nhanh chậm.

Xé rách càng nhanh, mang ý nghĩa tốc độ càng nhanh.

Không hề nghi ngờ, giờ phút này Mạt Nhật Chí Tôn xé rách thứ chín thâm không tốc độ, xa xa không kịp Tô Bình, căn bản không có chạy trốn hi vọng, cho dù là muốn xuyên thẳng qua Vũ Trụ hàng rào, cũng không cách nào làm được, vậy cần thời gian ấp ủ, hoặc là chung quanh có sớm bố trí đại trận.

Bành một tiếng, Tô Bình theo trong hư không xông ra trong nháy mắt, liền một cước đạp ở Mạt Nhật Chí Tôn ngực.

Xương cốt cùng huyết nhục bạo liệt thanh âm vang lên, Tô Bình mũi chân ngưng tụ Hỗn Độn vũ trụ một phần lực lượng.

Vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ, liền đem Mạt Nhật Chí Tôn thân thể giẫm nát, như vải rách túi bay lăn mà ra.

Tô Bình thân ảnh chớp mắt là tới, đi tới Mạt Nhật Chí Tôn trước mặt, đem hắn phía sau lưng chiến giáp nhấc lên, thủ chưởng nắm hắn cái cổ, hung hăng vặn một cái, đem đầu sinh sinh bẻ gãy!

Máu tanh như thế tàn bạo hình ảnh, nhường nơi xa ngắm nhìn tất cả mọi người xem ngây người mắt, nín thở, thậm chí liền suy nghĩ đều có chút trì hoãn.

Lúc trước ở vào phía dưới Phong Tuyệt cảnh bên trong Tô Bình, thế mà trong nháy mắt bộc phát ra khủng bố như thế chiến lực, hai vị đường đường Chí Tôn, tại Tô Bình dưới tay lại như gà đất chó sành bị nhẹ nhõm trấn sát? !

Bành bành bành!

Tô Bình liên tiếp huy quyền, Mạt Nhật Chí Tôn thân ảnh lập tức vỡ ra.

Trên người hắn chiến giáp cũng kích phát ra đến, đem tại Tô Bình dưới nắm tay bị trực tiếp đánh nổ, chiến giáp phòng ngự liền một quyền đều có thể chống nổi, liền trực tiếp vỡ tan.

Tô Bình như đương thời Ma Thần, thể hiện ra lực lượng vô địch cùng tư thái, đem Mạt Nhật Chí Tôn đánh thành thịt nát.

"Ngươi cũng sẽ không dễ dàng như vậy chết mất!" Tô Bình thủ chưởng một trảo, đem trong hư không thịt nát hấp thụ đến một đoàn, ngắm nhìn thịt nát mặt ngoài hiện ra gương mặt, đôi mắt điên cuồng mà băng lãnh.

"Van cầu ngươi, buông tha ta, ta nguyện ý dùng chí bảo trao đổi, ta thậm chí có thể nói cho ngươi một chỗ khác Vũ Trụ Chí Tôn di tích, tuyệt đối là chân thực. . ."

Mạt Nhật Chí Tôn mở miệng câu nói đầu tiên, đúng là cầu khẩn, giờ phút này nguyên vẹn không có nửa phần Chí Tôn bộ dáng, hiển nhiên, Tô Bình lực lượng đem hắn tư thái cùng tín niệm hoàn toàn phá hủy, vị này mấy chục vạn năm tung hoành Chí Tôn, cảm nhận được mãnh liệt tử vong cảm giác.

Mà Mạt Nhật Chí Tôn hơn e ngại lại không phải tử vong, mà là rơi vào Tô Bình trong tay, liền tử vong đều sẽ trở thành xa xỉ.

"Lúc trước các ngươi có thể nghĩ đến buông tha ta?" Tô Bình trong mắt sát ý cơ hồ tràn ra, thủ chưởng dùng sức, đem trong tay viên thịt lại lần nữa bóp nát, nhưng rất nhanh lại hấp thụ đến cùng một chỗ..