Chương 1260: Ăn hết Thánh Vương

Chương 1260: Ăn hết Thánh Vương

"Một chỗ Vũ Trụ bá chủ di tích, tăng thêm ta toàn bộ thân gia, ta chưởng quản tận thế tinh khu, tất cả đều giao cho ngươi, ta cũng có thể gia nhập các ngươi Thần Đình, chỉ cần ngươi có thể buông tha ta." Mạt Nhật Chí Tôn vội vàng nói.

Hắn không muốn tự mình khổ tu mấy chục vạn năm đạo hạnh, hôm nay mai kia vẫn lạc.

Mấy chục vạn năm mưu đồ cùng tâm huyết, hắn đã từng săn giết qua Chí Tôn, từng mộng tưởng bước vào Vũ Trụ bá chủ chi cảnh, mà những này cũng còn chưa kịp thực hiện, hắn không cam tâm!

"Ngươi sẽ không dễ dàng như vậy chết mất. . ." Tô Bình yếu ớt nói.

Chợt thủ chưởng bóp, đem hắn thu nhập đến Hỗn Độn trong vũ trụ.

Ở trong cơ thể hắn Hỗn Độn trong vũ trụ, từng đạo bổ sung liệt diễm gông xiềng theo tứ phía bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, đem Diệp Trần cùng Mạt Nhật Chí Tôn thân thể quấn quanh, hoàn toàn trấn áp.

Có thể thiêu đốt linh hồn liệt diễm kịch liệt đốt cháy, rất nhanh hai người liền bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Cho dù là Chí Tôn nghị lực, cũng không thể thừa nhận.

Tô Bình tạm thời không có lại để ý tới, ánh mắt nhìn về phía chu vi, phàm hắn ánh mắt chiếu tới, chung quanh ngắm nhìn đám người kìm lòng không được lui về phía sau, không dám cùng Tô Bình ánh mắt đối mặt.

Nhất là trong đám người Hải Mị Nữ Hoàng bọn người, càng là nhao nhao cúi đầu xuống, tim đập loạn, tràn ngập tuyệt vọng.

Lúc trước bọn hắn đứng tại Thiên Ma liên minh trong trận doanh, đối Tô Bình ôm ấp sát ý, bây giờ hai vị Chí Tôn đảo mắt vẫn lạc, bị Tô Bình trấn áp, cái gọi là Thiên Ma liên minh, không hề nghi ngờ tại lúc này đem tan rã, còn sót lại vị kia Chí Tôn căn bản không cách nào một mình đảm nhiệm liên minh cuối cùng dẫn.

Bây giờ Tô Bình muốn thu được về tính sổ sách, bọn hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!

Bọn hắn nghĩ tới trốn, nhưng lý trí lại khắc chế thân thể của bọn hắn, liền Chí Tôn đều không thể chạy ra Tô Bình lòng bàn tay, chớ nói chi là bọn hắn, ngược lại giờ phút này mạo muội hành động, sẽ chỉ chết được càng nhanh.

Tước vũ khí đầu hàng, ngược lại là duy nhất sống tiếp hi vọng.

Tô Bình vẻn vẹn nhìn thoáng qua, không để ý đến, trong lòng cuồn cuộn sát ý cùng bi thương, nhường hắn hận không thể đem Diệp Trần cùng Mạt Nhật Chí Tôn giờ phút này kéo vào đến xốc xếch thời không bên trong, vô cùng vô tận tra tấn.

Nhưng hắn biết rõ giờ phút này còn có chuyện khác chờ đợi mình.

Sư tôn cùng chư vị sư huynh.

Cùng với khác. . . Địch nhân!

Sưu

Tô Bình thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, vượt qua thời không, trong nháy mắt xuất hiện tại phương xa nơi nào đó, nơi này đông đảo thân ảnh ngổn ngang lộn xộn nằm, còn có một số cự thú thi thể đứt gãy.

Là Tô Bình đến lúc, liền nhìn thấy nhị sư huynh Xuân Vũ thân thể cực độ suy yếu, ngay tại đỡ lấy Đại sư huynh Tống Uyên, hai nhân khí hơi thở uể oải, nhưng cũng chưa chết đi.

Tô Bình phẫn nộ trong lòng thoáng thở phào, ý thức kéo dài tới ra, nhanh chóng dò xét những người khác tình huống.

Rất nhanh liền phát hiện, Tứ sư tỷ Cơ Tuyết Tình đã không có sinh mệnh khí tức, thân thể đang bị đạo văn lực lượng ăn mòn hư thối.

Du Long sư huynh ở vào sắp chết trạng thái, chỉ còn một hơi treo, tại hắn ngực có một đoàn lực lượng thần bí, tựa hồ đem hắn tính mạng cho cưỡng ép giữ lại ở.

Ngoài ra Tam sư huynh thân thể cực kỳ suy yếu, trạng thái so Du Long sư huynh hơi mạnh.

Còn lại cũng đã giống như Tứ sư tỷ, không có khí tức.

Tô Bình cắn răng, thuấn tránh đi vào Du Long sư huynh trước mặt, thủ chưởng nhấn ra, dán tại hắn trên lồng ngực, thể nội Hỗn Độn lực lượng mãnh liệt mà ra, chuyển hóa làm bàng bạc sinh mệnh lực lượng, rất nhanh, Du Long sư huynh hai mắt giãy dụa lấy mở ra, nhãn thần có chút mờ mịt, tựa hồ hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Tô Bình không nói một lời, thuấn thân đi vào Tam sư huynh bên người, cũng đem theo Quỷ Môn quan trước kéo về.

Sau đó Tô Bình đi vào Cơ Tuyết Tình bên người, nhìn qua nữ tử này tuyệt mỹ mà mặt tái nhợt gò má, Tô Bình nhịn không được siết chặt nắm đấm, trong lòng đè nén sát ý như nổi điên rễ cây, đang không ngừng sinh trưởng, hắn lờ mờ còn nhớ rõ cùng vị sư tỷ này lần thứ nhất gặp mặt, là cùng theo Diêm lão cùng nhau, kia là lần thứ nhất chạm mặt.

Trong nháy mắt, ngày xưa đôi mắt sáng sáng chói, nét mặt tươi cười Xảo Hề thân ảnh, bây giờ lại chỉ còn lại một bộ vết thương chồng chất, vô cùng băng lãnh thi thể, nằm ở trước mặt mình.

Cái gì là thống khổ?

Tô Bình hận không thể nghịch chuyển thời không, thấy được nàng xuất hiện lần nữa ở trước mắt, nhưng nàng trên thân đạo văn lực lượng phá hư quá triệt để, cho dù là nghịch chuyển thời không cũng không cách nào đem phục sinh, liền giống như tiểu Khô Lâu.

Tô Bình yên lặng phóng xuất ra một cỗ nhu hòa hỗn độn chi lực, đưa nàng trên thân không ngừng ăn mòn đạo văn lấy nghiền ép tính lực lượng xóa bỏ, nhìn qua thân thể của nàng đình chỉ hư, Tô Bình dùng Hỗn Độn lực lượng đem bao trùm, thu nhập đến thể nội Hỗn Độn trong vũ trụ.

Sau đó Tô Bình lại đi tới mặt khác mấy vị vẫn lạc sư huynh trước mặt, đem bọn hắn di thể cũng cùng nhau thu nhập đến Hỗn Độn trong vũ trụ, xóa đi trên người chiến đấu vết thương.

"Tiểu sư đệ. . ."

Tại Tô Bình làm xong những này lúc, Du Long sư huynh mang theo Xuân Vũ cùng Tống Uyên đám người đi tới Tô Bình bên người, Du Long vội vàng nói: "Hai vị kia cẩu nương dưỡng Chí Tôn đây, ngươi làm sao còn không chạy?"

"Bọn hắn đã bị ta trấn áp." Tô Bình nhường mấy người đều là sửng sốt, kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Các ngươi tại cái này tu dưỡng, ta đi tìm sư tôn."

Tô Bình nhìn mấy người bọn họ một cái, có dũng khí không còn mặt mũi đúng cảm giác, nói xong liền thân ảnh thuấn tránh biến mất.

"Hắn vừa mới nói cái gì?"

Các loại Tô Bình bên người biến mất về sau, Du Long nhịn không được sững sờ nói.

Hàn Diệp giật mình nói: "Hắn giống như nói, hắn đem hai vị kia Chí Tôn trấn áp?"

Xuân Vũ cùng Tống Uyên hai mặt nhìn nhau, đều có chút mộng, mặc dù rất khó tin, nhưng bọn hắn chặn đánh thất bại, Tô Bình thế mà còn có thể sống sót, đây tựa hồ là lớn nhất sức thuyết phục.

Chỉ là. . .

Sưu

Tô Bình ý thức bao trùm, rất nhanh liền tại một chỗ thứ chín thâm không bên trong tìm tới sư tôn khí tức.

Là Tô Bình đuổi tới nơi đây lúc, nơi này đang bộc phát đại chiến.

Hai thân ảnh ngay tại vây quét một người, đánh hôn thiên ám địa, thâm không bên trong lực lượng chấn động, đem một chút loạn lưu mà đến cổ lão lực lượng cũng phá hủy.

Tô Bình ngưng mắt xem xét, không khỏi sắc mặt biến hóa, hai người này chính là Kaya Frey cùng vị kia Thánh Vương lão đầu, mà bị vây diệt lại không phải sư tôn, mà là tiếp viện mà đến Xích Hỏa Chí Tôn.

"Đừng giãy dụa, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Thánh Vương lão giả hét lớn.

Hắn toàn thân như thánh Phật, phía sau có vĩ ngạn thánh khiết thân ảnh ngưng tụ, cánh trên mọc đầy ánh mắt, nhìn qua thánh khiết lại yêu dị.

Ở bên cạnh hắn Kaya Frey càng là toàn thân đạo văn dày đặc, thi triển một loại nào đó cổ lão bí thuật, tựa hồ là theo cổ thi thượng truyền nhận mà đến, thể hiện ra cực mạnh lực lượng, quyền cước ở giữa nhường Xích Hỏa Chí Tôn không dám chống đỡ.

"Nhóm chúng ta ổn định Vũ Trụ trật tự nhiều năm như vậy, các ngươi Nguyên Thủy tinh hôm nay rốt cục lộ ra răng nanh, nhưng muốn giết bản tôn, các ngươi mơ tưởng!" Xích Hỏa Chí Tôn gầm thét, nộ phát như điên, toàn thân khí diễm tăng vọt, như một tôn trong lửa thần chi, trên thân tản mát ra cực mạnh ngọn lửa màu tím, vượt ra khỏi quy tắc phạm trù, là đặc thù nói diễm.

Hừ

Thánh Vương lão giả hừ lạnh, hai tay duỗi ra, ở sau lưng hắn thánh khiết thân ảnh lập tức vung ra trăm ngàn con thủ chưởng, hướng Xích Hỏa Chí Tôn trấn áp tới.

Kaya Frey cũng tại đồng thời xuất thủ, từ phía sau lưng giáp công, không cho Xích Hỏa Chí Tôn tránh né cơ hội.

Ngay tại nàng muốn xuất thủ sát na, đột nhiên phát giác được bên người, đột nhiên quay đầu nhìn lại, con ngươi co rụt lại, tại cảm giác của nàng cùng trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bóng đen cấp tốc đánh tới, nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng.

Bành một tiếng!

Ngay sau đó, một cỗ cự lực đánh tới, đâm vào nàng trên bờ eo, mảnh khảnh eo thon trong khoảnh khắc giống như bẻ gãy, hắn thân thể đột nhiên bay ra, tại hỗn loạn thâm không bên trong bạo bay ra ngoài mấy chục dặm, đụng phải một chỗ thâm không bên trong cấp tốc bay lượn bén nhọn lực lượng, cánh tay bị cắt đứt, tiên huyết vẩy ra!

Đột nhiên xuất hiện kinh biến, nhường ba người đều là kinh hãi đến, Thánh Vương lão giả thấy rõ tập kích thân ảnh về sau, con ngươi đột nhiên co vào, lộ ra kinh hãi thất thố thần sắc.

"Là ngươi? !"

"Là ngươi? !"

Đạo thứ hai chấn kinh âm thanh lại là Xích Hỏa Chí Tôn phát ra, hắn cũng nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, đồng dạng rung động, không nghĩ tới gấp rút tiếp viện mà đến không phải Hư Không Chí Tôn, mà là Thần Tôn cái kia tiểu đồ đệ? !

Mặc dù hắn biết rõ Thần Tôn cái này tiểu đồ đệ cực kỳ yêu nghiệt, cổ kim hiếm thấy, nhưng trước mắt thế nhưng là Chí Tôn chiến, nào có ngươi nhúng tay phần? !

Bành

Tô Bình dừng lại, quay đầu thủ chưởng vung lên, một cỗ lực lượng cuồng bạo quét sạch, đem đánh úp về phía Xích Hỏa Chí Tôn trăm ngàn con thủ chưởng đánh vỡ nát.

Hắn ánh mắt băng lãnh, sát ý lăng liệt, "Sư tôn ta đây?"

Xích Hỏa Chí Tôn ngơ ngẩn, cơ hồ không thể tin được trước mắt một màn là thật, thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không bên trong cái này Nguyên Thủy tinh hai ti tiện sư đồ huyễn thuật, nhưng rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, trúng huyễn thuật là không thể nào bên trong, hắn giật mình nói: "Ngươi sư tôn đã chiến vong, di thể tại ta chỗ này, ngươi. . ."

Oanh một tiếng, Tô Bình trong đầu như bạo liệt, một cỗ khó mà ngăn chặn sát ý theo đáy lòng của hắn tuôn trào ra.

Đôi mắt của hắn lập tức biến thành đỏ như máu, "Chiến vong rồi? ! !"

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn thấy Tô Bình đột nhiên bộc phát khí tức, toàn thân liệt diễm cũng bị quét đến hướng về sau tung bay, một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, nhường hắn lại có chút hô hấp không khoái, trong lòng rung động so lúc trước càng mạnh.

Không chờ hắn mở miệng lần nữa, Tô Bình thân ảnh bỗng nhiên giết ra, tại giữa không trung mới vừa lấy lại tinh thần Thánh Vương lão giả, liền nhìn thấy một đôi con mắt màu đỏ ngòm xuất hiện ở trước mắt.

Trái tim của hắn co rụt lại, vội vàng xuất thủ, nhưng thủ chưởng mới vừa duỗi ra, liền bị một đôi kìm sắt hai tay bắt lấy, ngay sau đó, lực lượng cuồng bạo theo này đôi thủ chưởng bên trong kéo dài mà ra, giống dòng điện truyền tới, xung kích đến trong cơ thể hắn, cánh tay của hắn vang lên kèn kẹt, bên trong huyết nhục vẩy ra.

"Không có khả năng! !"

Thánh Vương lão giả kinh sợ gào thét, giờ phút này hắn lại cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp, rốt cuộc bất chấp gì khác, trong nháy mắt bộc phát Tiểu Vũ Trụ.

Nhưng khi hắn Tiểu Vũ Trụ vừa muốn theo trong thân thể phóng xuất ra, liền bị một cỗ lực lượng trấn áp, lại bức về trong thân thể, ngay sau đó, thân thể của hắn vỡ ra.

Tô Bình thủ chưởng một trảo, đầy trời vỡ vụn huyết nhục nhanh chóng tụ long, áp súc thành một khỏa viên thịt, hắn lòng bàn tay kiếp lôi cùng hắc diễm bao trùm, đem viên thịt đốt cháy cùng hình phạt.

"Đáng chết, các ngươi đều đáng chết a! !"

Tô Bình hàm răng cắn đến vang lên kèn kẹt, nhưng hắn không có trực tiếp đem cái này lão giả đánh giết, mà là kêu gọi ra Hỗn Độn thú nhỏ.

Hỗn Độn thú nhỏ mới xuất hiện, liền có một đạo hỗn độn chi lực bao trùm, bao phủ lại hắn, thay hắn ngăn cách thứ chín thâm không áp chế.

Tô Bình đem trong tay viên thịt ném cho hắn: "Ăn hết!"

Hỗn Độn thú nhỏ mới xuất hiện liền ngạc nhiên nhào về phía Tô Bình  các loại nhìn thấy Tô Bình cảm xúc không đúng, mới ngưng được thân thể, có chút kinh nghi, hắn nhìn ra Tô Bình khí tức trở nên cực kỳ đáng sợ, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Nhưng bỏ mặc như thế nào, Tô Bình mạnh lên, với hắn mà nói chính là chuyện tốt.

Hắn nhu thuận gật đầu, quay đầu nhìn về phía viên thịt, lập tức nhận ra phía trên khí tức, không khỏi nhe răng trợn mắt, một ngụm đem cắn, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

"Đừng, đừng a!"

Thánh Vương lão giả tiếng kêu thảm thiết tại Hỗn Độn thú nhỏ bên trong miệng vang lên, kêu kêu thanh âm bên trong tràn ngập oán hận cùng sát ý, Tô Bình nhãn thần băng lãnh, không cho hắn mảy may cơ hội, một cỗ lực lượng vung ra, đem ý thức trấn áp phong tỏa.

Rất nhanh, Thánh Vương gào thảm thanh âm suy yếu xuống dưới, Tô Bình đem Hỗn Độn thú nhỏ cũng thu hồi đến sủng thú không gian, tiêu hóa một vị Chí Tôn không phải nhất thời nửa khắc sự tình, hắn muốn để cái này Thánh Vương cảm thụ thân thể của mình một chút xíu bị Hỗn Độn thú nhỏ từng bước xâm chiếm ăn hết mùi vị, cũng coi là đối với hắn một loại cực hình!

Làm xong những này, Tô Bình nhìn về phía phương xa, lại nhìn thấy một thân ảnh bay lượn trốn xa, chính là vị kia Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, Kaya Frey.

Sưu

Tô Bình thân ảnh phi tốc biến mất, nhanh như tàn ảnh, đuổi theo.

Tại chỗ, Xích Hỏa Chí Tôn ngơ ngác đứng đấy, có chút choáng váng.

Hết thảy trước mắt vượt qua hắn nhận biết, cảm giác cực không chân thực.

Thần Tôn vị kia tiểu đồ đệ, đưa tay ở giữa liền đem Thánh Vương lão cẩu cho trấn áp?

Hơn nữa còn ném cho tự mình sủng thú là thức ăn cho chó?

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn qua Tô Bình truy sát mà đi thân ảnh, run lên nửa ngày, bỗng nhiên cảm giác, cái này Vũ Trụ sắp biến thiên.

Mặc dù không biết rõ cái gì tình huống, nhưng hắn biết rõ, một cái siêu việt Chí Tôn chiến lực, tại trong vũ trụ ra đời!

Cái này mang ý nghĩa, đã từng mạo hợp thần ly Vũ Trụ, tiếp xuống có lẽ sẽ đúng nghĩa tiến hành thống nhất, trở thành tuyệt đối đế quốc chế độ độc tài!

"Làm sao lại, tại sao có thể như vậy?"

Kaya Frey thân ảnh liều mạng bay tới đằng trước, đầu óc của nàng rối bời, hoài nghi mình nhìn lầm, mới vừa bị Tô Bình đánh lén, nàng vốn định quay người phản sát, kết quả là nhìn thấy kia cực kỳ kinh dị một màn, tự mình lão sư thế mà không phải Tô Bình địch, cái này lúc trước cùng với nàng cướp đoạt truyền thừa gia hỏa, đơn giản như Thiên Thần hạ phàm, mạnh đến mức khoa trương!

Mặc dù không biết rõ xảy ra trạng huống gì, nhưng nàng chỉ có thể trốn.

Chạy trốn tới bên ngoài, tìm tới Mạt Nhật Chí Tôn cùng Diệp Trần kia hai cái gia hỏa, liên hợp ba người chi lực, có lẽ còn có một trận chiến phản sát cơ hội!

"Xảy ra chuyện gì, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đạt được truyền thừa người không phải là ta sao?" Kaya Frey giờ phút này thậm chí có chút hoài nghi, tự mình có phải thật vậy hay không đạt được truyền thừa.

Chẳng lẽ mình truyền thừa cái giả?

Mà thật bị Tô Bình cho kế thừa?

Không phải vậy giải thích thế nào đối phương đột nhiên có như thế lực lượng kinh khủng?

Sưu

Tại nàng chạy vội lúc, rất nhanh liền cảm giác được Tô Bình đã tại sau lưng đuổi theo tới, tốc độ nhanh đến vượt qua tưởng tượng, xa cao hơn nhiều nàng, mà ở trong đó là thứ chín thâm không, không cách nào lại tiến thêm một bước xé rách hư không thuấn di, tiếp tục như vậy, nàng bị đuổi kịp chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi, mà lại quá trình này sẽ thật nhanh!

"Đáng chết, đến tranh thủ thời gian cảm giác kia hai cái gia hỏa vị trí."

Kaya Frey vội vàng đem cảm giác xâm nhập đến trong hư không, kéo dài hướng ra phía ngoài, cảm giác phía ngoài tình huống.

Nhưng theo cảm giác của nàng, lại chậm chạp không thể tìm tới Mạt Nhật Chí Tôn tung tích của bọn hắn.

Chết

Tô Bình thân ảnh đã truy sát mà tới, đột nhiên một kiếm chém ra, cuồn cuộn kiếm khí tại thâm không bên trong như nộ long điên cuồng gào thét mà đến, lấy càng thêm cương mãnh tốc độ xung kích tới.

Kaya Frey sợ hãi, tại thâm không áp chế xuống, Tô Bình thế mà còn có thể bộc phát mạnh như vậy lực lượng? Đơn giản tựa như ở bên ngoài Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong phát triển lực lượng đồng dạng!

Nàng vội vàng trở tay chống đỡ, thi triển ra truyền thừa cổ thuật, hai tay vung ra từng đạo chưởng ấn..