Chương 1261: Khe hở bên ngoài

Chương 1261: Khe hở bên ngoài

Bành

Chưởng ấn đầy trời như hoa cánh cuốn ra, nhưng ngay tại trong nháy mắt tất cả chưởng ấn như như hồ điệp trống rỗng vỡ vụn, kiếm quang như một đạo thiểm điện, đột nhiên lướt qua, đem thâm không chia cắt.

Kaya Frey nhìn thấy cánh tay của mình bay ra, tay cụt tại thâm không bên trong cuồn cuộn, nàng mở to hai mắt, khó có thể tin tự mình vậy mà ngăn không được Tô Bình một kích!

"Đây chính là ngươi đạt được truyền thừa?"

Tô Bình thân ảnh như Liệp Ưng lấn người tới gần, nắm đấm hất lên, đem Kaya Frey chiến Giáp thượng cự quy khí linh đánh nát, chiến giáp nhất thời trải rộng vết rách.

Hắn thủ chưởng trực đảo hoàng long, nắm giữ lại Kaya Frey mảnh khảnh cái cổ.

Nghe được Tô Bình, Kaya Frey sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đạt được Vũ Trụ bá chủ cấp truyền thừa, hơn nữa còn bước vào Chí Tôn cảnh, nàng thế mà tại Tô Bình trước mặt nhanh như vậy thua trận.

Mặc dù nàng mới vừa đạt được truyền thừa, còn không có làm sao củng cố, nhưng cũng không nên như thế.

"Ma điếm quả nhiên là siêu việt Vũ Trụ bá chủ cấp tồn tại, ngươi không phải cũng là dựa vào ma điếm, mới có thành tựu ngày hôm nay sao?" Kaya Frey cắn răng nói, ánh mắt không cam lòng nhìn chằm chằm Tô Bình, mười điểm không chịu thua.

"Nhỏ yếu hạn chế ngươi tưởng tượng."

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, nói: "Nào chỉ là siêu việt Vũ Trụ bá chủ, cho dù là Vũ Trụ bá chủ phía trên tồn tại, cũng đồng dạng không tính là gì, ta đích xác là dựa vào ma điếm mới có hôm nay, kia có như thế nào? Có bản lĩnh ngươi làm sao không được đến ma điếm nhận chủ, nếu như ngươi không phải Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?"

Ngươi

Kaya Frey nghẹn lời, sắc mặt khó coi, nói: "Bản tôn coi như không phải Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, cũng tất nhiên sẽ tại trong vũ trụ quật khởi, thông qua Vũ Trụ thiên tài chiến giết ra khỏi trùng vây, thu hoạch được Chí Tôn vun trồng, từ đó đạt đến đỉnh điểm Thiên Quân nhất lưu!"

"Vừa mới phong tôn, liền tự xưng bản tôn, buồn cười!"

Tô Bình từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, "Nếu như không phải Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, ngươi khả năng Đại đội trưởng lớn cơ hội cũng không, ngươi căn bản không biết rõ chúng sinh khó khăn, rất nhiều người đừng nói tu luyện, liền ăn uống cũng thành vấn đề, không có tài nguyên, tuyệt thế yêu nghiệt lại như thế nào? Cũng không cho ngươi tu luyện cơ hội, ai biết rõ ngươi có phải hay không yêu nghiệt?"

"Ta chính là Chí Tôn, tự xưng bản tôn lại như thế nào?"

Kaya Frey mặt mũi tràn đầy không phục, nói: "Coi như bản tôn xuất thân bần hàn, lấy bản tôn tâm tính, cũng nhất định sẽ giải quyết sinh kế, sau đó tìm kiếm được tài nguyên tu luyện, bản tôn tu luyện khắc phục khó khăn, ngươi căn bản không biết rõ, cầm những cái kia ngu muội khó khăn bình dân cùng bản tôn so sánh, đơn giản buồn cười, bọn hắn khổ chỉ là trên thân thể, bản tôn tu luyện đến nay, chịu đựng tôi luyện cùng rèn luyện, bọn hắn nghĩ cũng không dám tưởng tượng!"

"Ý nghĩ hão huyền!"

Tô Bình ném cho nàng bốn chữ lớn, lười nhác lại cùng với nàng nói nhảm, điển hình sao không ăn thịt cháo?

Đồ ăn vì cái gì không theo trên mâm mọc ra?

Hắn mang theo cổ ngọc của nàng, theo thâm không bên trong trở về, về tới phía ngoài trong vũ trụ.

Kaya Frey không cách nào tránh thoát, nàng cảm giác Tô Bình lòng bàn tay bên trong ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, thậm chí đưa nàng thể nội Tiểu Vũ Trụ cũng đè khiến cho không cách nào động đậy.

Nếu như mạo muội tránh thoát, Tô Bình vô cùng có khả năng giải quyết hết nàng.

Chí Tôn bình thường rất khó bị giết, nhưng định luật này bây giờ lại bị phá vỡ.

"Giao ra truyền thừa của ngươi, ta có thể để ngươi chết thống khoái điểm!" Tô Bình mang theo Kaya Frey, băng lãnh nói.

Kaya Frey nhìn ra Tô Bình đáy mắt sát ý, cũng biết rõ nàng cùng lão sư cùng một chỗ giải quyết Thần Tôn, Tô Bình sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, sư phó đã bị Tô Bình giải quyết, ném cho tự mình chiến sủng ăn hết, sinh tử chưa biết.

Hiện tại nàng cũng không có trông cậy vào Tô Bình có thể tuỳ tiện buông tha nàng.

"Muốn truyền thừa, ngươi nằm mơ!"

Kaya Frey lạnh lùng mà nói: "Coi như ta cho ngươi, ngươi cũng lấy không được, cho nên ta nói ngươi là tiểu nhân vật tâm tính, bị ma điếm vun trồng đến loại trình độ này, thế mà còn trông mà thèm một cái Vũ Trụ bá chủ truyền thừa, bản tôn nếu là ngươi, cho dù Vũ Trụ bá chủ truyền thừa nhét vào bản tôn trước mắt, bản tôn cũng coi nhẹ nhìn một chút!"

"Ta muốn truyền thừa, là không muốn để cho lực lượng như vậy đi theo ngươi dạng này rác rưởi cùng nhau tan biến, ngươi tự cho là đúng kiêu ngạo, ở trước mặt ta chẳng phải là cái gì."

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, nói: "Cho ngươi thêm một lần cơ hội, giao không giao!"

"Ngươi nằm mơ!"

Kaya Frey cười lạnh, nàng cũng nhìn ra, Tô Bình hơn phân nửa không phải vì tự mình đòi hỏi truyền thừa, tựa như Tô Bình lúc trước nói, vì mình chiến sủng, bây giờ truyền thừa bị tước đoạt đi xuống, ném cho khác đỉnh tiêm Thiên Quân, cũng có thể tạo ra một vị Vũ Trụ Chí Tôn, tương lai còn có nhìn trở thành Vũ Trụ bá chủ.

"Nếu như ta đưa ngươi lực lượng phong tỏa, đưa ngươi ném đến tội phạm tụ tập địa phương, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì?" Tô Bình lạnh lùng nhìn xem nàng.

Kaya Frey biến sắc, cả giận nói: "Ngươi có dũng khí!"

Phốc một tiếng, Tô Bình một bàn tay lắc tại nàng trên mặt, thấy được nàng bị đánh đến tóc tán loạn, băng lãnh mà nói: "Trong mắt ta, ngươi chỉ là một đống biết nói chuyện thịt, rất nhanh cái này đống thịt liền sẽ ngậm miệng, ta có mười vạn loại có thể để ngươi muốn chết không được phương pháp, để ngươi cảm nhận được chân chính Nhân gian khó khăn !"

Kaya Frey bị đánh mộng.

Từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất bị nhân chưởng tát, nàng đầu óc ông ông tác hưởng, đã là Tô Bình lực đạo quá lớn cho chấn, cũng là có chút không có kịp phản ứng.

Các loại nghe được Tô Bình, nàng lấy lại tinh thần, không khỏi khắp nơi phát lạnh, nàng nhìn ra được, trước mắt người thanh niên này tuyệt không phải đe dọa, về sau người lực lượng, cái này trong vũ trụ cũng đã không có gì có thể kiêng kị đồ vật.

Mà mất đi kiêng kị, một người sẽ có bao nhiêu cuồng nhiều vặn vẹo, có thể nghĩ!

"Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Kaya Frey cắn môi nói.

"Ta đã nói qua, giao ra truyền thừa." Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, ánh mắt bên trong không chứa mảy may tình cảm.

"Là truyền thừa lựa chọn ta, không phải ta lựa chọn truyền thừa."

Kaya Frey lựa chọn chịu thua, nói: "Truyền thừa chia làm ba bộ phận, bây giờ ta cái kế thừa cái thứ nhất bộ phận, còn lại hai cái bộ phận chính ta cũng không biết rõ, coi như ngươi giết ta, cũng không cách nào đạt được, tại kia cổ thi lực lượng trong cơ thể cũng hao hết, không còn có truyền thừa chi lực, ngươi muốn lấy được truyền thừa, chỉ có thể chờ đợi ta hoàn toàn kế thừa về sau, khả năng chuyển tăng cho ngươi."

"Thật sao?"

Tô Bình đưa tay, thủ chưởng đặt tại nàng trên đầu, "Để cho ta xem phía dưới trí nhớ của ngươi liền biết rõ."

Kaya Frey trợn to con mắt, hoảng sợ nói: "Ngươi không thể làm như vậy!"

Tô Bình đang muốn thi triển bản nguyên Hồn Tộc trong huyết mạch kế thừa sưu hồn bí thuật, trong lúc đó, một loại kỳ dị, mang theo dị dạng kinh dị khí tức phiêu đãng ra.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ bản năng dựng thẳng lên, ngẩng đầu nhìn lại.

Cái gặp cái này một luồng khí tức, là theo xa xôi vô tận tội thành chỗ sâu truyền đến.

Ở nơi đó là cổ thi chỗ.

Cũng là Vũ Trụ khe hở chỗ!

Tô Bình hai mắt như là hóa thành Hỗn Độn vòng xoáy, trước mắt thời không được xếp, một cái liền nhìn thấy lúc trước căn bản không cách nào trực tiếp nhìn thấy Vũ Trụ khe hở cùng cổ thi.

Tựa như hắn vị trí tại khe hở trước mặt, khoảng cách gần quan sát đồng dạng.

Rất nhanh, Tô Bình liền nhìn ra dị dạng, cái này Vũ Trụ khe hở cùng lúc trước so sánh, rõ ràng nứt đến lớn hơn rất nhiều.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Bình ngơ ngẩn, nhìn thấy trong cái khe tản mát ra tia hình dáng nói văn, đều là cực Nguyên Thủy cổ lão đạo văn, nhưng màu sắc đen như mực, như một loại nào đó xúc tu dọc theo người ra ngoài.

Lúc trước kia nhường hắn cảm thấy dị dạng cùng sợ hãi cảm giác, chính là những này đạo văn.

"Giống như. . . Có cái gì đồ vật muốn ra!"

Tô Bình trong lòng cuồng loạn, có dũng khí cực kỳ dự cảm bất tường, lấy hắn bây giờ chiến lực, có thể để cho hắn cảm giác được bất an, tất nhiên là cực kỳ khủng bố đồ vật.

Ừm

Kaya Frey cảm giác được nắm vuốt tự mình cái cổ Tô Bình, tựa hồ bỗng nhiên xuất thần, nàng hơi nghi hoặc một chút, ý đồ giãy dụa, nhưng phát hiện trong cơ thể mình Vũ Trụ y nguyên bị trấn áp, mà lại theo nàng thôi động Vũ Trụ, lập tức cảm nhận được một loại cảm giác không giống tầm thường, tựa hồ mảnh này giữa thiên địa, có cái gì đồ vật xuất hiện.

"Đây là cảm giác gì?"

Kaya Frey kinh dị, nàng không cách nào hình dung, nhưng nàng lại cảm giác được, chung quanh giữa thiên địa tựa hồ có thêm một đôi tròng mắt, tại nhìn chăm chú nàng, như một loại nào đó lãnh huyết đỉnh tiêm thợ săn.

Gió nhẹ phật qua thiên địa ở giữa, tại thời khắc này, toàn bộ vô tận tội thành trên không tựa hồ trầm tĩnh xuống tới.

Phía dưới là bởi vì đại chiến mà phá hư như phế tích tội phạm chi đô, không ít người theo phế tích bên trong leo ra, đào vong, những người khác cũng đều theo trong kiến trúc đi ra, trốn hướng nơi khác.

Theo Chí Tôn đại chiến, bọn hắn cũng biết rõ, cái này Hỗn Loạn tinh vực trên không tầng bảo hộ, tựa hồ bị phá hư.

Chí Tôn có thể đến nơi này, liền mang ý nghĩa bọn hắn đã mất đi che chở.

Tại vô tận tội trong thành đông đảo thân ảnh đào vong lúc, phía trên trên bầu trời đứng lặng đông đảo tất cả tinh khu Phong Thần người, lại đều quan sát lấy theo thâm không bên trong xuất hiện Tô Bình cùng Kaya Frey.

Một cái là Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, một vị là trong vũ trụ vạn cổ hiếm thấy yêu nghiệt mãnh nhân.

Nhìn thấy Thánh Tử bị Tô Bình ách cổ họng trấn áp, không ít người đều là nhãn thần phức tạp.

Tại bọn hắn chờ đợi sự tình tiến một bước lúc, chậm rãi có một ít Thiên Quân, đột nhiên có chỗ phát giác, quay đầu nhìn lại, nhìn về phía vô tận tội thành chỗ sâu.

Theo một chút Thiên Quân quay đầu lại, càng ngày càng nhiều người cảm ứng được bên người, ánh mắt rất nhanh theo Tô Bình cùng Kaya Frey hai người trên thân, chuyển dời đến Vũ Trụ khe hở phương hướng.

Nơi đó lờ mờ có thể nhìn thấy mơ hồ cổ thi thân ảnh.

Nhưng ở cổ thi phía sau, lúc trước xa so với cổ thi thể tích muốn nhỏ Vũ Trụ khe hở, giờ phút này cũng không biết khi nào, xé rách đến cùng cổ thi thể tích tương tự!

Từng đợt dị dạng khí tức tuôn ra, nhường không ít người cảm thấy hoảng sợ, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, có dũng khí run rẩy cùng cảm giác muốn nôn mửa, tựa như nội tâm chỗ sâu có cái gì đồ vật muốn xông ra đến, tại tạng phủ bên trong chơi đùa, đó là một loại vượt qua cảm xúc cùng khống chế sợ hãi, tựa như viết tại gen chỗ sâu!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cảm giác này, ta không cách nào khống chế hai tay của mình, đang run rẩy!"

"Vì cái gì, vì cái gì trái tim của ta đang cuồng loạn, căn bản áp chế không nổi!"

Tất cả tinh khu Phong Thần người đều là kinh hãi, những này trong vũ trụ hùng cứ một phương cường giả đỉnh cao, giờ phút này trên mặt lại đều tràn ngập hoảng sợ, cho dù là Chí Tôn đích thân tới, cũng không có nhường bọn hắn lộ ra thất thố như vậy biểu lộ.

Có thân thể người run rẩy, đang không ngừng run rẩy, có lại che ngực, tựa hồ nghĩ nôn mửa.

"Cổ thi nơi đó giống như xảy ra cái gì dị biến, chẳng lẽ là cổ thi ý thức khôi phục rồi?" Có người nhẫn không được phỏng đoán, lời này để cho người ta cảm thấy kinh dị.

Vũ Trụ bá chủ cổ thi ý thức khôi phục rồi?

"Nơi đây không nên mỏi mòn chờ đợi, đi nhanh lên!"

Có người phản ứng nhanh, bây giờ náo nhiệt cũng xem đủ, đến tranh thủ thời gian trượt.

Theo một số người kêu gọi xuất chiến hạm bay lượn mà đi, những người khác có còn dự định dừng lại ở chỗ này, lại quan sát quan sát, nếu thật là vị kia Vũ Trụ bá chủ khôi phục, cũng chưa chắc sẽ để ý bọn hắn những này con kiến hôi.

Phong Thần cảnh tại Vũ Trụ bá chủ trước mặt, quá yếu ớt, tựa như trên đất côn trùng, chưa chắc sẽ lan đến gần bọn hắn.

Có thể người tới nơi này, đều là có tinh thần mạo hiểm, có lẽ đây là một trận cơ duyên cũng có khả năng.

Sưu

Có người thậm chí hướng cổ thi phương hướng bay lượn mà đi, muốn khoảng cách gần nhìn xem, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Đây không phải là ta làm."

Kaya Frey thân là Chí Tôn, mặc dù cách nhau cực xa, nhưng cũng nhìn thấy cổ thi nơi đó tình huống, nàng chợt phát hiện cổ thi thế mà trước trước tư thế ngồi, dần dần biến hóa, cổ thi lại giơ cánh tay lên, tự mình hành động!

Này quỷ dị cảm giác, thật là hắn muốn khôi phục rồi sao?

Kaya Frey theo truyền thừa trong trí nhớ biết được cổ thi đủ loại tin tức, cũng biết rõ cái này cổ thi khi còn sống từng là cỡ nào cường giả tuyệt thế, đỉnh thiên lập địa, có thể xưng tuyệt thế vô song.

Bây giờ vô số năm tháng trôi qua, cái này nam nhân muốn trở về rồi?

"Ta biết không phải là ngươi làm."

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn thấy được cổ thi hành động, có chút vượt qua dự kiến, nhưng hắn biết rõ, loại kia quỷ dị cảm giác bất an, cũng không phải là đến từ cổ thi, mà là đến từ Vũ Trụ khe hở chỗ sâu.

Nơi đó, là Vũ Trụ bên ngoài.

Mà bây giờ, ở trong đó, tựa hồ có cái gì đồ vật muốn ra.

Sẽ là cái gì?

Vũ Trụ phía ngoài sinh vật?

Theo hệ thống nơi đó, Tô Bình kiến thức đến vô số bồi dưỡng thế giới, không ít bồi dưỡng thế giới cũng cực kỳ mênh mông, to lớn, Tô Bình có thể khẳng định, những cái kia bồi dưỡng thế giới cũng không phải là tại cái này trong vũ trụ.

Nếu như đem Vũ Trụ so sánh tinh cầu, kia tại bọn hắn cái này Vũ Trụ bên ngoài, còn có khác đại thế giới, những cái kia đại thế giới đồng dạng có Vũ Trụ vách tường, nhưng đối một chút vượt qua tưởng tượng tồn tại, có khả năng sẽ đánh phá Vũ Trụ hàng rào, ngao du cái khác Vũ Trụ.

"Là quan sát một cái, vẫn là lập tức ly khai?" Tô Bình ánh mắt chớp động.

"Đề nghị túc chủ lập tức ly khai, trở về cửa hàng." Hệ thống tiếng nhắc nhở bỗng nhiên vang lên, không gì sánh được nghiêm túc nói.

Tô Bình khẽ giật mình, có chút giật mình, hệ thống còn là lần đầu tiên như thế chủ động cho hắn nhắc nhở, theo cái này nhắc nhở bên trong không hề nghi ngờ, trước mắt sẽ có cực lớn nguy hiểm.

Thậm chí vượt qua hệ thống có thể trợ giúp phạm trù!

Đi

Tô Bình không chút nghĩ ngợi, đem Kaya Frey đầu bẻ gãy, đem đầu cùng thân thể thu nhập đến thể nội Hỗn Độn trong vũ trụ, chợt chạy tới Đại sư huynh bên cạnh bọn họ.

Ngay tại Tô Bình hành động lúc, trong lúc đó một đường tới từ Viễn Cổ tiếng gầm gừ vang lên, kinh thiên động địa!

Toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực, cũng bị đạo này mênh mang mà phẫn nộ gào thét nơi bao bọc, cho dù là tại vực ngoại Vũ Trụ trong chân không, đều có thể nghe được tiếng rống giận này, trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn, gào thét bên trong bổ sung quy tắc, có thể vặn vẹo chân không, truyền lại đến cực xa địa phương.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Tô Bình đột nhiên ngẩng đầu, hướng gào thét chỗ nhìn lại, liền nhìn thấy cỗ kia cổ thi thân thể hoàn toàn đứng thẳng lên.

Cổ thi khôi phục?

Sau một khắc, Tô Bình thấy được cực kỳ kinh dị một màn, tại kia Vũ Trụ khe hở biên giới, hắc ám vặn vẹo đạo văn quấn quanh bên trong, một đôi lượt Bố Kỳ dị đốm đen thủ chưởng đưa ra ngoài.

Cái này thủ chưởng cực kỳ to lớn, bắt lấy khe hở.

"Quả nhiên có đồ vật! !"

Tô Bình nhìn thấy kia thủ chưởng sát na, toàn thân cũng kích thích một lớp da gà, cảm nhận được đến từ linh hồn chỗ sâu ý sợ hãi, hắn biết rõ, đó phải là hệ thống muốn nhường hắn tránh né nguy hiểm.

Trốn

Tô Bình nhanh chóng thuấn tránh, tìm được Đại sư huynh Tống Uyên bọn người..