Chương 1262: Chiến Hoàng!

Chương 1262: Chiến Hoàng!

"Tiểu sư đệ!"

Nhìn thấy Tô Bình bay gần, Tống Uyên bọn người ánh mắt phức tạp.

Vừa mới Kaya Frey bị Tô Bình bóp chặt cái cổ, như chỉ đợi tại cừu non một màn bọn hắn cũng nhìn thấy, đạt được truyền thừa phong tôn Kaya Frey không phải là đối thủ của Tô Bình, cái này đại khái chính là Tô Bình có thể sống sót duy nhất nguyên nhân.

Mặc dù không biết rõ Tô Bình là thế nào làm được, bọn hắn thậm chí hoài nghi, Tô Bình lúc trước ẩn giấu đi tu vi, kỳ thật sớm đã là Phong Thần cảnh, mà bây giờ lại phong tôn.

Nếu là như vậy, hết thảy đều có thể giải thích được.

"Nơi đây không nên ở lâu, chư vị sư huynh mời theo ta lập tức ly khai." Tô Bình không cho đám người hỏi thăm cơ hội, cấp tốc nói.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, Tống Uyên mắt nhìn cổ thi phương hướng, kinh nghi nói: "Là bởi vì bên kia a?"

Bọn hắn thấy không rõ cổ thi chỗ cụ thể tình huống, nhưng có thể cảm nhận được  bên kia tựa hồ có cực kỳ khủng bố khí tức phát ra, có lẽ là cổ thi thật khôi phục.

Dù sao Diệp Trần loại này Chí Tôn đều có thể chuyển sinh phục sinh, thân là Vũ Trụ bá chủ cổ thi, nắm giữ dạng gì lực lượng, bọn hắn căn bản không cách nào tưởng tượng.

"Ừm." Tô Bình gật đầu, thủ chưởng vung lên, xuất hiện một đạo từ Hỗn Độn lực lượng tạo thành tròn trịa lực trường, nói: "Ta hiện tại muốn xé rách Vũ Trụ hàng rào, thuấn di trở lại Thần Đình, chư vị sư huynh mời đến."

"Tiểu sư đệ, sư tôn đây?"

Xuân Vũ bỗng nhiên lên tiếng dò hỏi.

Tô Bình khẽ giật mình, siết chặt nắm đấm, "Sư tôn bị bọn hắn giết, nhưng sư tôn lưu lại tự mình phân thân, tại Thần Đình chờ đợi chúng ta, sau khi trở về ta sẽ giúp sư tôn lại đúc nhục thân, giúp hắn lần nữa phong tôn!"

Hắn nói không gì sánh được kiên quyết, càng giống là một loại bản thân hứa hẹn.

Nghe được Tô Bình thanh âm như đinh chém sắt, mọi người sắc mặt khẽ biến, trong lời nói tin tức nhiều lắm, bọn hắn cũng ngờ tới sư tôn xảy ra chuyện, chỉ là, Tô Bình nói khả năng giúp đỡ sư tôn lại đúc nhục thân, khó tránh khỏi có chút đáng sợ.

"Về trước đi rồi nói sau." Tống Uyên nhìn ra Tô Bình lo lắng, cũng không có lại nói nhảm, đồng thời cổ thi phương hướng truyền đến một loại nào đó cảm giác quỷ dị, nhường trong lòng của hắn từ đầu đến cuối bất an, giống như là rơi vào ổ rắn, khắp nơi phát lạnh.

Những người khác cũng không nói gì thêm nữa, cũng bước vào Tô Bình từ trường hỗn độn bên trong.

Lúc này, trong hư không một thân ảnh bước ra, chính là Xích Hỏa Chí Tôn.

Hắn đưa mắt chung quanh, thấy được Tô Bình, lập tức thuấn tránh mà tới, nói: "Tô huynh, ngươi muốn đi đâu?"

"Nơi này gặp nguy hiểm, tốt nhất tranh thủ thời gian ly khai." Tô Bình đối với hắn nói: "Chính ngươi xem khe hở bên kia."

Xích Hỏa Chí Tôn sững sờ, cấp tốc nhìn lại, thời không tại trước mắt hắn bị gọt sạch, trực tiếp nhìn thấy cổ thi trước rõ ràng cảnh tượng, không khỏi sắc mặt đột biến, khó trách hắn mới vừa ra liền cảm nhận được một loại nào đó không rõ cảm giác.

"Đó là cái gì đồ vật?" Xích Hỏa Chí Tôn có chút kinh hãi, Vũ Trụ khe hở phía ngoài sinh vật, muốn xâm nhập tiến đến?

Hắn từ vô số di tích cùng cổ điển bên trong, đối Vũ Trụ bên ngoài sự tình hơi có hiểu rõ, giờ phút này lập tức nghĩ đến đủ loại đáng sợ sự tình, sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới dạng này tai nạn rốt cục vẫn là phát sinh.

"Đi, đi nhanh lên!" Xích Hỏa Chí Tôn nhịn không được rống to, hắn nhìn về phía Tô Bình, nói: "Tô huynh, chúng ta cùng nhau xé rách Vũ Trụ hàng rào, trở về Thần Đình đi!"

Được

Tô Bình đáp ứng, Xích Hỏa Chí Tôn lúc trước có thể khẳng khái xuất thủ, phần tình nghĩa này hắn sẽ không cô phụ.

"Chờ ta đem ta những cái kia đồ nhi tìm đến, lập tức liền tốt." Xích Hỏa Chí Tôn vội vàng nói, chợt thân ảnh nhoáng một cái biến mất.

Tô Bình thấy thế chỉ có thể tại chỗ chờ đợi, đồng thời vận chuyển lực lượng, đem Vũ Trụ hàng rào sớm đả thông  các loại Xích Hỏa Chí Tôn đến liền có thể trực tiếp thuấn di ly khai nơi đây.

Tại từ trường hỗn độn bên trong, Tống Uyên bọn người nghe được Xích Hỏa Chí Tôn đối Tô Bình xưng hô, đều có chút rung động, mặc dù biết rõ Tô Bình rất mạnh, lúc trước trấn áp Kaya Frey, nhưng không nghĩ tới liền tính tình nóng nảy Xích Hỏa Chí Tôn, cũng đối Tô Bình cùng thế hệ tương xứng.

Điều này nói rõ Tô Bình lực lượng, đạt được Xích Hỏa Chí Tôn tán thành, là cùng hắn tương đồng cấp độ tồn tại!

Thậm chí, bọn hắn cảm thấy, liền xem như đối mặt sư tôn, Xích Hỏa Chí Tôn cũng không có khách khí như vậy qua.

Rống

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo kinh thiên động địa gầm thét vang lên, không có dấu hiệu nào, chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ phát nứt, linh hồn cũng đang run sợ, tựa hồ phải bay ra ngoài thân thể.

Tô Bình cũng bị giật mình, vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy cảnh tượng khó tin, kia đứng thẳng lên cổ thi, vậy mà rống giận vung vẩy nắm đấm, hướng khe hở bên trong quăng nện đi qua.

Trên nắm tay hình như có vô số tinh thần quang huy lấp lánh, ẩn chứa vượt qua Tiểu Vũ Trụ cực hạn lực lượng!

Vẻn vẹn huy quyền tạo thành Vũ Trụ ba động, liền nhường Tô Bình cảm giác thời không như bị đánh nứt ra đến, thân thể của hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm, thể nội lực lượng vận chuyển phải gấp gấp rút bắt đầu.

Cuồng bạo tiếng oanh minh vang lên, bắt lấy khe hở màu đen thủ chưởng hướng cổ thi nắm đấm chộp tới, lại bị cái này một quyền trực tiếp nện vào khe hở ở trong.

"Cổ thi thật khôi phục rồi?" Tô Bình chấn kinh.

Cái này thế nhưng là Thần Hoàng cấp sinh mệnh, lúc trước ở trong cơ thể hắn hoạt động, mảy may cảm giác không chịu được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, bao quát truyền thừa của hắn cũng giao cho Kaya Frey, nhưng bây giờ, hắn thế mà phục sinh rồi?

Tô Bình mặc dù cùng Thái Cổ Thần Giới Thần Hoàng tiếp xúc qua, nhưng dù sao cảnh giới cách biệt quá xa, đối bọn họ giải biết rất ít.

Tô Bình thủ chưởng một trảo, đem Kaya Frey đầu theo Hỗn Độn trong vũ trụ lấy ra, hỏi: "Ngươi đạt được truyền thừa, cái này cổ thi là thân phận gì, chủng tộc gì, ngươi hẳn là hiểu rõ a?"

Kaya Frey đầu bị Tô Bình nắm chặt, thời khắc này nàng tâm tình cực kỳ phức tạp, đối mặt Tô Bình quát hỏi, cũng không có lúc trước phản cảm cùng phẫn nộ.

Tại Tô Bình thể nội Hỗn Độn trong vũ trụ, nàng thật sâu cảm nhận được Tô Bình lực lượng cường đại, Tô Bình chỗ trấn áp lực lượng của nàng, cùng Tô Bình lực lượng chân chính so sánh, chỉ là một phần mười không đến!

Đây là khái niệm gì?

Chí Tôn cảnh có thể xưng vô địch!

"Đồng dạng là Tiểu Vũ Trụ, hắn Tiểu Vũ Trụ quá sáng chói, không thể tưởng tượng nổi, mà lại tất cả đều là dùng thiên địa ban đầu Hỗn Độn lực lượng cấu thành. . ."

Kaya Frey nội tâm cực độ rung động, cũng minh bạch Tô Bình vì cái gì có thể nhẹ nhõm đánh giết nàng lão sư Thánh Vương.

"Cái đó là. . ."

Tại Tô Bình quát hỏi dưới, Kaya Frey hai mắt cũng nhìn về phía cổ thi phương hướng, lập tức liền nhìn thấy cổ thi cùng khe hở bên ngoài sinh vật đại chiến một màn.

Nàng trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Không có khả năng. . ."

"Cái gì không có khả năng?" Tô Bình quát hỏi.

"Hắn đã chết, tuyệt đối chết rồi, không có khả năng phục sinh tới!" Kaya Frey không thể tin được một màn trước mắt, theo trong truyền thừa ký ức nói cho nàng biết, cái này nam nhân đã chết hẳn, tại trận kia kinh thiên động địa đại chiến bên trong hủy diệt, triệt để chết đi, tại sinh mệnh một khắc cuối cùng đem truyền thừa lưu tại trong cơ thể mình.

Mà truyền thừa bị nàng đạt được, nam nhân này thể nội không có nửa phần lực lượng, không có khả năng lại hành động.

"Ngươi sao có thể xác định hắn chết?" Tô Bình nhíu mày.

"Hắn đản sinh một cái bộ lạc bên trong, là thiếu niên kỳ tài, một đường tung hoành quật khởi, đánh bại các bộ tộc cường giả, đồ sát Đại Hoang vô số hung thú, đánh ra cái thế hung danh."

Kaya Frey tự lẩm bẩm: "Hắn cả đời chinh chiến vô số, là không thể tranh cãi Chiến Hoàng, nhưng nào đó một ngày vực ngoại giáng lâm phía dưới tai nạn, hắn chỗ thống trị quốc gia khắp nơi gặp tai hoạ, đại địa nổ tung, thiên địa không ánh sáng, mà hắn cũng tại trận kia đại chiến bên trong, gặp rất nhiều cùng hắn tương đồng cảnh giới tồn tại hợp lực giảo sát."

"Hắn chiến đến cuối cùng một tia lực lượng, liền tự thân bản nguyên linh hồn cũng thiêu đốt tất cả, chỉ còn lại cái này bất hủ chiến thân thể."

"Hắn đã chết, tuyệt đối chết rồi, theo trong trí nhớ của hắn, hắn biết mình hẳn phải chết, mà lại những cái kia cùng hắn đại chiến tồn tại, cũng không có khả năng nhường hắn sống sót, cho nên hắn không có khả năng phục sinh!"

Tô Bình khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, có thể tu luyện tới Thần Hoàng cảnh tồn tại, thứ nhất sinh nhất định sáng chói đến cực điểm, vượt qua mọi người tưởng tượng.

Hắn hỏi: "Hắn tên gọi là gì?"

Kaya Frey giống như là bị hỏi ngây dại, nàng bỗng nhiên trợn to con mắt, sửng sốt hai giây, mới nhìn hướng Tô Bình nói: "Hắn không có để lại tên của mình, tại trí nhớ của hắn bên trong, hắn che giấu tính mạng của mình, bao quát hắn thê tử, đứa bé, gương mặt đều là mơ hồ, nhưng ta biết rõ, mọi người đều gọi hắn là Chiến Hoàng, lấy chiến Phong Hoàng!"

"Chỉ để lại một cái phong hào a. . ."

Tô Bình nhìn về phía kia cổ thi, tại bọn hắn đang khi nói chuyện, giữa thiên địa chấn động động tĩnh lớn hơn, Tô Bình nhìn thấy hư không cũng bị văng xuất hiện tầng tầng nếp uốn, lan đến gần bọn hắn nơi này.

Nơi này hư không rối loạn, cực dễ dàng bị cuốn vào tầng sâu không gian bên trong, cho dù là Phong Thần người cũng không thích hợp chờ lâu.

Cổ thi cùng khe hở bên trong sinh vật ngay tại kịch liệt chém giết, nhưng đánh nhau phương thức cũng rất nguyên thủy, cổ thi một quyền một quyền quăng nện, khe hở bên trong thân ảnh đồng dạng tại vung vẩy bén nhọn lợi trảo chống đỡ cùng phản kích, tại cổ thi trên thân xé rách phía dưới một đạo đạo thương ngấn.

"Không có để lại tên của mình, là không muốn thế nhân biết được? Lại là bởi vì đã từng tai nạn mà ngã ở dưới cường giả, nếu như là bị rất nhiều cùng cảnh vây quanh lời nói, hoàn toàn chính xác không tồn tại sống sót khả năng. . ."

Tô Bình nhìn qua trước mắt cổ thi, nhìn thấy đối phương khô khan hành động, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chẳng lẽ lại, cái này cổ thi căn bản không có phục sinh, chỉ là hắn thân thể tại bằng bản năng hành động?

Ý nghĩ này ra, chính Tô Bình cũng bị chấn động đến.

Nếu là như vậy, vậy cái này cổ thi thân thể bản năng là đáng sợ cỡ nào? !

Linh hồn vẫn diệt vô số tuế nguyệt, thân thể y nguyên giữ lại bản năng chiến đấu!

Đồng dạng, vậy có phải nói rõ, trước mắt khe hở bên ngoài sinh vật, chính là cùng cái này cổ thi khi còn sống đại chiến lúc địch nhân tương đồng, cho nên mới sẽ bị đối phương khí tức kích thích đến?

Nếu không không cách nào giải thích bọn hắn những người này lúc trước tại hắn thể nội khắp nơi phá hư tìm tòi, đều không thể đem đối phương kích thích đến.

Thậm chí bao gồm bọn hắn những này Chí Tôn xuất thủ, đều không thể kinh động cổ thi.

Ầm ầm ~~!

Giữa thiên địa ba động âm thanh chấn động, vô tận tội thành chỗ sâu kiến trúc đều băng liệt, bên trong không ít cư dân, có chút bị tại chỗ đánh chết, thân thể cũng chôn vùi, mà một chút đạt tới Phong Thần cảnh, đang chật vật chạy trốn, nhưng có đã bản thân bị trọng thương.

Về phần cổ thi thể nội còn tại tìm tòi một chút Phong Thần người, tại cổ thi vung ra quyền thứ nhất lúc, liền bị đánh chết tại hắn trong thân thể.

Sưu

Lúc này, Xích Hỏa Chí Tôn thân ảnh về tới Tô Bình bên người, trên mặt hắn mang theo rung động, cổ thi cùng khe hở bên ngoài không biết sinh vật đại chiến, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy, chỉ là kia khe hở bên ngoài sinh vật bị cổ thi ngăn ở khe hở bên ngoài, không cách nào tiến đến, cũng không cách nào thấy rõ toàn cảnh.

"Vũ Trụ bá chủ cấp chiến đấu, kinh khủng!" Xích Hỏa Chí Tôn cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đối Tô Bình nói: "Tô huynh, chúng ta đi nhanh lên đi!"

Tô Bình gật đầu.

Bây giờ nắm giữ Hỗn Độn Vũ Trụ, hắn đối vũ trụ cảm thụ càng sâu, mới vừa ở đang khi nói chuyện công phu đã đả thông Vũ Trụ hàng rào, với hắn mà nói, đả thông Vũ Trụ hàng rào cũng không khó, chỉ là đem chín tầng chiều sâu không gian chồng chất, lại tiến đi đánh xuyên qua.

Ý vị này cần một lần đánh xuyên qua toàn bộ Vũ Trụ.

Đối đồng dạng Chí Tôn tới nói còn cần một chút lực khí, nhưng đối Tô Bình tới nói, lấy Hỗn Độn vũ trụ lực lượng, lấy điểm kích mặt, hắn có thể tại ngắn ngủi trong vòng ba giây liền nhẹ nhõm phá Khai Vũ trụ hàng rào.

"Đi thôi."

Tô Bình quay người bước vào Vũ Trụ hàng rào thông đạo ở trong.

Tại trước khi đi, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua kia cổ thi, nhãn thần phức tạp.

"Là dạng gì chấp niệm, mới có thể làm như vậy chiến?"

Sưu

Tô Bình thân ảnh biến mất tại Vũ Trụ hàng rào bên trong.

Xích Hỏa Chí Tôn thân ảnh theo sát phía sau, tại bước vào sau liền thuận tay xóa đi hàng rào vết tích, đem đóng chặt lại.

Sau một khắc, Tô Bình cùng Xích Hỏa Chí Tôn thân ảnh xuất hiện ở Thần Đình bên trong, trước mắt nguy nga sừng sững tại tinh không bên trong Thần Đình, hoàng kim sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ, để cho người ta cảm thấy quen thuộc cùng thân thiết, còn có một số đã lâu an tâm cảm giác.

"Đi trước nhìn xem sư tôn phân thân."

Tô Bình tại tinh không bên trong dừng lại một cái, liền bay hướng Thần Đình.

Xích Hỏa Chí Tôn thân ảnh xuất hiện sau lưng Tô Bình  các loại Vũ Trụ hàng rào đóng lại, hắn đem tự mình trong vũ trụ đông đảo đệ tử phóng xuất ra, trong đó có Lưu Hạ các loại đỉnh tiêm Phong Thần người.

"Nơi này là. . . Thần Đình?"

Lưu Hạ bọn người thấy rõ trước mắt tinh vực, có chút sửng sốt  các loại nhìn thấy Xích Hỏa Chí Tôn mới an tâm rất nhiều.

"Sư tôn, nhóm chúng ta làm sao lập tức trở lại nơi này?" Lưu Hạ thân là đại sư tỷ, cũng là các sư đệ sư muội trong mắt đại tỷ đầu, giờ phút này dẫn đầu đặt câu hỏi.

Xích Hỏa Chí Tôn vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Trí giả tiên đoán Vũ Trụ tai nạn khả năng sớm bạo phát, chúng ta hiện tại muốn cùng Thần Đình đứng tại trên cùng một con thuyền, cộng đồng ngăn cản trận này tai nạn, nếu là ứng đối không tốt, khả năng toàn bộ Vũ Trụ cũng đem xong đời."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Tất cả mọi người là giật nảy mình.

Xích Hỏa Chí Tôn không nói gì, vung tay lên, đuổi theo phía trước Tô Bình.

Đám người lúc này cũng chú ý tới Tô Bình, sắc mặt lập tức có chút quái dị, lúc trước chỉ là một cái Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa, giờ phút này lắc mình biến hoá, lại trấn áp Kaya Frey cái này vừa mới phong tôn Nguyên Thủy tinh Thánh Tử, quả thực là một Dược Long môn, thoát thai hoán cốt.

Bất quá nghĩ đến Tô Bình lúc trước đủ loại yêu nghiệt chiến tích, bọn hắn cũng là trong lòng âm thầm bất đắc dĩ, yêu nghiệt đều là dạng này đánh vỡ thường quy a?

Thần Đình bên ngoài y nguyên có trận pháp khởi động, nhưng Tô Bình có Thần Đình thân pháp danh sách chứng nhận, có thể theo nhân khẩu trực tiếp tiến đến.

Trận pháp này là phòng ngừa Diệp Trần các loại Thiên Ma liên minh Chí Tôn đến đây đánh lén, đối Chí Tôn cũng có nhất định ngăn cản năng lực.

Tô Bình cảm giác mình có thể đánh vỡ trận pháp này, nhưng hiển nhiên không cần thiết chút nào, hắn theo lối vào tiến vào, mới vừa chuẩn bị dò xét sư tôn phân thân vị trí, liền nhìn thấy trước mắt một thân ảnh thuấn tránh mà tới, bộ dáng cực kỳ tuấn lãng, giữa lông mày có mấy phần phong lưu tiêu sái, giống một cái nhà giàu hoàn khố thiếu gia.

"Ngươi thế mà thật có thể bình an trở về. . ." Thanh niên mở miệng, thanh âm như Tinh Nguyệt trong sáng, hắn nhãn thần lại tràn đầy giật mình cùng hưng phấn, nói: "Ngươi là thế nào trở về? Ta nhớ được ta ngã xuống thời điểm, Thánh Vương kia gia hỏa không thể bị ta kéo xuống nước. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tô Bình sau lưng đi theo mà đến Xích Hỏa Chí Tôn.

Xích Hỏa Chí Tôn nghi ngờ nhìn thanh niên hai mắt, rất nhanh liền chú ý đến thanh niên trên vai đỗ một cái Cửu Vĩ tiểu hồ ly, trợn mắt nói: "Tốt gia hỏa, đây chính là ngươi phân thân?".