Chương 1263: Vũ Trụ sát nhập

Chương 1263: Vũ Trụ sát nhập

"Sư tôn."

Tô Bình đối trước mắt thanh niên hô.

Hắn đem từ trường hỗn độn giải phóng, Đại sư huynh Tống Uyên bọn người từ đó đi ra.

"Cũng chỉ thừa các ngươi sao. . ."

Thanh niên nhìn thấy Tống Uyên bọn người, sắc mặt chợt biến đổi, có chút ảm đạm, nói: "Để các ngươi cuốn vào trận này Chí Tôn chiến đấu bên trong, vất vả các ngươi."

Tống Uyên bọn người thông qua khí tức cũng phân biệt ra người trước mắt chính là sư tôn phân thân, có chút may mắn đồng thời, cũng có chút bi thương, chỉ nói một tiếng sư tôn, liền đều tận trầm mặc.

"Lão viêm, lần này thiếu ngươi một cái nhân tình, tương lai ta sẽ trả." Thanh niên đối Xích Hỏa Chí Tôn nói.

Xích Hỏa Chí Tôn sửng sốt một cái, nhún vai một cái nói: "Đừng nói như vậy, phải nói ta thiếu Tô huynh một cái nhân tình mới là, nếu như không phải hắn, đoán chừng ngay cả ta cũng gặp nguy hiểm, Thánh Vương lão tặc này quá ti tiện, muốn đem ta cũng lưu lại."

"Tô huynh?"

Thanh niên sững sờ, nhìn một chút trước mắt Tô Bình, rất nhanh, hắn liền cảm nhận được một chút không giống bình thường, Tô Bình mặc dù thu liễm khí tức, nhưng hắn có thể cảm nhận được một loại cực kỳ thâm thúy lực lượng ẩn chứa tại Tô Bình thể nội, tựa hồ hơi tác động đến ra, liền có thể tạo thành cực kỳ bất phàm xung kích.

"Ngươi bản tôn bị chém, không biết rõ nơi đó tình huống, Tô huynh hẳn là đột phá cảnh giới gì, đem kia Thánh Vương lão tặc chém mất đút cho tự mình chiến sủng, cái kia vị âm tàn đồ nhi cũng bị Tô huynh cho bắt giữ." Xích Hỏa Chí Tôn cho Thần Tôn giải thích nói.

Thần Tôn ngây người, có chút mộng.

Tô Bình đem Thánh Vương chém mất?

Còn đem danh đồ mà bắt giữ?

Ngươi

Thần Tôn nhìn về phía Tô Bình, có chút không dám nhận nhau, lúc trước vẫn là Tinh Chủ cảnh Tô Bình, làm sao có thể lập tức bay vọt đến loại trình độ này?

Tô Bình nhìn thấy sư tôn không thể tin bộ dáng, tâm tình lại cực kì sa sút, cho sư tôn giải thích nói: "Ta Phong Thần, giải quyết bọn hắn không có gì độ khó, sư tôn, ta nhất định sẽ làm cho ngươi lại lần nữa xưng tôn."

". . ."

Nghe được Tô Bình, trừ Thần Tôn bên ngoài, Xích Hỏa Chí Tôn cùng hắn đông đảo đệ tử, cũng là ngạc nhiên không nói gì.

Giải quyết hết Thánh Vương bọn hắn nguyên nhân, vẻn vẹn bởi vì Phong Thần rồi?

Có thể đem nghịch cảnh chém giết nói đến như thế hời hợt, bọn hắn cũng là lần đầu nhìn thấy, hơn nữa còn là Phong Thần cảnh chém ngược Chí Tôn, cái này cùng phàm nhân chém giết Hãn Hải cảnh chiến sủng sư, rời cái lớn bài bản!

"Tô huynh quả nhiên là cổ kim không một yêu nghiệt." Xích Hỏa Chí Tôn ha ha gượng cười, cũng không biết nên nói cái gì, hắn còn tìm nghĩ Tô Bình là được cái gì cơ duyên, không nghĩ tới người ta vẻn vẹn theo Tinh Chủ cảnh bước vào Phong Thần cảnh, chỉ lần này mà thôi.

Chỉ là Phong Thần, liền có thể như thế nghịch thiên?

Nếu như nói Tô Bình Phong Thần sau có thể cùng Chí Tôn đối kháng một hai, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao Tô Bình lúc trước lấy Tinh Chủ cảnh địch nổi đỉnh tiêm Thiên Quân, liền đầy đủ khoa trương, nhưng bây giờ Tô Bình chém giết Chí Tôn cùng giết chó không có gì khác biệt, hoàn toàn là nghiền ép, cái này không hợp thói thường!

"Sớm biết như thế, lúc trước liền không nên giới thiệu ngươi đi cướp đoạt kia Vũ Trụ bá chủ truyền thừa, cuối cùng là vi sư coi thường ngươi. . ." Thần Tôn lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ, có chút thổn thức.

Lúc trước hắn cảm thấy bước vào Chí Tôn đối Tô Bình mà nói, không có gì độ khó, thậm chí Tô Bình trở thành Chí Tôn về sau, tại Chí Tôn bên trong cũng chắc chắn khẽ đếm hai cường giả.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình lần nữa đổi mới hắn nhận biết.

Vẻn vẹn Phong Thần cảnh liền có thể chém Chí Tôn, nếu như Tô Bình bước vào Chí Tôn cảnh, sẽ chỉ mạnh đến mức khoa trương hơn.

Dạng này yêu nghiệt, hoàn toàn có tư cách tự mình tu luyện tới Vũ Trụ bá chủ cảnh giới, đi ra thuộc về mình bá chủ con đường!

"Lúc trước đều đi qua, hiện tại Hỗn Loạn tinh vực bên kia Vũ Trụ khe hở xảy ra vấn đề, không biết rõ kia cổ thi có thể ngăn trở hay không, nếu như không thể lời nói, có lẽ chúng ta Vũ Trụ rất nhanh sẽ bị một vị Vũ Trụ bá chủ xâm nhập, sư tôn, đoạn này thời gian các ngươi trước đợi trên Lôi Á tinh cầu, tại ta cửa hàng phụ cận."

Tô Bình đối đám người nghiêm túc mà nói: "Chờ gặp được nguy hiểm, liền xem như Vũ Trụ bá chủ giết tới, ta cũng có thể che chở các ngươi chu toàn."

Đám người đều là khẽ giật mình, đều có chút bất khả tư nghị nhìn xem Tô Bình.

Vũ Trụ bá chủ giết tới, đều có thể che chở bọn hắn?

Bọn hắn cũng đối Tô Bình phía sau cái gian phòng kia cửa hàng có chỗ nghe thấy, trong truyền thuyết Thượng Cổ ma điếm, chỉ là, cái này ma điếm thế mà mạnh đến như thế khoa trương tình trạng sao?

Bọn hắn bỗng nhiên có chút tỉnh ngộ lại, khó trách Tô Bình yêu nghiệt như thế, phía sau nếu như không có vượt qua tưởng tượng tồn tại, làm sao có thể bồi dưỡng đạt được dạng này quái vật?

"Khe hở xâm lấn? Bá chủ?"

Thần Tôn có chút sững sờ, Tô Bình nhường hắn có chút choáng váng.

Xích Hỏa Chí Tôn thấy thế, ngón tay một điểm, lúc trước đủ loại tin tức cũng ẩn chứa tại một luồng linh quang bên trong, bay đến Thần Tôn trước mặt.

Thần Tôn cũng không nhiều lời, cấp tốc tiếp nhận, rất nhanh liền rõ ràng chính mình chiến vong sau đó phát sinh cái gì, tại cái này trong tin tức, còn bao gồm Tô Bình đem Thánh Vương chém giết vò nát đút cho tự mình chiến sủng hình ảnh, nhường hắn lớn thụ xung kích, cái này so trong lời nói miêu tả hơn trực quan cùng rung động.

Tô Bình không có nói thêm nữa, lo lắng Hỗn Loạn tinh vực bên kia tình huống phát sinh biến hóa, vạn nhất kia khe hở bên ngoài sinh mệnh giải quyết cổ thi, lấy lực lượng của đối phương, đoán chừng có thể trực tiếp thuấn di tới, đến lúc đó dù là đứng tại cửa hàng bên ngoài trên đường phố, cũng có thể gang tấc biến thiên nhai.

Hắn dẫn đầu tiến về Thần Đình trong kết giới rìa ngoài tinh quỹ, Lôi Á tinh cầu lơ lửng ở chỗ này, vờn quanh Thần Đình tự quay.

Tiến vào Lôi Á tinh cầu, Tô Bình quay trở về cửa hàng.

Xích Hỏa Chí Tôn cũng không có khách khí, khe hở bên ngoài không biết nguy hiểm nhường tâm hắn kinh run rẩy, hiện tại Tô Bình có tự tin có thể ngăn cản Vũ Trụ bá chủ xâm nhập, hắn cũng Nhạc Vu tại khỏa này bình thường không có gì lạ tinh cầu bên trên cắm rễ đặt chân.

Rất nhanh, đám người theo Tô Bình đi tới tiểu sủng vật ngoài tiệm.

Nhìn qua căn này cửa hàng, đám người lập tức liền cảm nhận được bất phàm, bọn hắn thần thức lại không cách nào thẩm thấu đến cửa hàng nửa phần, chỉ có thể thông qua thị lực nhìn thấy trong tiệm một chút cảnh tượng.

"Quả nhiên đặc biệt, khó trách kia Diệp Trần không dám tới gần, toàn bộ Vũ Trụ truy nã hắn, nếu như một mực núp ở trong này, địch nhân như vậy tuyệt đối là ác mộng!" Xích Hỏa Chí Tôn trong lòng thầm nghĩ, đối Diệp Trần tâm tình bỗng nhiên có chút hiểu được.

Đổi lại là hắn, chỉ sợ đêm không thể say giấc.

"Chư vị, nơi này chính là ta cửa hàng sủng thú, các ngươi có thể ở trên con đường này ở lại, bất quá bây giờ nơi này giống như kín người hết chỗ, chính các ngươi nghĩ biện pháp đi mua sắm chỗ ở đi, gặp nguy hiểm, có thể tới ta cửa hàng bên trong tránh tai nạn." Tô Bình quay đầu đối sau lưng mọi người nói.

Xích Hỏa Chí Tôn khẽ cười nói: "Chút lòng thành, Tô huynh cửa hàng giống như sinh ý không tệ, nơi này thế mà đẩy nhiều người như vậy."

"Ừm, sinh ý còn có thể, các ngươi cũng có thể đến bồi dưỡng sủng thú, chuyên ngành cấp phục vụ ta sẽ đích thân xuất thủ bồi dưỡng, hiện nay tối cao chỉ có thể bồi dưỡng Phong Thần cảnh." Tô Bình nói.

"Ngươi còn có thể bồi dưỡng sủng thú?"

Xích Hỏa Chí Tôn bên người Lưu Hạ có chút trợn to con mắt, giật mình nhìn xem Tô Bình.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình dạng này yêu nghiệt hơn phân nửa là cả ngày bận bịu với tu luyện cùng cảm ngộ, nếu không làm sao lại ngắn ngủi trăm năm liền đạt tới như thế doạ người tình trạng.

"Kỳ thật ta chủ chức là một vị sủng thú bồi dưỡng sư." Tô Bình nói, thần sắc có chút ảm đạm, hắn nghĩ tới tiểu Khô Lâu, không nhịn được cắn bờ môi.

". . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều là không nói gì.

Bồi dưỡng sư?

Tại trong con mắt của bọn họ bồi dưỡng sư, đều là có thể xưng cùng cảnh yếu nhất tồn tại.

Vẻn vẹn vì bồi dưỡng sủng thú mà tăng lên cảnh giới, nếu không bồi dưỡng sư đối cảnh giới không có chút nào truy cầu.

"Ta có thể tại cái này bồi dưỡng sủng thú a?" Có người dò hỏi, là Xích Hỏa tinh khu một vị Thiên Quân.

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Có thể, nhưng cần trước xếp hàng."

Nói xong, hắn không có tâm tình gì, không nói thêm lời, quay người tiến vào trong cửa hàng.

"Xếp hàng?"

Vị này Thiên Quân ngẩn người, nhìn về phía phía dưới kéo dài vô tận, đứng đầy cả con đường đội ngũ, không khỏi ngạc nhiên.

"Ngươi trở về."

Tô Bình mới vừa trở về cửa hàng, Đường Như Yên cùng Bích tiên tử bọn người liền thấy được hắn, có chút vui vẻ nói.

Tô Bình yên lặng gật đầu, nhưng trong lòng hỏi thăm về hệ thống, nói: "Hệ thống, có cái gì biện pháp có thể đem tiểu Khô Lâu phục sinh a?"

"Có, cũng không có." Hệ thống trả lời.

Tô Bình tâm tình trầm thấp, nói: "Ta không có nói đùa, ta là nghiêm túc."

"Ta cũng là nghiêm túc." Hệ thống thanh âm đồng dạng nghiêm túc, nói: "Tại sủng thú phương diện, ta chưa từng sẽ nói đùa, mặc dù biện pháp có, nhưng đối ngươi thực lực trước mắt tới nói, căn bản không cách nào làm được, cho nên tương đương không có."

"Là cái gì biện pháp?" Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng vấn đạo, thậm chí thốt ra.

Hắn đột nhiên xuất hiện phản ứng, nhường trong tiệm tất cả mọi người là kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem hắn.

Đường Như Yên cùng Bích tiên tử đều là sững sờ, lập tức ý thức được Tô Bình tựa hồ có chút không thích hợp, cùng ngày xưa không quá đồng dạng.

"Chờ ngươi đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tới cấp 9 về sau, liền sẽ biết được, hiện tại đối với ngươi mà nói, quá mức xa xôi." Hệ thống nói.

Tô Bình ngơ ngẩn.

Cửa hàng hiện tại mới LV6, cách cấp 9 còn có cấp 3 muốn tăng lên.

"Nhất định phải max cấp cửa hàng mới được? Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, muốn để tiểu Khô Lâu phục sinh, ta khả năng cần Tổ Thần cảnh lực lượng?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Hệ thống từ chối cho ý kiến: "Có thể hiểu như vậy, dù sao nó chết quá triệt để."

Tô Bình sắc mặt khó coi, hắn làm sao không biết rõ tiểu Khô Lâu chết được quá mức triệt để, liền nghịch chuyển thời gian cũng không cách nào tìm tới nó cái bóng, tựa hồ theo toàn bộ thời gian trường hà bên trong xóa bỏ.

"Tại Hỗn Độn Tử Linh giới có thể tìm tới nó a?" Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chỗ địa phương, vội vàng hỏi.

Hệ thống nói ra: "Hỗn Độn Tử Linh giới là dung nạp tất cả mất đi sinh mệnh bản nguyên linh hồn, nhưng nó liền bản nguyên linh hồn cũng bị ma diệt, Hỗn Độn Tử Linh giới cũng không cách nào tìm tới nó."

Kia

"Ngươi vẫn là trước hết nghĩ biện pháp tăng thực lực lên đi, lại không lâu tương lai, sẽ có một trận hạo kiếp, nếu như ngươi không thể vượt qua, ngươi bây giờ có hết thảy, cũng đem hôi phi yên diệt." Hệ thống trầm mặc nửa ngày, lạnh lùng nói.

Tô Bình ngơ ngẩn.

Bây giờ có được hết thảy?

Phụ mẫu. . . Luyện Ngục Chúc Long thú, Hỗn Độn thú nhỏ. . . Tô Lăng Nguyệt, sư tôn bọn hắn?

"Là cái gì hạo kiếp, trước kia làm sao không nghe ngươi đề cập tới, là cùng Vũ Trụ vết rách có quan hệ sao?" Tô Bình lập tức nghĩ đến lúc trước nhìn thấy một màn, không khỏi hỏi.

Hệ thống trở nên yên lặng, không có âm thanh.

Tô Bình hỏi tới hai lần, thấy nó vẫn như cũ không đáp, biết rõ hỏi lại cũng vô dụng, chỉ là tâm tình có chút phức tạp.

Duy nhất đáng giá cao hứng là, tiểu Khô Lâu còn có phục sinh hi vọng.

Mặc dù rất xa xôi, nhưng ít ra có như vậy một tia hi vọng!

"Vũ Trụ hạo kiếp. . ."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp trước mau chóng tăng lên cửa hàng đẳng cấp, bằng vào ta hiện tại lực ảnh hưởng, tăng lên cửa hàng đẳng cấp chỉ là vấn đề thời gian, mà lại sẽ không quá lâu!" Tô Bình ánh mắt kiên quyết.

Hắn cửa hàng hiện tại không thiếu khách hàng, thiếu chính là bồi dưỡng sủng thú thời gian.

Hắn nhìn xem kín người hết chỗ cửa hàng, nhìn một chút Đường Như Yên cùng Bích tiên tử quăng tới ân cần ánh mắt, lúc này đối nàng nhóm hai người khẽ lắc đầu ra hiệu, biểu thị không có việc gì.

Bên cạnh, Ma Đỉnh nữ tử cùng Ma Kinh lão giả cũng đều đang bận việc, chiêu đãi khách hàng, nhưng Tô Bình nhìn ra bọn hắn chỉ là giả bận rộn, trên thực tế cửa hàng bên trong khách hàng cũng biết quy củ, yên tĩnh xếp hàng, không cần quá nhiều nhân thủ duy trì trật tự.

Tô Bình cũng không nói cái gì, hắn xoay người lại đến ngoài tiệm, nhìn thấy sư tôn bọn hắn vẫn còn, Xích Hỏa Chí Tôn đã tiến vào cửa hàng bên cạnh một dãy nhà bên trong, tựa hồ trở thành kiến trúc này chủ nhân.

Mặc dù không biết rõ hắn là thế nào làm được, nhưng Tô Bình cũng không tâm tình đi quản nhiều, lấy Chí Tôn lực lượng, muốn mua một chỗ bất động sản dễ như trở bàn tay.

"Sư tôn."

Tô Bình khẽ gọi một tiếng, đồng thời truyền âm cho Xích Hỏa Chí Tôn.

Xích Hỏa Chí Tôn thân ảnh nhoáng một cái, đi vào Tô Bình trước mặt, kinh ngạc nói: "Tô huynh?"

"Ta nghĩ biết rõ trong vũ trụ tất cả bí mật, bao quát Nguyên Thủy tinh bóng sự tình, còn có, ta hi vọng các ngươi có thể động dụng các ngươi lực lượng trong tay, lập tức phái người tiến về Hỗn Loạn tinh vực, giám sát bên kia tình huống." Tô Bình đối với hai người nghiêm túc nói.

Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, hai người đều là khẽ giật mình, liếc nhìn nhau, Thần Tôn gật đầu nói: "Ta đã hiểu rõ nơi đó tình huống, đã vừa mới điều động tiên phong tìm tòi đội đi đến Hỗn Loạn tinh vực, cưỡi tân tiến nhất rực rỡ dấu sao phi thuyền, mới từ truyền tống trận ly khai, cũng đã đã tới bên kia, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền về."

Được

Đối sư tôn hiệu suất làm việc, Tô Bình vẫn có chút yên tâm, chợt hỏi: "Sư tôn ngươi lúc trước nói Vũ Trụ hạo kiếp là cái gì?"

Thần Tôn nhìn thoáng qua Xích Hỏa Chí Tôn, Xích Hỏa Chí Tôn nói ra: "Lấy Tô huynh thực lực bây giờ, tuyệt đối có tư cách hiểu rõ những này, trên thực tế đây cũng là nhóm chúng ta cùng Nguyên Thủy tinh trí giả chỗ quan trắc được một loại tình huống, sớm tại mười mấy vạn năm trước liền xuất hiện tung tích, mà theo cái này mười mấy vạn năm quan trắc, dần dần phán định, tiếp xuống Vũ Trụ sẽ nghênh đón một trận hạo kiếp!"

"Mười mấy vạn năm trước?"

Tô Bình khẽ giật mình, không nghĩ tới hạo kiếp dấu hiệu sớm như vậy liền hiển lộ.

"Không sai."

Thần Tôn nói ra: "Tại mười mấy vạn năm trước, nhóm chúng ta liền ngoài ý muốn phát hiện, Vũ Trụ tầng sâu không gian, tại vô cùng nhỏ bé biên độ xê dịch, về sau trải qua mười vạn năm quan trắc, phát hiện loại này lưu động là có quy luật cùng phương hướng."

"Ngươi cũng biết rõ, Vũ Trụ có chín tầng thâm không, tại chín tầng thâm không bên ngoài, chính là Vũ Trụ vách tường, một khi đánh vỡ Vũ Trụ vách tường, liền sẽ tiến vào Vũ Trụ bên ngoài không biết lĩnh vực."

"Nhưng lấy nhóm chúng ta Chí Tôn thủ đoạn, căn bản không cách nào đem Vũ Trụ vách tường đánh vỡ, cho nên cũng một mực không cách nào tìm tòi Vũ Trụ bên ngoài khu vực."

Thần Tôn nói ra: "Mà cái này mười mấy vạn năm qua, trong vũ trụ chiều sâu không gian, đang lấy nhỏ bé biên độ sát nhập, đến gần đây loại này phù động xu thế càng lúc càng lớn, đoán chừng tiếp qua mấy vạn năm, chín tầng thâm không đem sát nhập thành một tầng, đến lúc đó Vũ Trụ vách tường độ dày sẽ hơn kiên cố, càng thêm không cách nào phá hủy!"

"Mấu chốt nhất là, các trí giả kiểm trắc đến, nếu như thâm không sát nhập hoàn thành, Vũ Trụ bước kế tiếp sẽ tiến hành trong tự nhiên co lại, nói cách khác, chúng ta Vũ Trụ sẽ càng ngày càng nhỏ!"

Tô Bình ngơ ngẩn.

Vũ Trụ tầng sâu không gian sát nhập? Vũ Trụ thu nhỏ?

"Là không gian vũ trụ không ngừng co vào, mà trong không gian chất lượng không thay đổi, liền sẽ dẫn phát đáng sợ tai nạn, đại lượng người bình thường tại không có chút nào bảo hộ tình huống dưới, sẽ bị trực tiếp đè ép mà chết." Thần Tôn nói..