Chương 1264: Nguyên Thủy Thiên Chủ

Chương 1264: Nguyên Thủy Thiên Chủ

"Vì sao lại dạng này?"

Tô Bình không khỏi hỏi.

"Hiện nay tạm thời còn không có kiểm trắc ra nguyên nhân, có các loại thuyết pháp, có nói là trong vũ trụ năng lượng tại tiêu vong, nhưng thương tăng định luật tạm thời không cách nào đánh vỡ, thuyết pháp này cũng rất khó đứng thẳng chân."

Thần Tôn nói ra: "Còn có mà nói, Vũ Trụ nguyên bản là một thể, chỉ là tại cổ lão thời điểm, không biết bởi vì cái gì nguyên nhân mới phân chia thành chín tầng thâm không, bây giờ chỉ là lại lần nữa sát nhập, trở về nguyên thủy, trước mắt mà nói, loại thuyết pháp này độ tin cậy cao hơn một chút, nhưng cũng không có cụ thể căn cứ."

Xích Hỏa Chí Tôn nói ra: "Nếu như Vũ Trụ sát nhập, Vũ Trụ thâm không bên trong những cái kia cổ lão thời đại còn sót lại di tích, Trần Phong tại trong vũ trụ những cái kia cổ lão bá chủ nói nhỏ, đều sẽ bị đè ép đến Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong, đến lúc đó người bình thường sẽ bởi vì Vũ Trụ co vào mà trực tiếp đè chết, mà những cái kia tu vi đồng dạng chiến sủng sư, cũng sẽ bởi vì thâm không bên trong lưu lại tiền sử lực lượng mà điên cuồng."

"Đến lúc đó, duy nhất còn có thể tự nhiên hoạt động, đoán chừng chỉ có Tinh Chủ cảnh tu vi mới được."

Thần Tôn gật đầu, biểu lộ ngưng trọng, nói: "Nhưng toàn bộ trong vũ trụ Tinh Chủ cảnh, không đến trăm vạn, trải rộng tại Vũ Trụ các nơi, chỉ là trăm vạn số lượng, còn không chống đỡ một khỏa ngũ đẳng tinh cầu nhân khẩu."

"Thật đến lúc đó, nhóm chúng ta chỉ có thể đem những người khác thu nhập đến chúng ta Tiểu Vũ Trụ bên trong, nhường còn lại Phong Thần người cũng dùng bọn hắn Phong Thần thế giới, gánh chịu những người khác, tương lai thế giới, khả năng liền sẽ là lấy Phong Thần người là Chúa Tể cùng đại lục thế giới, mỗi cái Phong Thần người đều là một vị lãnh chúa." Xích Hỏa Chí Tôn nói.

Nghe được bọn hắn, Tô Bình có chút trầm mặc, nhìn như vậy đến, trường hạo kiếp này mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không phải không có ứng đối biện pháp.

Dù sao theo mười mấy vạn năm trước liền hiển lộ vết tích, nhiều năm như vậy, sư tôn bọn hắn hơn phân nửa cũng đã sớm nghĩ kỹ cách đối phó.

"Dạng này Vũ Trụ hạo kiếp, cùng hệ thống nói Vũ Trụ hạo kiếp, giống như không phải cùng một cái, nếu không hệ thống sẽ không cho ta như vậy nhắc nhở, bằng vào ta hiện tại chiến lực, vẻn vẹn Vũ Trụ co vào, đối ta không tạo thành uy hiếp. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn cảm thấy sư tôn bọn hắn trong miệng Vũ Trụ co vào, có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Chân chính hạo kiếp còn tại đằng sau.

Bỏ mặc như thế nào, hắn nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, cũng phải tăng tốc đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên.

"Sư tôn, ta nghĩ muốn hiểu rõ Nguyên Thủy tinh sự tình, ngoại trừ 12 vị Chí Tôn bên ngoài, Nguyên Thủy tinh trên Chí Tôn có bao nhiêu? Các ngươi trong miệng trí giả lại là cái gì?" Tô Bình liên tiếp vấn đạo, muốn tiếp xúc những này Vũ Trụ đỉnh tiêm bí mật.

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn liếc nhau, Thần Tôn nói ra: "Lấy ngươi thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác có tư cách hiểu rõ hết thảy, quay đầu lại ta sẽ cùng Nguyên Thủy tinh xin, đưa ngươi thân phận danh sách tăng lên tới cấp 9 tối cao, như vậy ngươi có thể du lãm chúng ta Vũ Trụ cái này trăm vạn năm đến, tất cả phát sinh bí mật."

"Nguyên Thủy tinh là chúng ta Vũ Trụ Liên Bang đại não, cũng là chính phủ liên bang trung tâm, trí giả là chúng ta Vũ Trụ chính phủ liên bang tầng cao nhất, cũng là nhân loại trí tuệ tầng cao nhất, bọn hắn não vực tiến hóa cực cao, đã là chính khách, cũng là Liên Bang bên trong đứng đầu nhất nhà khoa học, chưởng quản lấy Liên Bang bên trong hết thảy sự vật."

"Chúng ta 12 tinh khu mặc dù từ Chí Tôn chưởng quản, nhưng nhóm chúng ta chỉ có thể coi là phân đất phong hầu vương."

"Rất nhiều dính đến đỉnh tiêm phương diện sự tình, nhóm chúng ta đều cần cùng Nguyên Thủy tinh xin, cũng tỷ như đưa ngươi thân phận danh sách tăng lên tới cấp 9, cái này cần Nguyên Thủy tinh cho quyền hạn, nếu như chỉ là cấp 7, chính ta liền có thể làm được, cấp 8 là cho một chút là Liên Bang làm ra kiệt xuất chiến tích nhân tài chuẩn bị, như đỉnh tiêm Thiên Quân, đỉnh tiêm bồi dưỡng sư, đỉnh tiêm Chiến Tướng các loại."

Thần Tôn nói ra: "Các trí giả phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh, số rất ít là Phong Thần người, bọn hắn đa trí như yêu, am hiểu mưu tính, mặc dù tại tu luyện cùng chiến đấu phương diện cũng có cực cao trí tuệ, nhưng Phong Thần một đường coi trọng chính là xích tử chi tâm đắm chìm, mà bọn hắn suy nghĩ quá nhiều quá lẫn lộn, ngược lại khó mà Phong Thần."

"Dựa vào Liên Bang trước vào khoa học thủ đoạn cùng lượng lớn tài nguyên, miễn cưỡng đạt tới Tinh Chủ cảnh, đã coi như là cực hạn, đồng dạng tuổi thọ tại 10 vạn năm đến 20 vạn năm khu ở giữa."

"Ít số Phong Thần trí giả, cơ bản đều là Thiên Quân cấp chiến lực, tại trí giả bên trong cũng coi là lãnh tụ cấp."

"Ngoại trừ trí giả bên ngoài, còn có Thánh Giả!"

"Thánh Giả tương đương với Nguyên Thủy tinh lực lượng quân sự, lệ thuộc vào trí giả chưởng quản, giống ngươi bây giờ thấy qua vị kia Thánh Vương, còn có vị kia Kaya Frey, chính là Nguyên Thủy tinh Thánh Giả."

"Nguyên Thủy tinh Thánh Vương hết thảy ba vị, theo thứ tự là đời thứ nhất, đời thứ hai, đời thứ ba, lúc trước cùng ta giao thủ chính là đời thứ ba Thánh Vương, cũng là thế hệ này hành tẩu vu thế ở giữa Thánh Vương."

"Đời thứ nhất cùng đời thứ hai, tại đời thứ ba trưởng thành lúc, cũng đã thoái ẩn, nghe nói tại ngao du Vũ Trụ, cũng nghe nói là quy ẩn tại Nguyên Thủy tinh, say mê nghiên cứu chí cao Vũ Trụ bá chủ chi đạo."

"Vị kia Kaya Frey đã trưởng thành, nên tính là đời thứ tư Thánh Vương."

"Còn có hai vị Thánh Vương?"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Nguyên Thủy tinh lực lượng như thế hùng hậu, ba vị Chí Tôn Thánh Vương tọa trấn tại Nguyên Thủy tinh, khó trách có thể trở thành Liên Bang tối cao chính phủ.

"Ba vị Chí Tôn tọa trấn, bọn hắn làm sao lại nghe lệnh tại trí giả?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

Trí giả tối cao cũng liền Phong Thần cảnh, chẳng lẽ chỉ dựa vào yêu nghiệt trí tuệ, liền có thể thu phục Chí Tôn?

Tô Bình vẫn là thờ phụng nắm đấm là lớn đạo lý, trí tuệ đạt tới cực hạn, cũng cần môi giới cùng ngoại vật, hoặc là công tâm, nhưng gặp được tên lỗ mãng, một quyền nện phẳng, lại cao hơn trí tuệ cũng không tốt.

"Cái này muốn dính đến Nguyên Thủy tinh tối cao bí ẩn."

Xích Hỏa Chí Tôn tiếp lời, ánh mắt thâm trầm, nói: "Tại những trí giả này phía sau, có một vị đại nhân vật, đản sinh từ Liên Bang mới bắt đầu, nhóm chúng ta gọi hắn là Thiên Chủ!"

"Vị này Thiên Chủ thành lập Vũ Trụ Liên Bang, theo Nguyên Thủy tinh phát triển đến thời đại vũ trụ, thực dân Vũ Trụ, thành lập lớn như vậy chính phủ liên bang, tại lúc ban đầu Vũ Trụ chinh chiến niên đại, hắn suất lĩnh đại quân công chiếm xong rất nhiều Nguyên Thủy tinh bóng, bình định rất nhiều trong vũ trụ nguy hiểm khu vực, tuần phục vô số yêu thú."

"Về sau đại vũ trụ thời đại mở ra, trong nhân loại thiên tài như cá diếc sang sông tuôn ra, nhiều vô số kể, nhân loại quật khởi, vị này Thiên Chủ liền dần dần lui khỏi vị trí phía sau màn, thành lập bây giờ Liên Bang hệ thống, từ Nguyên Thủy tinh trí giả chưởng quản hết thảy, Thánh Giả trấn áp bốn phương."

"Mà nhóm chúng ta những này Chí Tôn, thì là Nguyên Thủy tinh sắc phong từng vị biên cương chi vương, chưởng quản Vũ Trụ 12 tinh khu, nhìn như tự tại, kì thực tại một số phương diện, vẫn là nhận Nguyên Thủy tinh ước thúc, tỉ như không được tùy ý phát động tinh khu đại chiến, Chí Tôn ngẫu nhiên tự mình quyết đấu, cũng nhất định phải tiến vào tầng sâu hư không, hoặc là trong vũ trụ một chút màu xám khu vực."

"Phòng ngừa Chí Tôn chiến đấu động tĩnh, đối Vũ Trụ tạo thành khá lớn phá hư, thương tới vô tội."

"Thiên Chủ. . . ?"

Tô Bình có chút sửng sốt, hỏi: "Cái này Thiên Chủ hiện tại còn sống không, hắn là Vũ Trụ bá chủ?"

"Không rõ ràng, nhưng coi như không phải, đoán chừng cũng không kém lắm." Thần Tôn nói ra: "Trước kia cũng có Chí Tôn khiêu khích qua Nguyên Thủy tinh uy nghiêm, khi đó còn chỉ là đời thứ nhất Thánh Vương thời kì, có Chí Tôn tiến công Nguyên Thủy tinh, muốn đoạt được chính quyền, trở thành Vũ Trụ Chi Chủ, nhưng lại bị Thiên Chủ trấn áp."

"Không sai, nghe nói vị kia Chí Tôn đến nay bị cầm tù tại Nguyên Thủy tinh, ngày đêm tiếp nhận hình phạt tra tấn, lúc trước ta đi Nguyên Thủy tinh lúc, còn nghe được vị kia Chí Tôn tiếng kêu thê thảm, tại Nguyên Thủy tinh tinh hạch chỗ sâu truyền tới." Xích Hỏa Chí Tôn nói.

Tô Bình liền giật mình, cầm tù một vị Chí Tôn, tra tấn đến nay?

"Kia lúc trước Thiên Ma liên minh. . ."

"Vì chuyện này ta đi qua một chuyến Nguyên Thủy tinh." Thần Tôn nói ra: "Vốn là đi bái phỏng Thiên Chủ, muốn hỏi một chút hắn là cái gì cái nhìn, nhưng trí giả cho ta trả lời là Thiên Chủ đang bế quan, nói đây hết thảy cũng tại Thiên Chủ suy tính bên trong, các loại thời điểm đến, Thiên Chủ tự sẽ giải quyết hết thảy, để cho ta trở về an tâm các loại tin tức."

Thần Tôn cau mày nói: "Lúc ấy ta liền hoài nghi, Thiên Chủ có phải hay không xảy ra chuyện gì, Vũ Trụ rung chuyển chuyện lớn như vậy, Nguyên Thủy tinh thế mà không có động tĩnh."

"Về sau tìm kia đời thứ ba Thánh Vương uống rượu nghe ngóng, mặc dù không có hỏi thăm ra cái gì, nhưng theo đối phương thái độ đến xem, Thiên Chủ hẳn là còn ở, nếu không Nguyên Thủy tinh trên ba vị Thánh Vương, sẽ không như thế trung thực, thật muốn tạo phản, bọn hắn hẳn là xông lên phía trước nhất cái đám kia mới là."

"Không biết rõ tận thế tinh khu kia gia hỏa uống thuốc gì, thế mà cùng kia thời đại trước dư nghiệt cấu kết cùng một chỗ, thành lập liên minh  các loại Thiên Chủ trở về, đều phải chết!" Xích Hỏa Chí Tôn nói.

Tô Bình nghe Ngôn Tâm bên trong khẽ động, Mạt Nhật Chí Tôn còn tại hắn Hỗn Độn trong vũ trụ, quay đầu lại có thể cầm ra đến khảo vấn một cái.

"Gần nhất trong vũ trụ phát sinh quá nhiều chuyện, chúng ta vẫn là tận lực đợi tại Thần Đình, nơi này có ta thần khí tại, liền xem như Thiên Chủ tới, đều có thể ngăn cản một cái." Thần Tôn nói với Tô Bình: "Ngươi giết đời thứ ba Thánh Vương, Thiên Chủ sẽ làm thế nào, nhóm chúng ta không thể nào đoán trước, đời thứ ba Thánh Vương hành vi là Thiên Chủ thụ ý, vẫn là tự tiện vì đó, tạm không được biết."

"Ta biết rõ."

Tô Bình gật đầu.

Nói trắng ra là, vẫn là được từ thân bản sự đủ cứng mới được, liền không cần phải lo lắng người khác như thế nào truy cứu.

Mà lại, bỏ mặc cái này Thiên Chủ là cảnh giới gì, hắn hiện tại cũng không tâm tình cùng đối phương trị, hệ thống nói hạo kiếp, là đáy lòng của hắn tai hoạ ngầm, tăng thêm Vũ Trụ khe hở nơi đó tình huống còn không rõ, mặc dù hắn vừa mới đột phá, chiến lực tăng nhiều, nhưng vẫn cũ cảm giác sâu sắc tự thân lực lượng nhỏ yếu, còn không cách nào Chúa Tể hết thảy!

"Nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tại lần này giúp ta Phong Thần, đây là hệ thống ngay từ đầu ban cho công pháp của ta, công pháp là căn cơ, ta không cần đổi tu cái khác công pháp, nếu như có thể đem công pháp này tu luyện tới đỉnh tiêm, nhất định có thể có được chưởng khống sinh tử lực lượng!"

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hỗn Độn Tinh Lực Đồ chia làm tinh tuyền, tinh thần, Tinh Đồ cơ sở tam cảnh.

Bây giờ hắn Tinh Đồ cảnh đã viên mãn, thể nội Hỗn Độn Tinh Thần bày ra Tinh Đồ, tổ hợp thành Hỗn Độn Vũ Trụ.

"Hệ thống, phía dưới tu luyện công pháp là cái gì?" Tô Bình hỏi thăm hệ thống.

"Phải chăng hối đoái Hỗn Độn Tinh Lực Đồ đệ tứ trọng?" Hệ thống dò hỏi, thanh âm lại trở nên khô khan bắt đầu.

"Nói thẳng bao nhiêu tiền."

"1000W năng lượng." Hệ thống thanh âm bỗng nhiên linh hoạt bắt đầu.

Tô Bình trong lòng mặc niệm, điều ra cửa hàng bảng, nhìn thấy hiện nay kinh doanh năng lượng đã có hơn 30 triệu, lúc này liền lựa chọn hối đoái.

"Hỗn Độn Tinh Lực Đồ đệ tứ trọng, đạo tâm cảnh đã hối đoái hoàn thành, kỹ càng tu luyện công pháp sắp tiến hành quán thâu, hoặc túc chủ tùy ý chọn lựa thời gian tiến hành truyền thừa." Hệ thống nhắc nhở nói.

Đồng thời cửa hàng buôn bán ngạch trên năng lượng, giảm bớt 1000W.

"Đạo tâm cảnh?"

Tô Bình lựa chọn tiếp nhận.

Rất nhanh, một đạo lượng lớn tin tức tràn vào trong đầu bên trong, qua bốn năm giây, Tô Bình mới chậm rãi lấy lại tinh thần, trong đầu là một đoạn cực kỳ cổ lão xa xưa tu luyện pháp, thần bí mà cường đại.

"Ngưng luyện đạo tâm? Vũ Trụ chi hồn?"

Tô Bình liền giật mình, mặc dù có tu luyện pháp, nhưng quá mức tối nghĩa, rất khó tham ngộ.

"Tô huynh?"

Xích Hỏa Chí Tôn nhìn thấy Tô Bình xuất thần, nhỏ giọng gọi một câu.

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút sư tôn, liền nói ngay: "Các ngươi tạm thời ở tại ta cửa hàng phụ cận đi, vạn nhất xảy ra chuyện gì, lập tức trốn đến ta cửa hàng bên trong đến, cũng có thể che chở các ngươi một cái, bây giờ thời gian cấp bách, tại tương lai không lâu, trong vũ trụ có thể sẽ có một trận hạo kiếp, ta phải nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ có sức tự vệ."

"Hạo kiếp?" Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn đều là sững sờ.

Xích Hỏa Chí Tôn kinh ngạc nói: "Là Vũ Trụ co vào a?"

"Khả năng so kia nghiêm trọng hơn." Tô Bình nói.

Hai người không khỏi liếc nhau, đều có chút chấn kinh.

Bây giờ bọn hắn đối Tô Bình sẽ không lại tuỳ tiện không để mắt đến, không riêng Tô Bình tự thân chiến lực đã siêu việt bọn hắn, tại Tô Bình phía sau còn có một gian thần bí mà cổ lão ma điếm, lai lịch xa xưa, Tô Bình trong miệng lời nói, có thể là ma điếm truyền tới tin tức, cái này không phải do bọn hắn không coi trọng.

"Là cái gì hạo kiếp?" Xích Hỏa Chí Tôn đuổi theo vấn đạo, nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều.

Tô Bình lắc đầu, "Chờ phát sinh liền biết rõ, tạm thời không thể nào đoán trước."

Xích Hỏa Chí Tôn sửng sốt một cái, chỉ có thể cười khổ coi như thôi, hắn cũng không có hoài nghi Tô Bình cố ý giấu diếm, dù sao Tô Bình có thể lộ ra hạo kiếp sự tình, cũng không cần phải lại che giấu.

"Nếu là sớm muộn muốn tới, chúng ta thuận tiện tốt chuẩn bị đi." Thần Tôn nói.

Ba người nhãn thần giao lưu một cái, lúc này phân biệt.

Trước khi đi, Tô Bình truyền âm cho sư tôn, Hỗn Loạn tinh vực bên kia có tin tức truyền về lời nói, nhất định phải kịp thời thông tri hắn.

Đối Tô Bình yêu cầu, Thần Tôn tự nhiên đáp ứng, coi như Tô Bình không nói, hắn cũng sẽ thông tri Tô Bình, dù sao hiện tại Tô Bình là Thần Đình bên trong tối cao chiến lực, hắn cũng phải dựa vào Tô Bình.

"Đạo tâm cảnh. . ."

Tại hai người ly khai về sau, Tô Bình trở về cửa hàng, trong lòng vẫn yên lặng nhắc tới hệ thống truyền thụ cho công pháp.

Nếu như nói ngưng luyện Vũ Trụ là Chí Tôn tiêu chí, như vậy đạo tâm cảnh, có phải là hay không bước vào Thần Hoàng tiêu chí?

"Hệ thống, Hỗn Độn Tinh Lực Đồ hết thảy có mấy trọng a?" Tô Bình trong lòng dò hỏi.

"Tiêu chuẩn bản ngũ trọng." Hệ thống đáp.

Tô Bình sững sờ nói: "Kia không đúng tiêu chuẩn bản đây này?"

"Không có không đúng tiêu chuẩn bản, chỉ có viên mãn bản." Hệ thống nói ra: "Viên mãn bản chỉ là có lý luận trên có thể thực hiện, có đệ lục trọng, nhưng hiện nay còn không người có thể đạt tới, bao quát trước ngươi mấy đời túc chủ."

"Kia có phải hay không tranh luận phải trái không đáng tin cậy?" Tô Bình hồ nghi mà nói, đồng thời cũng cảm thấy hệ thống có chút cùng thường ngày khác biệt, trước kia hệ thống chưa từng sẽ chủ động trò chuyện lên trước đó túc chủ.

"Là các ngươi tư chất ngu dốt." Hệ thống tức giận nói, Tô Bình trong đầu hiện ra một đôi trắng như tuyết xem thường.

Tô Bình lười nhác cùng hệ thống đấu võ mồm, tiêu chuẩn bản là ngũ trọng, nếu như đạo tâm cảnh đối ứng là Vũ Trụ bá chủ, đó chính là Thần Hoàng cảnh, đệ ngũ trọng, hẳn là đối ứng Tổ Thần cảnh.

Trên lý luận đệ lục trọng, nói như vậy, tại Tổ Thần cảnh phía trên, tại hệ thống tranh luận phải trái bên trong, còn có cảnh giới càng cao hơn..