Chương 1265: Rung chuyển thời khắc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

Chương 1265: Rung chuyển thời khắc ( cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu)

"Bên ngoài có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Bích tiên tử đi vào Tô Bình trước mặt, lo âu hỏi: "Ta cảm ứng được bên ngoài tới rất nhiều cường đại khí tức, bao quát Tiên Vương cấp tồn tại cũng có hai vị, là các ngươi nơi này Chí Tôn a?"

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy Đường Như Yên quăng tới lo lắng ánh mắt, khẽ lắc đầu, nói: "Không cần phải lo lắng, trời sập xuống ta đến đỉnh."

"Nói như vậy, bên ngoài thật xảy ra chuyện rồi?" Đường Như Yên nhịn không được nói: "Có phải hay không rất nguy hiểm? Ngươi gặp được nguy hiểm sao?"

"Tất cả nguy hiểm cũng đến từ tự thân nhỏ yếu, ta sẽ khắc phục." Tô Bình nói.

Đường Như Yên cắn môi, nói: "Có thể nhóm chúng ta muốn theo ngươi cùng một chỗ chia sẻ."

"Không sai." Bích tiên tử gật đầu, nàng nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Ta cảm ứng được ngươi bây giờ khí tức, đã là Đại La Kim Tiên cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Tiên Vương, nếu như tình huống nguy cấp, ngươi có thể ăn hết ta, mặc dù ta biết rõ ngươi dựa vào bản thân năng lực cũng có thể tu luyện tới Tiên Vương cảnh, nhưng ngươi thiếu khuyết chính là thời gian."

"Ngươi không muốn luôn để cho ta ăn ngươi có được hay không." Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nói: "Ăn là không thể nào ăn hết ngươi, bất quá ngươi nói đúng, ta đích xác thiếu khuyết thời gian, cho nên cửa hàng liền giao cho các ngươi, thay ta hảo hảo trông nom."

"Cửa hàng không phải vẫn luôn giao cho nhóm chúng ta a?" Đường Như Yên nhỏ giọng nói.

". . ."

"Anna đây? Còn đang bế quan a?" Tô Bình đổi đề tài nói.

Ừm

Bích tiên tử gật đầu, nói: "Dù sao cũng là bước vào mấu chốt một bước, không có nhanh như vậy."

Tô Bình cũng không có gấp, nhìn thoáng qua trong cửa hàng đông đảo khách hàng, nói: "Các ngươi trước làm ăn, mặt khác hiện tại có thể tiếp nhận chuyên ngành bồi dưỡng, ta sẽ đích thân bồi dưỡng, tận lực cho khách hàng giới thiệu chuyên ngành bồi dưỡng, chúng ta phải nhanh một chút kiếm tiền."

"Kiếm tiền?" Hai người sững sờ, hơi nghi hoặc một chút.

Tô Bình không nhiều giải thích, truyền âm cho sư tôn, muốn nhường hắn đem cha mẹ của mình cùng Tô Lăng Nguyệt kia gia hỏa nhận được Lôi Á tinh cầu đi lên, như vậy thuận tiện tự mình chiếu ứng.

Thần Tôn thu được Tô Bình tin tức, lúc này đáp ứng.

Tô Bình đem trong tiệm làm bộ bận rộn Ma Đỉnh nữ tử cùng Ma Kinh lão giả gọi vào Hỗn Độn linh trì phòng, nơi này chỉ có một cái lớn như vậy Hỗn Độn linh trì, giờ phút này chưa mở ra, nhưng linh trì miệng giếng bên trong y nguyên có cực yếu ớt cổ lão khí tức tràn ngập.

Hai người cũng là lần thứ nhất nhìn thấy căn phòng này, dù sao trong cửa hàng rất nhiều đóng lại gian phòng, bọn hắn không có Tô Bình quyền hạn cho phép, không cách nào tự tiện tiến vào.

"Nhóm chúng ta gần nhất cũng không có lười biếng." Ma Đỉnh nữ tử vội vàng nói, nhìn xem Tô Bình chẳng biết tại sao có chút khẩn trương, trong lòng bồn chồn, nàng cảm giác lần này Tô Bình đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về rõ ràng khác biệt, khí tức cực kỳ thâm thúy, toàn thân cũng có dũng khí nhường nàng si mê lại kiêng kị sợ hãi hương vị.

"Ừm ân." Ma Kinh lão giả liên tục gật đầu, mười điểm thuận theo bộ dáng, nhưng trong lòng âm thầm nghiêm nghị, hắn nhìn ra Tô Bình trạng thái rất không tầm thường, đối vị này đạt được ma điếm truyền thừa thanh niên, càng phát ra kiêng kị.

Tô Bình cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm, thủ chưởng một trảo, đem Hỗn Độn trong vũ trụ Diệp Trần lấy ra.

Giờ phút này nhào nặn thành một cục thịt bóng Diệp Trần, tại bị Tô Bình tiện tay ném đi về sau, như vò gấp nhựa plastic đoàn, rất nhanh liền trên không trung giãn ra, biến thành hắn lúc đầu bộ dáng.

Ừm

Mới vừa khôi phục tự do Diệp Trần, liền thấy được bên cạnh Ma Đỉnh nữ tử cùng Ma Kinh lão giả, sắc mặt biến hóa, bốn phía xem xét, ánh mắt lập tức xuống sau lưng Tô Bình Hỗn Độn linh trì bên trên, hai mắt co vào: "Ẩn chứa Hỗn Độn lực lượng giếng cổ? !"

"Diệp Trần?"

Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử hai người đều là sửng sốt, trừng to mắt, cũng không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại móc ra Diệp Trần, hai người bọn họ đây là hợp tác, vẫn là?

"Quỳ xuống!"

Tô Bình ánh mắt băng lãnh, nương theo lấy hắn, ở trong cơ thể hắn lực lượng không chút nào che giấu, trong nháy mắt tác dụng trên người Diệp Trần, bành một tiếng, Diệp Trần thân thể lúc này áp bách đến té quỵ dưới đất, hai tay chống địa, liều mạng muốn đứng lên.

Thấy cảnh này, Ma Kinh lão giả hai người kinh ngạc, bất khả tư nghị nhìn xem Tô Bình, trong nháy mắt trị minh bạch hai người quan hệ, chỉ là, Tô Bình giờ phút này chỗ cho thấy lực lượng, hoàn toàn vượt qua bọn hắn tưởng tượng, lúc này mới bao lâu, Tô Bình liền trưởng thành đến loại trình độ này?

"Quỳ gối nơi này sám hối đi, về sau hai người các ngươi ngay ở chỗ này phụ trách giám sát hắn, cũng có thể tùy ý tiêu khiển hắn, thỏa thích thi triển các ngươi trả thù." Tô Bình thanh âm như như ma quỷ, đối với hai người nói.

Ma Kinh lão giả nhìn thoáng qua trên mặt đất gian nan chèo chống Diệp Trần, vội vàng nói: "Vâng, cửa hàng trưởng!"

"Ừm ân." Ma Đỉnh nữ tử đầu liều mạng gật đầu, thở mạnh cũng không dám, nếu như nói lúc trước bọn hắn kiêng kị Tô Bình, là bởi vì Tô Bình phía sau ma điếm, như vậy hiện tại thuần túy là Tô Bình bản thân cường đại, nhường bọn hắn cảm thấy run sợ, không còn dám có nửa phần bất kính.

"Các ngươi cũng có Đế cấp tiềm lực, quay đầu lại ta sẽ dẫn các ngươi đi đào tạo sâu một phen, để các ngươi trở thành chân chính đế phẩm." Tô Bình đối Ma Kinh lão giả nói: "Hiện tại, ta phải biết ngươi trên sách tất cả tin tức, bất luận cái gì đối ta hữu dụng, ta đều cần!"

Hai người ngơ ngẩn, Ma Kinh lão giả liền nói: "Cửa hàng trưởng, ngài nghĩ biết được, ta biết gì nói nấy."

"Ha ha. . ."

Lúc này, nằm rạp trên mặt đất Diệp Trần phát ra chật vật cười lạnh, "Tin tưởng lão quỷ này, ngươi liền đợi đến chết đi, ta phòng hắn nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn phản bội ta, đừng cho là ta không biết rõ, lão quỷ này bồi dưỡng ta, chỉ là muốn lợi dụng thân thể của ta, Thoát Thai trưởng thành, mưu toan tự mình tu luyện xưng đế!"

"Ngươi đừng nói bậy!" Ma Kinh lão giả gầm thét, nói: "Ngươi vốn là một cái củi mục, thường thường không có gì lạ, nếu như không phải đạt được lão phu vun trồng, ngươi sớm đã chết ở tạp dịch phòng, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi cái gì tư chất, nếu không phải lão phu dạy ngươi như thế nào dung luyện tư chất, như thế nào từng bước đưa vào hoạt động, ngươi làm sao có thành tựu ngày hôm nay? !"

"Thành tựu?"

Diệp Trần ngẩng đầu hai mắt đỏ như máu nộ trừng lấy hắn, "Ta có cái gì thành tựu? Ta vốn là Tiên Môn tạp dịch, lại tu luyện ma công của ngươi, trở thành người người kêu đánh kêu giết ma đạo cự đầu, đây là ta muốn sao? !"

"Ma công như thường có thể cứu người, công pháp là vô tội, lại nói, trước đây ngươi đồ sát những người kia thời điểm, không phải cũng rất thoải mái sao? !" Ma Kinh lão giả cả giận nói.

Diệp Trần cười lạnh, nói: "Có đúng không, có thể ngươi ma công kia điều kiện tu luyện, chính là muốn máu người, muốn hồn phách, muốn trăm người đồ, Thiên Nhân Trảm, ta có thể cự tuyệt? Bao quát ngươi thu ta ma thân tu luyện pháp, cũng là vì chính ngươi đoạt xá làm chuẩn bị, đáng tiếc, ta đã sớm đề phòng ngươi, không cho ngươi cơ hội."

"Lão phu thân là Đế kinh, là thành tâm vun trồng ngươi, ngươi lại khắp nơi đề phòng ta, bây giờ còn bôi đen lão phu, chúng ta qua nhiều năm như vậy, chưa từng có qua tình cảm?" Ma Kinh lão giả nghiến răng nghiến lợi nói.

"A, ngươi mưu đồ làm loạn, còn trách ta không nói tình cảm?"

"Ngươi từng nói những người kia nếu như nguyện ý tin tưởng ngươi, ngươi liền sẽ không nhập ma, ngươi có thể lại Tằng tướng tin vào lão phu?" Ma Kinh lão giả nhìn chăm chú hắn.

Diệp Trần cười lạnh nói: "Ta sẽ không lẫn nhau tín nhiệm người nào, đây chính là ta sống đến bây giờ nguyên nhân, lời này cũng là ngươi dạy cho ta, ngươi đã quên sao?"

Ma Kinh lão giả môi khẽ nhúc nhích, không có lại nói ra lời nói tới.

"Ngậm miệng." Tô Bình hờ hững nói.

Tại Diệp Trần trên lưng áp lực bỗng nhiên tăng thêm, thân thể của hắn hung hăng cúi tại trên mặt đất, giống vặn vẹo nhuyễn trùng, gian nan bò lên, phẫn hận nhìn chằm chằm Tô Bình.

Tô Bình ngón tay bắn ra, hai đạo kiếm khí trong nháy mắt bay vụt, đem hắn hai con ngươi xuyên qua, tiên huyết chảy ngang.

Diệp Trần phát ra tiếng kêu thảm cùng gầm thét, Tô Bình ngón tay tiếp tục bắn ra, kiếm khí bắn ra, đem đầu lưỡi quấy đoạn.

Nhìn qua Diệp Trần thảm trạng, Ma Đỉnh nữ tử cùng Ma Kinh lão giả đều là biến sắc, câm như ve mùa đông nhìn xem Tô Bình, bọn hắn chợt nhớ tới, thanh niên trước mắt cũng không phải loại lương thiện, trước đây vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh, liền để Diệp Trần kinh ngạc, đem bọn hắn cũng lợi dụng, lừa gạt đến cái này trong cửa hàng, dạng này nhân vật hung ác thế nào lại là người vật vô hại tiểu khả ái đây.

"Không cần ly gián nhóm chúng ta, ta tự có biện pháp dò xét." Tô Bình đạm mạc nói, đồng thời ánh mắt rơi vào Ma Kinh trên người lão giả.

Ma Kinh lão giả trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, cảm giác Tô Bình so chân trước cuồn cuộn Diệp Trần càng đáng sợ, hắn vội vàng nói: "Cửa hàng trưởng, ngươi tin tưởng ta, hắn bệnh đa nghi nặng, lão phu tuyệt không hắn nói như vậy không chịu nổi."

"Ta tin tưởng ngươi." Tô Bình nói.

Ma Kinh lão giả khẽ giật mình.

"Cho nên, để cho ta tự mình đến thẩm duyệt ngươi." Tô Bình nói.

Ma Kinh lão giả sắc mặt lập tức thay đổi, có chút khó khăn, nói: "Lão phu. . ."

Tô Bình đưa tay ngắt lời hắn, nói: "Sẽ không ở nơi này, ngươi trước an tâm."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trên đất Diệp Trần, bỗng nhiên đưa tay nện xuống, bành một tiếng, Hỗn Độn vũ trụ hư ảnh tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, trên mặt đất thống hào Diệp Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tựa hồ lúc trước kêu thảm chỉ là ngụy trang, đối mặt Tô Bình công kích bỗng nhiên bộc phát ra tự mình Tiểu Vũ Trụ.

Nhưng sau một khắc, hắn Tiểu Vũ Trụ ầm vang vỡ ra.

Tại Tô Bình Hỗn Độn Vũ Trụ hư ảnh dưới, trực tiếp bị nện mặc, Diệp Trần thân thể cũng trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.

"A a a. . ."

Tiểu Vũ Trụ bị phá hủy, Diệp Trần tản mát khối thịt bên trong bộc phát ra kêu thảm, là những này máu thịt bên trong lực lượng tinh thần tại kêu thảm.

Tô Bình thủ chưởng vung lên, đem những này huyết nhục tụ tập tới, thu nhập đến Hỗn Độn trong vũ trụ.

"Đi, mang các ngươi đi cái địa phương." Tô Bình đối với hai người nói.

Ma Kinh lão giả hai người sắc mặt biến hóa, không dám lên tiếng.

Tô Bình đi ra Hỗn Độn bồi dưỡng phòng, hỏi thăm một cái Bích tiên tử, từ nơi đó đăng ký chuyên ngành bồi dưỡng bên trong, chọn lựa mấy cái chiến sủng, liền lần nữa đi vào Hỗn Độn bồi dưỡng phòng, đem những cái kia sủng thú ký kết tạm thời khế ước, sau đó chọn lựa đến Bán Thần vẫn bồi dưỡng thế giới.

Rất nhanh, Tô Bình lần nữa đi vào Bán Thần vẫn địa.

Lần này hắn đem Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử cũng mang theo tới, hai người là dùng hắn Hỗn Độn Vũ Trụ trang bị mang đến, đều thuộc về binh khí loại, mặc dù không có ký kết nhận chủ, nhưng cũng có thể tiến vào cái nôi bồi dưỡng.

"Nơi này là. . ."

Hai người nhìn chung quanh, nhìn thấy núi non sông ngòi, cùng trong không khí tràn ngập lạ lẫm khí tức, có chút rung động.

Mới vừa ở Tô Bình Hỗn Độn Vũ Trụ mới chờ đợi ngắn ngủi một lát, chỉ chớp mắt liền xuất hiện tại như thế xa lạ địa phương.

Tô Bình không để ý bọn hắn, đem Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu, Hỗn Độn thú nhỏ bọn hắn theo thứ tự kêu gọi ra, chỉ là lần này bên trong đã không còn tiểu Khô Lâu thân ảnh.

Tô Bình sắc mặt có chút ảm đạm, nội tâm trận trận co rút đau đớn, nhưng nghĩ tới hệ thống, hắn biết rõ khổ sở không giải quyết được vấn đề, có cái này thời gian không bằng nắm chặt thời gian bồi dưỡng chiến sủng, tăng lên cửa hàng đẳng cấp, dạng này cũng có thể nhanh chóng nhìn thấy tiểu Khô Lâu.

Hỗn Độn thú nhỏ cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn mới từ sủng thú không gian chui ra, liền cảnh giác dò xét chu vi  các loại phát giác được là tại quen thuộc Bán Thần vẫn về sau, mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy Tô Bình bình an vô sự, cũng phát ra vui mừng thanh âm.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn chú ý tới tựa hồ thiếu đi một thân ảnh.

Luyện Ngục Chúc Long thú chần chờ một cái, nhỏ giọng hỏi thăm: "Tiểu Cốt đây?"

Tô Bình trầm mặc một cái, khẽ lắc đầu, "Hắn tạm thời ly khai, nhưng tương lai còn có thể gặp lại."

Luyện Ngục Chúc Long thú ngơ ngẩn, vừa mới còn tại vui mừng Hỗn Độn thú nhỏ cùng Nhị Cẩu, cũng đều giật mình, hai mặt nhìn nhau, nhãn thần trở nên âm trầm cùng phẫn nộ.

"Địch nhân đã bị ta giải quyết, chúng ta bây giờ cần phải làm là mau chóng tăng lên tự mình, dạng này mới có cơ hội đem hắn phục sinh tới." Tô Bình thấp giọng nói.

Nhị Cẩu ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, như sói tru, thê lương mà bi thương, càng là ẩn chứa vô tận sát khí.

Luyện Ngục Chúc Long thú toàn thân diễm hỏa bốc lên, nhãn thần thâm trầm, không nói gì.

Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử ẩn ẩn đoán được thứ gì, nhìn thấy Tô Bình cùng hắn chiến sủng cảm xúc không đúng, cũng không dám mạo muội mở miệng, chỉ là nhát gan đứng ở một bên.

"Đi thôi."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem trong lòng bi thương đè xuống, dẫn đầu trước mọi người hướng Chí Cao Thần ở lại trung ương Thần Đình.

Bây giờ trong cơ thể hắn ngưng tụ ra Hỗn Độn Vũ Trụ, đối bốn bề giữa thiên địa cảm giác không hề tầm thường, cách xa nhau vô số ức dặm, Tô Bình đều có thể cảm nhận được toàn bộ Bán Thần vẫn trong đất, có mấy chỗ ẩn ẩn tán phát cường đại khí tức, hùng cứ các phương.

Sau một khắc, Tô Bình thi triển hư không đi lại, mang theo mọi người đi tới Chí Cao thần điện.

Bây giờ hắn thi triển hư không đi lại, vận dụng vũ trụ chi lực, thuộc về chân chính hành tẩu ở giữa hư không, lúc trước nghiên cứu áo nghĩa, tại bây giờ thi triển dễ như trở bàn tay, tựa như là bẩm sinh liền nắm giữ đồng dạng.

A

Một đạo tiếng kinh ngạc vang lên, Chí Cao thần điện bên trong, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện, chính là Avril, nàng nhìn thấy theo trong hư không đi ra Tô Bình, còn tưởng rằng là Hi Phù dẫn hắn tới, nhưng lại không thấy được Hi Phù thân ảnh, rất nhanh, nàng liền cảm giác được Tô Bình trên người khí tức không giống bình thường, cùng lúc trước có rõ ràng khác nhau.

"Ngươi đạt tới chí cao cảnh?" Avril kinh ngạc nói.

Tô Bình từ chối cho ý kiến, nói: "Không có, nhưng ngươi có thể coi như là."

Avril không quá có thể hiểu được Tô Bình lời này ý tứ, ngu ngơ một cái.

"Anna đang bế quan, ngay tại xung kích chí cao, tới đây là tìm các ngươi giúp cái chuyện nhỏ, lần trước xem lại các ngươi trong bảo khố có không ít các loại khoáng vật cùng trân bảo, ta muốn mượn dùng một cái." Tô Bình ngắn gọn nói.

"Xung kích chí cao?"

Avril ngơ ngẩn, nghĩ đến Joanna lần trước nhìn thấy lúc khí tức, nhãn thần lập tức trở nên phức tạp, Joanna bước vào chí cao cảnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, là chuyện sớm hay muộn.

Lúc này, trong hư không ba đạo thân ảnh liên tiếp xuất hiện, chính là Hi Phù cùng Iber cùng Chivarello.

Ba người nhìn thấy Tô Bình, lại nhìn một chút bên cạnh hắn, không thấy được Joanna thân ảnh, đều có chút kinh ngạc.

"Bốn vị Tiên Vương?"

Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện bốn người, đều là bị sợ nhảy lên, có chút kinh ngạc, trước mắt đội hình không khỏi quá cường hãn, mà lại bọn hắn cảm giác, trước mắt bốn người đều là cổ lão Thần tộc, tại cùng cảnh phía dưới, chiến lực khả năng so bọn hắn nhận biết bên trong Tiên Vương còn mạnh hơn..