Chương 1267: Khe hở đóng kín ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1267: Khe hở đóng kín ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Bảy ngày sau.

Chí Cao thần điện trước, sừng sững ở trong sân Ma Đỉnh bên trong, liệt diễm dần dần dập tắt thu liễm, Ma Đỉnh mặt ngoài đỏ sậm đỉnh văn, càng phát ra thâm thúy cao chót vót, ẩn ẩn có đại đạo khí tức.

Sưu

Ma Đỉnh lắc mình biến hoá, hóa thành Ma Đỉnh nữ tử bộ dáng, so lúc trước càng nhiều mấy phần kiều mị, nàng mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nhìn thấy chờ đợi ở bên cạnh Tô Bình, vội vàng nói: "Đa tạ cửa hàng trưởng đại ân!"

"Cảm giác như thế nào?" Tô Bình hỏi.

"Nhờ có cửa hàng trưởng tìm cho ta những ngày này tài địa bảo, ta lúc trước lưu lại ẩn thương đã khỏi hẳn, mà lại có chỗ tinh tiến, hiện tại ta đã khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, nếu như cửa hàng trưởng cần, ta có thể thay cửa hàng trưởng trấn áp một chút Tiên Vương!" Ma Đỉnh nữ tử mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

"Mục tiêu của ngươi là Thoát Thai thành Đế khí, Tiên Vương ta một tay liền có thể trấn áp, không cần ngươi." Tô Bình nói.

Ma Đỉnh nữ tử lập tức nghĩ đến bị Tô Bình giải thể Diệp Trần, thè lưỡi, lấy Tô Bình bây giờ chiến lực, hoàn toàn chính xác không cần nàng xuất mã, lúc này nhu thuận mà nói: "Cửa hàng trưởng nói đúng lắm."

"Quay lại dẫn ngươi lại đi một cái địa phương, hi vọng có thể để ngươi chân chính thuế biến." Tô Bình nói.

"Cái gì địa phương?" Ma Đỉnh nữ tử mặt mũi tràn đầy hiếu kì, một khi nàng chân chính thuế biến, đem bước vào Đế cảnh, đến lúc đó chiến lực tất nhiên sẽ siêu việt Tô Bình, trong lòng nàng âm thầm hiếu kì, Tô Bình chẳng lẽ không lo lắng điểm ấy sao?

Bỏ mặc như thế nào, nàng nhìn ra được, Tô Bình cùng Diệp Trần tính cách hoàn toàn khác biệt, không phải loại kia ưa thích nghi kỵ người, thậm chí dưới cái nhìn của nàng, là loại kia có thể tin cậy cùng dựa vào đối tượng.

Muốn nói Tô Bình sỏa bạch điềm, rất dễ dàng dễ tin người khác, nhưng Tô Bình nhưng lại đưa nàng cùng đa mưu túc trí Đế kinh cho lừa dối đến ma điếm bên trong, mượn ma điếm lực lượng trấn áp.

Tại Ma Đỉnh nữ tử xem ra, Tô Bình trên người có loại cảm giác đặc biệt, để cho người ta an tâm lại tin cậy, cái này cũng có thể chính là lãnh tụ chân chính mị lực a?

"Thái Cổ Thần Giới."

Tô Bình thổ lộ ra bốn chữ, bên cạnh Chivarello bốn người trái tim như bị trọng chùy chấn động, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, chợt lại nhìn về phía Ma Đỉnh nữ tử, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

"Cái kia, Tô huynh, nhóm chúng ta có thể cùng đi a?" Chivarello không khỏi hỏi.

Tô Bình nhìn bọn hắn một cái, nói: "Lúc trước Anna nói với các ngươi qua, muốn đi, nhất định phải trở thành công nhân viên của ta, cùng ta ký kết khế ước, nhưng các ngươi không muốn đem sinh mệnh kết giao ta trong tay, cho nên chuyện này không cần nhắc lại."

Bốn người hai mặt nhìn nhau, đều có chút xoắn xuýt.

Bọn hắn tu luyện đến nay, vô số tuế nguyệt, cực kỳ không dễ, đem tự thân tính mạng kết giao Tô Bình trong tay, cùng chảy máu não khác nhau ở chỗ nào?

Vì thăm hỏi cố hương một cái, đáng giá a?

Huống chi có thể hay không nhìn thấy cố hương, đều là không biết.

Tô Bình cũng không lý tới sẽ bọn hắn xoắn xuýt, nói: "Mặc dù không thể mang các ngươi đi, nhưng các ngươi yên tâm, đi Thái Cổ Thần Giới về sau, ta sẽ giúp các ngươi liên lạc nơi đó chí cường giả, nếu có người nguyện ý xuất thủ, các ngươi rất nhanh liền có thể trở về."

Bốn người đôi mắt tỏa sáng, Chivarello khắc chế kích động, vô cùng trịnh trọng mà nói: "Đa tạ Tô huynh, phần ân tình này, nhóm chúng ta vĩnh sinh ghi khắc!"

"Chỉ là một thù trả một thù, không cần đa tạ." Tô Bình nói.

Cùng bốn người chia tay, Tô Bình mang lên Ma Đỉnh nữ tử cùng Ma Kinh lão giả, trở về cửa hàng.

Tại trong cửa hàng, chỉ mới qua nửa ngày nhiều một chút, nhưng giờ phút này cửa hàng đã đóng cửa, Bích tiên tử cùng Đường Như Yên bọn người đợi trong tiệm, Đường Như Yên mặc dù không có cùng cửa hàng ký kết khế ước, có tự do hoạt động quyền, nhưng cũng tại cửa hàng bên trong đợi quen thuộc.

"Cửa hàng trưởng, cha mẹ ngươi đã tiếp đến, còn có ngươi muội muội, bọn hắn cũng tại cửa hàng bên cạnh trong tiểu lâu." Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình trở về, vội vàng nói.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, ý niệm dọc theo đi, rất nhanh liền tại cửa hàng bên cạnh trong tiểu lâu thấy được phụ mẫu cùng Tô Lăng Nguyệt thân ảnh.

Hồi lâu không thấy, Tô Bình nhìn thấy phụ mẫu bộ dáng cũng không quá mức già yếu, trên thực tế theo bước vào tinh tế Liên Bang đến bây giờ, ở bên ngoài cũng chỉ qua mười năm không đến, mà phụ mẫu bọn hắn mặc dù không phải chiến sủng sư, nhưng có linh quả dưỡng sinh, tuổi thọ so sánh bình thường mà nói xem như dài dằng dặc, sống trên vạn năm không thành vấn đề.

Tô Bình nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt khí tức, đã đạt tới Tinh Không cảnh, mà tính mạng của nàng khí tức lại là hơn 50 năm, hiển nhiên tại một loại nào đó thời gian gia tốc địa phương tu luyện qua.

Theo Lam Tinh dạng này lạc hậu tinh cầu đi ra, 50 tuổi có thể đạt tới Tinh Không cảnh, thiên phú cũng coi là yêu nghiệt.

"Ngược lại là bị nàng xông ra điểm đồ vật."

Tô Bình khẽ gật đầu, mặc dù Tinh Không cảnh đối với hắn mà nói cùng sâu kiến không có gì khác biệt, nhưng đối Tô Lăng Nguyệt dạng này người bình thường tới nói, đã tính toán phi thường cường hãn.

"Cha, mẹ."

Tô Bình trực tiếp truyền âm, ý thức giáng lâm tại trong đầu của bọn họ, ngưng tụ ra hình dạng của mình.

"Bình nhi!"

Xa cách từ lâu trùng phùng, phụ mẫu ngay tại nghị luận tin tức bên ngoài, bỗng nhiên nghe được Tô Bình thanh âm, đều là ngây người, rất nhanh liền nhìn thấy tại trong đầu của bọn họ hiển hiện Tô Bình, đều có chút kích động.

"Thời gian cấp bách, ta liền không cùng các ngươi ôn chuyện  các loại lúc rảnh rỗi lại nói, gặp được nguy hiểm, các ngươi liền lập tức tới ta trong tiệm." Tô Bình nói.

Phụ mẫu cũng nghe nói qua Tô Bình một ít sự tích, biết mình đứa con trai này bây giờ là trong vũ trụ đại nhân vật, bọn hắn đối đại nhân vật không có gì khái niệm, cái biết rõ đại nhân vật đều là sự vụ bận rộn, làm việc quấn thân cái chủng loại kia, lúc này đều là gật đầu, chỉ là tô mẹ lại nhịn không được tuôn ra nước mắt, nhưng bị nàng rất nhanh xóa đi.

Tô Bình thở dài trong lòng một tiếng, mặc dù hắn bây giờ có thể tuỳ tiện chém giết Chí Tôn, nhưng liền làm bạn thân nhân cuộc sống tự do thời gian, Đô Thành là xa xỉ.

Mặc dù hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có thể tiếp tục làm bạn bọn hắn, không ai có thể ước thúc hắn, nhưng hậu quả như vậy chính là tương lai tai nạn đến lúc, chỉ có thể mắt thấy hết thảy tai nạn phát sinh, thúc thủ vô sách.

Người đã trung niên, mới có thể biết được, làm bạn thân nhân cùng cố gắng mạnh lên, là đối lập.

"Tiểu gia hỏa, phụ mẫu liền giao cho ngươi chiếu cố, hảo hảo tu luyện, có gì cần tài nguyên, cứ việc nói với Thần Tôn, hắn là sư tôn ta, chỉ cần là yêu cầu không quá đáng, đều có thể thỏa mãn ngươi." Tô Bình truyền âm cho ngồi trong phòng mặc gấu nhỏ áo ngủ luyện công Tô Lăng Nguyệt.

Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên mở hai mắt ra, giống từ trong mộng bừng tỉnh, nhìn về phía chu vi, lại không nhìn thấy Tô Bình thân ảnh, nhưng cái này đã lâu thanh âm quen thuộc, lại làm cho nội tâm của nàng chấn động không thôi.

"Ngươi ở đâu?"

"Ta tại trong tiệm."

Ngươi

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, cắn môi một cái, "Chính ngươi cũng muốn làm tâm, ta hỏi qua ngươi sư tôn, có chút chuyện nguy hiểm, ngươi không muốn tự mình một mình khiêng, nơi này là Vũ Trụ, không phải nhóm chúng ta trước đây sinh hoạt Lam Tinh, tác động đến toàn bộ vũ trụ tai nạn, ai cũng có trách nhiệm xuất thủ, ngươi không muốn cậy mạnh!"

"Ta sẽ không." Tô Bình nói, yên tĩnh trong lòng nổi lên một tia ngoài ý muốn gợn sóng, hồi lâu không thấy, cảm giác Tô Lăng Nguyệt biến hóa không ít, rút đi dĩ vãng ngạo kiều quật cường, ngược lại nhiều hơn mấy phần thành thục cùng cẩn thận.

Tô Lăng Nguyệt nghe được Tô Bình như hồ nước thanh âm bình tĩnh, có chút cắn răng, nàng huyễn tưởng qua rất nhiều lần lại cùng Tô Bình gặp mặt hình ảnh, có kích động, có gặp mặt liền trào phúng, có nhiệt tình, nhưng không nghĩ tới, lại là như thế bình tĩnh.

Nàng không có thương tổn cảm giác, ngược lại có dũng khí phá lệ thương yêu.

Trải qua bao nhiêu sự tình, mới có thể trở nên bình tĩnh như vậy, không có chút rung động nào?

Cùng Tô Lăng Nguyệt giao phó xong, Tô Bình ý thức kéo dài đến đường đi một chỗ khác, nơi đó lầu hai có đạo hùng hồn nội liễm khí tức, chính là Xích Hỏa Chí Tôn.

"Hỗn Loạn tinh vực bên kia có tin tức a?" Tô Bình lập tức dò hỏi.

"Ngươi sư tôn phái đi đội thám hiểm đã cầm tới bên kia tình báo, có hình ảnh thời gian thực truyền tống tới, Vũ Trụ vết rách đã khép lại, nhưng vẫn là lưu lại một cái nhỏ bé vết tích, cổ thi cùng kia khe hở bên ngoài sinh vật đều không thấy, toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực cũng hoàn toàn thay đổi, nơi đó quy tắc bị hoàn toàn sửa chữa, là sinh mệnh cấm khu!"

Xích Hỏa Chí Tôn nhanh chóng nói: "Hiện tại có mấy đội máy móc đội thám hiểm ở bên kia tiếp tục tìm tòi, căn cứ hiện nay đào được tình huống đến xem, cổ thi tựa hồ tiến vào khe hở ở ngoài."

Tô Bình ngơ ngẩn, qua một một lát mới nói: "Nói như vậy, cổ thi cùng kia Vũ Trụ bên ngoài sinh vật, giờ phút này cũng tại Vũ Trụ khe hở bên ngoài?"

"Không sai."

Xích Hỏa Chí Tôn lo lắng mà nói: "Không biết rõ bọn hắn phân ra thắng bại không có, nếu như Vũ Trụ khe hở bên ngoài sinh vật chiến thắng, đoán chừng sẽ có đại sự, kia sinh vật là ý đồ tiến vào chúng ta vũ trụ, một khi tiến vào, lấy đối phương chiến lực, chúng ta trong vũ trụ không người có thể địch."

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn cũng biết rõ điểm ấy, kia dù sao cũng là siêu việt Chí Tôn tồn tại, liền xem như hắn, hiện tại cũng không có niềm tin chắc chắn gì có thể nghênh chiến sức mạnh như thế tồn tại.

"Thực lực còn chưa đủ, vẫn là quá yếu."

Tô Bình âm thầm nắm chặt nắm đấm, đối Xích Hỏa Chí Tôn truyền âm nói: "Có khẩn cấp tình báo, ngươi cho ta trong tiệm nhân viên nhắn lại, ta trở về liền sẽ biết được."

"Được." Xích Hỏa Chí Tôn đáp ứng.

Tô Bình thu hồi ý thức, lúc này chọn lựa trên nhóm thứ hai chuyên ngành bồi dưỡng chiến sủng, lần này, hắn lựa chọn Thái Cổ Thần Giới.

"Lâm tộc lệnh truy sát hẳn là còn ở, không biết rõ bằng vào ta lực lượng bây giờ, đối chiến trên Thần Hoàng cấp cường giả, có thể kiên trì bao lâu."

Tô Bình không có cùng Thần Hoàng cấp cường giả đối chiến qua, lúc trước mặc dù tiếp xúc qua, nhưng căn bản không cách nào chạm đến đối phương tầng sâu lực lượng, đối phương xuất thủ là nguyên lý gì, hắn cũng xem không hiểu, tự nhiên cũng không thể nào biết được lẫn nhau chênh lệch.

Sưu

Theo truyền tống vòng xoáy biến mất, Tô Bình thấy được lờ mờ mà bát ngát bầu trời, màu vàng sậm mây mù như từng khối lân phiến, tại trên bầu trời khảm nạm.

Đại địa mênh mang, vô số đại thụ cây khổng lồ, bên trong nghỉ lại lấy hình thể to lớn Thần thú.

"Nơi này là. . ."

Theo Tô Bình cùng nhau mà đến Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử, đều là kinh ngạc nhìn xem chu vi.

Trong không khí nồng đậm thần lực khí tức, cùng trải rộng trong không khí xen lẫn đại đạo quy tắc, đều để bọn hắn rung động, nơi này tuyệt đối là một cái thế giới mới tinh, cùng lúc trước Bán Thần vẫn hoàn toàn khác biệt.

"Nơi này là Thái Cổ Thần Giới."

Tô Bình nói, hắn lấy ra Thiên Đạo lệnh, phát hiện cũng không sáng lên, nói rõ giờ phút này bọn hắn vị trí địa phương, cũng không phải là tại Thiên Đạo viện có khả năng truyền tống Thần Châu.

"Thái Cổ Thần Giới. . ."

Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử kinh ngạc, có chút mộng, cái này tựa hồ là cổ lão trong truyền thuyết mới nghe được thế giới, thế mà vẫn tồn tại?

"Thái Cổ không phải vẫn diệt sao. . ." Ma Kinh lão giả trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình nói ra: "Hẳn là đằng sau lại xây lại."

Ma Kinh lão giả bừng tỉnh.

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên lông mày khẽ động, nhìn về phía hư không nơi nào đó.

Nơi đó một cơn lốc xoáy vỡ ra, vèo một tiếng, từ bên trong bỗng nhiên bay vụt ra một cây kim quang lóng lánh thần thương, như theo thâm không bên trong bắn ra một đạo kim sắc lôi điện!

Tô Bình thân ảnh đột nhiên lắc lư, né tránh trường thương, oanh một tiếng, mặt đất rung mạnh, phía dưới đại địa đổ sụp ra một cái phương viên số trăm dặm hố sâu!

Nhìn thấy khủng bố như thế một kích, Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử đều là sắc mặt biến hóa, vội vàng nhìn về phía vòng xoáy chỗ, nơi đó một đạo toàn thân kim quang lóng lánh thân ảnh bước ra, người khoác thần giáp, đầu đội vương miện, cái này vương miện kiểu dáng Tô Bình nhận ra, là Lâm tộc bộ dáng, như từng đầu dựng đứng màu vàng kim đạo văn.

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, hàn quang bốn phía, "Lâu như vậy không thấy, xem ra các ngươi tìm ta tìm rất khổ a!"

Thần quang thu liễm, đây là một vị dáng người khôi ngô trung niên Thần Tướng, toàn thân khí tức nội liễm mà bành trướng, như áp súc tại giữa không trung sừng sững một vùng biển mênh mông, hắn nhìn xuống Tô Bình, thủ chưởng bỗng nhiên vung lên, phương viên số trăm dặm trong hư không kim quang thẩm thấu, đều bị phong tỏa, đây là bọn hắn Lâm tộc bí thuật, tuyệt không thần thuật.

"Tiểu quỷ, thế mà còn dám ra thò đầu ra, ta cho là ngươi sẽ núp ở kia Nhân tộc tổ địa thẳng đến chết già đây!" Trung niên nhân lạnh lùng nói, trong giọng nói không mang theo mảy may tình cảm, lạnh lùng tuyệt tình.

"Đế cấp!"

Ma Kinh lão giả con ngươi co rụt lại, có chút rung động.

Ma Đỉnh nữ tử cũng cảm nhận được kia cổ siêu việt vạn vật lực lượng, đôi mắt bên trong tràn ngập rung động cùng một loại nào đó quang mang, tựa hồ là nhận một loại nào đó kích thích, e ngại đồng thời, lại cảm xúc bành trướng, giống như là trong máu có cái gì đồ vật tại bốc lên!

"Vì cái gì không dám ra đến, tránh né các ngươi a?" Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Làm sao không phái các ngươi trong tộc Thần Tử ra, các ngươi không phải cao vị Thần tộc a, các ngươi bồi dưỡng Thần Tử hẳn là thiên tư tuyệt thế đi, lại bảo mấy cái ra, ta lần trước giết còn chưa đủ đã nghiền!"

Ma Kinh lão giả hai người tròng mắt cũng suýt nữa lồi ra, rốt cục minh bạch Tô Bình làm chuyện gì.

Khó trách vừa tới nơi này, liền có Đế cấp cường giả đến đây xuất thủ, nguyên lai Tô Bình chém người ta Thần Tử!

"Khổ ai!" Ma Kinh lão giả trong lòng không ngừng kêu khổ, hắn mới vừa còn dự định ra mặt giúp Tô Bình nói một chút lời xã giao, chịu nhận lỗi. . . Mặc dù hắn không có phạm cái gì sai.

Nhưng giết người ta rồi Thần Tử, cái này còn phải rồi?

"Cửa hàng trưởng, nếu không chúng ta trước phục cái mềm đi!" Ma Đỉnh nữ tử nhìn thấy Tô Bình một thân tranh tranh Thiết Cốt bộ dáng, suýt nữa té xỉu đi qua, cái này thế nhưng là Đế cấp tồn tại a, vẫn là Thần tộc, Tô Bình làm sao dám gây?

"Hừ, binh khí của ngươi đều đang run rẩy." Trung niên nhân mặc dù không biết rõ Ma Đỉnh nữ tử cùng Tô Bình truyền âm nói cái gì, nhưng nhìn ra hai người bọn họ bản thể đều là binh khí, đồng thời phẩm cấp khá cao, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, Nhân tộc quả nhiên đối vị này thiên chi kiêu tử cực kỳ coi trọng, đưa hai kiện ra dáng binh khí.

"Nếu như ta với ngươi cùng cảnh giới, ngươi cũng sẽ run rẩy." Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn nói.

Trung niên nhân cười nhạo, nói: "Ta biết rõ ngươi thiên tư yêu nghiệt, nhưng đừng quá tự cho là đúng, tu luyện tới ta cảnh giới cỡ này người, cái nào tuổi trẻ thời điểm sẽ kém hơn ngươi? Ngu xuẩn nhân loại a, sắp chết đến nơi còn ngơ ngẩn không biết, ngươi không sống tới ta cảnh giới cỡ này!"

Đang khi nói chuyện, mặt đất chấn động, một đạo kim quang bay ngược mà quay về, như như thiểm điện rơi vào hắn lòng bàn tay, chính là lúc trước ném mạnh ra màu vàng kim thần thương.

"Ta đang muốn thể nghiệm phía dưới Thần Hoàng cấp lực lượng, ngươi tới được cũng coi như vừa vặn." Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, kêu gọi ra Hỗn Độn thú nhỏ, trực tiếp tiến hành hợp thể, đồng thời, hắn đem Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu bọn hắn cũng đều kêu gọi ra, nhường bọn hắn quan sát trận này đại chiến, có lẽ đối với bọn hắn có thu hoạch..