Chương 1268: Vũ Trụ bạo liệt

Chương 1268: Vũ Trụ bạo liệt

"Thể nghiệm?"

Trung niên nhân nhãn thần khinh miệt, "Ngươi sẽ ở một nháy mắt rơi vào Hỗn Độn, nếu như không phải muốn để ngươi hoàn lại tội lỗi của ngươi, ngươi bây giờ đã là một người chết."

Nói xong, hắn không còn nói nhảm, tựa hồ mất đi cùng Tô Bình đối thoại hứng thú, cứ như vậy chính diện đưa tay nhắm ngay Tô Bình, ngón tay hung hăng một nắm!

Oanh một tiếng, hư không rung động, một cỗ như núi cao lực lượng đột nhiên theo tứ phía bốn phương tám hướng đánh tới, áp bách Tô Bình thân thể, tựa hồ muốn hắn nhào nặn vỡ nát.

Tô Bình hai con ngươi bỗng nhiên hóa thành Hỗn Độn đồng, giữa thiên địa thế giới tại hắn trong mắt trở nên nguyên thủy cổ lão, núi cao cùng sắc thái biến mất, trong hư không khắp nơi là nguyên thủy nhất quy tắc đường cong cùng đại đạo, hắn thấy được đối phương lòng bàn tay ngưng tụ nói văn, tổng cộng là hai cái sáng chói đạo văn, chia ra thành vô số đường cong, theo chu vi kéo dài mà tới.

"Liền loại thủ đoạn này, ngươi tại đối phó ai?" Tô Bình đôi mắt băng lãnh, bỗng nhiên trong nháy mắt, ngưng luyện kiếm quang đột nhiên bắn ra, đem bốn bề đại đạo xé rách, như hàn mang bắn về phía đối phương.

Trung niên nhân khẽ giật mình, rõ ràng có chút giật mình cùng ngoài ý muốn, hắn có thể cảm nhận được Tô Bình cảnh giới cực thấp, coi như thổi khẩu khí đều có thể diệt sát trăm ngàn lần, bây giờ tại công kích của hắn dưới, Tô Bình lại có đánh trả chi lực.

"Chưởng khống đạo văn? Còn có cổ lão Hỗn Độn tộc khí tức. . . Quả nhiên có chút bất phàm." Trung niên nhân rất nhanh bình tĩnh trở lại, kia kiếm quang thẳng tắp bay lượn mà đến, nhưng quỷ dị chính là, kiếm quang nhưng thủy chung bảo trì phi tốc rong ruổi tư thế, nhưng cùng hắn cự ly lại tựa hồ như bị dừng lại, tựa như là ở giữa có vô tận không gian, không cách nào đến.

"Thần cấm!"

Trung niên nhân không nhìn kiếm quang, lần nữa đưa tay, trên ngón tay theo thứ tự bộc phát ra năm đạo kim quang, theo thứ tự là năm mai sáng chói đạo văn, lẫn nhau quấy nhiễu, hình thành một đạo bí thuật, uy lực của nó thắng qua năm mai đạo văn một loại chồng lên uy lực, một cỗ cường thịnh màu vàng kim lồng giam lập tức theo trong hư không tụ tập mà đến, đem Tô Bình thân thể bao phủ, không ngừng thu nhỏ.

Theo lồng giam thu nhỏ, từng đợt xé rách cảm giác áp bách tác dụng trên người Tô Bình, nếu là bình thường Phong Thần người, sớm đã bị đè ép đến thân thể vỡ ra, nhưng Tô Bình lại sừng sững không nổi.

Theo lồng giam theo mấy ngàn trượng co vào đến mấy chục mét lúc, bên trong đè ép lực lượng đã cực kỳ đáng sợ, liền xem như Chí Tôn cảnh đều khó mà tiếp nhận.

Tô Bình thân thể cũng có chút phát ra tiếng vỡ vụn, nhưng hắn biểu lộ không có một tia biến hóa, tựa hồ gặp lồng giam cũng không phải là hắn tự thân.

Trung niên nhân ánh mắt lộ ra kinh hãi, Tô Bình biểu hiện lần nữa nằm ngoài dự đoán của hắn, khó trách có thể đem tộc khác Thần Tử tuỳ tiện chém giết, vị trèo lên Hỗn Độn bảng thiên kiêu, quả nhiên có được siêu phàm lực lượng.

"Đây chính là thủ đoạn của ngươi sao, đây đã là ngươi lần thứ hai xuất thủ!"

Tô Bình thanh âm phá lệ bình tĩnh, như tháng mười hai Hàn Phong, là lồng giam đè ép đến mười mét cực hạn lúc, sau lưng của hắn bỗng nhiên hiện ra một đạo cao chót vót đục Viên Hư ảnh, chính là Hỗn Độn Vũ Trụ.

Bành một tiếng, chung quanh lồng giam trong nháy mắt vỡ vụn, kim quang như mảnh kiếng bể bắn ra, hóa thành cực hạn xán lạn mỹ cảnh.

Tô Bình ngẩng đầu, thản nhiên mà bình tĩnh nhìn chăm chú đối phương.

Ngươi

Trung niên nhân giật mình, Tô Bình phía sau Hỗn Độn hư ảnh, nhường hắn có chút mộng, không hề nghi ngờ, kia là một khỏa Tiểu Vũ Trụ, nhưng Tô Bình tự thân triển lộ ra khí tức, tuyệt không phải Thần Vương Cảnh, không có khả năng ngưng luyện ra Vũ Trụ.

Nhưng mà sự thật liền xuất hiện ở trước mắt, hắn không thể nào hiểu được.

Trong hư không gió nhẹ thổi qua, có chút yên tĩnh, ngắn ngủi choáng váng về sau, trung niên nhân lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn biến ảo, tại Tô Bình tỉnh táo mà mang theo đùa cợt trong ánh mắt, đáy lòng của hắn một đoàn lửa giận dấy lên.

"Bỏ mặc như thế nào, hôm nay ngươi Thần Thoại cũng đem kết thúc, vừa vặn nhường bản hoàng nhìn xem, ngươi đến tột cùng có cái gì huyền bí!"

Hắn lần này làm thật, toàn thân kim quang bộc phát, đại đạo vù vù, ở sau lưng hắn hư không giống như là hòa tan, biến thành đại dương màu vàng óng, hai tay của hắn giao nhau, làm ra một cái cổ quái thủ thế, quát: "Tù Thiên Thuật!"

Ông một tiếng, chung quanh hư không chấn động, tựa hồ có cổ lão nói nhỏ theo thâm không bên trong chấn động mà ra, giống như là một loại nào đó thần phật tại ngâm xướng, ngay sau đó, một đạo sáng chói sáng lên thủ chưởng theo thâm không bên trong bỗng nhiên nhô ra, từ dưới lên trên, giống một tòa Ngũ Chỉ sơn, đem Tô Bình hung hăng nắm hướng trong lòng bàn tay.

Tô Bình trong mắt hiện ra kinh hãi, trước mắt thế giới bị bóc ra, tại thủ chưởng xuất hiện sát na, chung quanh hắn tựa hồ lâm vào một mảnh hắc ám, chỉ có cái này kéo dài mà đến màu vàng kim thủ chưởng, hắn biết rõ, tự mình trong phút chốc bị ngăn cách đến một cái khác thời không bên trong, đây là một loại cực mạnh Phong Ấn Thuật, có thể ngăn cách hắn hết thảy giác quan.

"Thiên Hành Kiện, không ngừng vươn lên, phá cho ta!"

Tô Bình bỗng nhiên nổi giận quát một tiếng, Hỗn Độn Vũ Trụ tại thời khắc này bộc phát, theo trong cơ thể hắn từ từ bay lên, giống một khỏa sáng chói nắng gắt, nhưng toàn thân quét sạch mênh mông Hỗn Độn chi khí, như sóng lớn cuồn cuộn ra, đem chung quanh hắc ám lập tức xua tan, kim quang chiếu rọi đến trong tầm mắt, Tô Bình vung lên lực lượng toàn thân, thôi động Hỗn Độn Vũ Trụ hướng phía dưới thủ chưởng đập tới.

Bành một tiếng, Vũ Trụ cùng thủ chưởng va chạm, giống như là thiên thạch đụng vào sơn mạch đại địa bên trên, bộc phát ra chói tai oanh minh.

Tô Bình cảm giác linh hồn của mình cùng thân thể cũng nhận kịch liệt xung kích, giống như là bị mười vạn tấn chiến hạm đụng vào, hung hăng rung động, ý thức trong phút chốc trống không, nhưng rất nhanh lại tụ long, hắn cảm thấy toàn thân truyền đến phát nứt đau đớn, miễn cưỡng nhìn lại, liền nhìn thấy tự mình Hỗn Độn Vũ Trụ lại xuất hiện một vết nứt!

Nhưng ở Vũ Trụ phía dưới màu vàng kim thủ chưởng, cũng đã chia năm xẻ bảy, lòng bàn tay bị nện mặc!

"Cái gì? !"

Trung niên nhân đột nhiên thất sắc, kinh hãi nhìn xem Tô Bình.

Tù Thiên Thuật đều có thể tránh ra? !

Mà lại. . . Đây là cái gì Vũ Trụ?

Mặc dù còn không có đản sinh Vũ Trụ chi linh, nhưng hắn nhìn ra được, Tô Bình Vũ Trụ cực kỳ đáng sợ, mật độ vượt xa hắn thấy qua cái khác Vũ Trụ.

Cho dù là hắn trước đây ngưng luyện Vũ Trụ, cùng Tô Bình so sánh, cũng không đáng nhấc lên.

"Tựa như là rất đa trọng vũ trụ trùng lặp cùng một chỗ, dạng này Vũ Trụ. . . Là đa trọng tiểu thế giới ngưng luyện mà thành, nhưng so đồng dạng đa trọng tiểu thế giới còn muốn cường đại!"

Trung niên nhân tự thân cũng là tu luyện tới ngũ trọng tiểu thế giới, hắn Vũ Trụ là ngũ trọng tiểu thế giới chồng lên, lực lượng viễn siêu đồng dạng cùng cảnh Thần thú, dù sao những này Thần thú nhưng không có Thiên Đạo viện tiểu thế giới chồng lên tu luyện pháp.

Đây cũng là bọn hắn Thần tộc có thể tuỳ tiện trấn áp cùng cảnh, nô dịch Vạn tộc nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, Tô Bình hiện ra Hỗn Độn Vũ Trụ, lại so với hắn còn muốn đáng sợ nhiều lắm.

"Chẳng lẽ là thất trọng tiểu thế giới? Không có khả năng, đây là Tổ Thần chi tư!" Trung niên nhân sắc mặt biến đổi, rung động đến ngốc tại chỗ.

Tô Bình thu hồi Hỗn Độn Vũ Trụ, dùng lực lượng trong cơ thể tẩm bổ sửa chữa phục hồi, đồng thời nhìn về phía đối phương, "Đây là ngươi lần thứ ba xuất thủ!"

Nghe được Tô Bình, trung niên nhân giật mình tới, nhãn thần bắn ra doạ người quang mang, nói: "Không sai, nhưng sẽ không còn có lần thứ tư, ta tuyệt sẽ không để ngươi dạng này gia hỏa còn sống trở lại Nhân tộc, thân thể của ngươi, ta có thể dùng ta tộc bí thuật cải tạo, chế thành khôi lỗi, mặc dù sẽ phá hư ngươi tự thân tiềm lực, nhưng ta rất chờ mong của ngươi phát triển!"

Hắn phát ra cười to, cầm trong tay thần thương đột nhiên hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, đối bên người Ma Đỉnh nữ tử cùng lão giả nói: "Cùng tiến lên!"

A

Ma Đỉnh nữ tử cùng lão giả bị sợ nhảy lên, không nghĩ tới Tô Bình có thể ngăn cản Đế cấp tồn tại ba lần công kích, càng không có nghĩ tới, Tô Bình thế mà cái này thời điểm chào hỏi bọn hắn cùng một chỗ chịu chết.

Không sai, tại bọn hắn xem ra chính là chịu chết.

Mặc dù Tô Bình cực kỳ yêu nghiệt, nhưng bọn hắn cũng nhìn ra đối phương căn bản không nhúc nhích thật sự, Tô Bình dù sao chỉ là Phong Thần cảnh, cùng Đế cảnh chênh lệch, ở giữa thế nhưng là cách đằng đẵng một cái đại cảnh giới!

Tô Bình có thể nghịch cảnh chém giết Chí Tôn đã bất khả tư nghị, muốn cùng Đế cấp đối kháng, căn bản không có khả năng!

Tại bản năng do dự cùng lùi bước về sau, hai người rất nhanh kịp phản ứng.

Lui

Bọn hắn đã không có đường lui, chuyện cho tới bây giờ, cùng Tô Bình cùng một chỗ chém giết, có lẽ còn có thể xông ra một đầu sinh lộ.

Trong lòng hai người kêu khổ, nhưng vẫn là đi theo Tô Bình cùng nhau xông tới.

"Dung thiên thuật!"

Ma Đỉnh nữ tử lắc mình biến hoá, hóa thành cự đỉnh, miệng đỉnh liệt diễm phun ra, một cỗ hấp thụ lực lượng tuôn ra, muốn đem Thần Hoàng thu nhập trong đỉnh dung luyện.

Ma Kinh lão giả thân thể đồng dạng biến hóa, hóa thành một quyển cổ lão không trọn vẹn cũ nát kinh thư, mênh mông đung đưa, phía trên tất cả đều là cổ lão tiên văn, giờ phút này quét sạch trời cao, muốn đem đối phương trói buộc bao khỏa.

Hừ

Trung niên nhân cười lạnh, trong tay thần thương bỗng nhiên đâm ra, đem Ma Kinh xé rách, đồng thời thần thương chặt chém, nộ nện ở miệng đỉnh, bành một tiếng, Ma Đỉnh bị nện đến rơi xuống hướng đại địa, ném ra một cái hố to, miệng đỉnh vỡ ra.

Thế không thể đỡ Thần Hoàng hét lớn một tiếng, thẳng hướng Tô Bình, thần thương vạch phá trời cao.

Tô Bình cảm nhận được kia thần thương trên ngưng luyện cường đại lực lượng, ngoại trừ đạo văn bên ngoài, còn có một loại cực kỳ ngưng luyện Vũ Trụ lực lượng, cùng Chí Tôn cảnh Vũ Trụ lực lượng rất tương tự, nhưng lại có chút khác biệt, tựa hồ càng thêm ngưng luyện tụ tập!

"Đây chính là Thần Hoàng lực lượng?" Tô Bình đôi mắt sáng chói, tế lên Hỗn Độn Vũ Trụ nghênh thiên mà lên.

Bành một tiếng, Hỗn Độn Vũ Trụ biến thành cự kiếm, giận chém mà ra.

Vũ Trụ vù vù, Tô Bình tự thân cũng tại kịch liệt rung động, trong hư không ma sát ra một mảnh đen như mực không gian, có thể thôn phệ hết thảy.

"Quá cứng!" Thần Hoàng cũng là rung động, trong mắt thần quang chói mắt, Tô Bình Vũ Trụ thế mà có thể tiếp nhận hắn một kích chi lực, có thể xưng đáng sợ!

Hắn liên tiếp vung thương, hóa thành vô số thương ảnh, giống trên bầu trời bắn rơi ở dưới vô số lưu tinh diễm hỏa.

Hỗn Độn Vũ Trụ hóa thành cự kiếm phi tốc giận chém, mỗi lần cùng thương ảnh va chạm, Tô Bình thân thể liền run rẩy một lần, loại này chấn động lực lượng trực tiếp tác dụng tại thân thể của hắn cùng trên linh hồn, nếu không phải hắn nhục thân đủ mạnh mẽ, đã sớm sụp đổ, không thể thừa nhận loại này lực trùng kích.

Mà hắn Hỗn Độn Vũ Trụ bên trên, vết rách cũng dần dần tăng nhiều.

"Đây chính là ngươi lực lượng chân chính sao? !" Tô Bình bỗng nhiên gầm thét, hắn biết mình sắp đến cực hạn.

Cùng Thần Hoàng đối chiến, Tô Bình cũng không có ý định có thể chiến thắng, cái hi vọng có thể nhờ vào đó nhìn thấy Thần Hoàng lực lượng chân chính.

Hai người thân ảnh kéo ra, Thần Hoàng cầm trong tay thần thương, nguy nga đứng sừng sững ở trên bầu trời, như một tôn cổ lão thần chi, hắn nhãn thần trở nên không còn khinh miệt, không gì sánh được nghiêm túc mà ngưng trọng, Tô Bình Vũ Trụ vượt qua hắn tưởng tượng, lần lượt giao phong, hắn càng phát ra cảm nhận được cái này nhân loại đáng sợ, nếu như Tô Bình thật trưởng thành, cùng hắn cùng cảnh, hắn biết mình tuyệt không phải Tô Bình đối thủ.

Chuyện này đối với làm cao vị Thần tộc hắn mà nói, là không thể nào tiếp thu được cùng dễ dàng tha thứ sự tình.

"Ngươi thật sự là một vị hiếm thấy yêu nghiệt, có Tổ Thần chi tư!"

Thần Hoàng chậm rãi mở miệng, ánh mắt lạnh lùng mà băng lãnh, nói: "Đáng tiếc, quá mức xuất sắc, không hiểu thu liễm, đã ngươi như thế khát vọng kiến thức một cái bản hoàng lực lượng, bản hoàng liền thỏa mãn ngươi, cũng coi là vì ngươi vẫn lạc, đưa lên một phần của ta tiểu lễ vật!"

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Thần Hoàng nội tâm đối Tô Bình đã có một phần kính ý.

Không sai, hắn mặc dù miệt thị chủng tộc khác, nhưng giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, đã vượt ra khỏi chủng tộc gông cùm xiềng xích cùng trói buộc, nếu như có thể trưởng thành, tuyệt đối là Nhân tộc quật khởi hi vọng.

Tô Bình thấy thế, cũng thu liễm khí tức, chậm rãi tụ tập lực lượng trong cơ thể, nhìn chăm chú hắn, "Tới đi!"

"Để ngươi nhìn xem, chân chính thuộc về Hoàng giả lực lượng!"

"Đây cũng là bản hoàng Vũ Trụ. . ."

Nương theo lấy Thần Hoàng, sau lưng của hắn dần dần dâng lên một đạo màu tím Vũ Trụ, như một vòng yêu dị màu tím mặt trăng, tôn quý mà thần bí, đồng thời tản ra cực mạnh lực lượng, nhường trong hư không sinh ra năng lượng triều tịch, không ngừng cọ rửa.

Tô Bình hai mắt thít chặt, nhìn chăm chú viên kia màu tím Vũ Trụ, hắn có thể nhìn thấy phía trên có đại lượng đạo văn dày đặc quấn quanh, ngoài ra, tại trong vũ trụ bên cạnh, tựa hồ có một cơn lốc xoáy quỹ đạo, trong vũ trụ lực lượng tựa hồ cũng dọc theo quỹ đạo hội tụ, thông hướng trong vũ trụ chỗ cốt lõi.

"Đây chính là Thần Hoàng Vũ Trụ? Hoàn toàn chính xác cùng ta có chút khác biệt. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn có thể nhìn thấy, đối phương Vũ Trụ chỗ sâu, tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó đồ vật, đồng thời, đối phương trong vũ trụ lực lượng cũng cực kỳ ngưng luyện, mà không phải giống hắn Hỗn Độn Vũ Trụ, lực lượng tương đối lỏng lẻo.

Ngay tại Tô Bình ngóng nhìn lúc, Thần Hoàng trong tay thần thương giơ lên, màu tím Vũ Trụ tùy theo bay vút lên đến thương của hắn phía trên đầu, hào quang màu tím tắm rửa mà xuống, chiếu rọi trên mặt của hắn, tôn quý mà cường đại.

"Linh Điểu, Bách Minh!"

Lệ một tiếng, một trận bén nhọn chim hót vang lên, theo hắn màu tím trong vũ trụ bỗng nhiên bay ra một đạo màu tím Thần Điểu, giương cánh vang lên, toàn bộ màu tím Vũ Trụ theo hắn thần thương vung chém xuống, Thần Điểu đáp xuống, mang theo màu tím Vũ Trụ, lấy không có gì sánh kịp lực áp bách nghiền ép lên tới.

Tô Bình trong nháy mắt cảm giác thân thể của mình như bị giam cầm, có dũng khí ngạt thở cường đại cảm giác áp bách.

Hắn toàn thân Huyết Dịch Nghịch Lưu, đột nhiên gầm thét, đem lực lượng toàn thân lấy thần gặp bí thuật thủ đoạn, trong nháy mắt bộc phát, thôi động Hỗn Độn Vũ Trụ xông về phía trước.

Trải rộng vết rách Hỗn Độn Vũ Trụ hóa thành gào thét quang mang, đánh tới hướng Thần Điểu.

Nhưng Thần Điểu lại dáng người linh xảo, tại tới gần sát na nghiêng người lánh ra, sau người màu tím Vũ Trụ bỗng nhiên vỡ ra, giống hóa thành một tấm miệng rộng, đem Tô Bình Hỗn Độn Vũ Trụ nuốt hết trong đó.

Ngay sau đó, Thần Điểu tới gần, trực tiếp che mất Tô Bình.

Tô Bình cảm giác trong đầu tựa hồ bị cái gì đồ vật xâm nhập, hắn con ngươi co vào, biết rõ đối phương dự định đem hắn bắt sống, vội vàng dẫn bạo Hỗn Độn Vũ Trụ.

Bành một tiếng.

Một trận trầm đục tại màu tím trong vũ trụ truyền ra, xung kích chi lớn, nhường xâm nhập Tô Bình trong đầu tiếng kêu to đều biến mất.

Trên bầu trời Thần Hoàng ngơ ngẩn, không nghĩ tới Tô Bình tàn nhẫn như vậy, đem vất vả tu luyện tới như thế cường đại Vũ Trụ cũng cho dẫn bạo tự hủy.

"Quá ngu muội. . ."

Hắn nhịn không được nói nhỏ, lạnh lùng đôi mắt bên trong lập tức hiện ra vẻ phẫn nộ, bỗng nhiên một thương nộ thứ mà xuống, đem Tô Bình vị trí hư không nện đến vỡ vụn.

Tại trong hư không quan chiến Luyện Ngục Chúc Long thú các loại, cũng tận số tại một thương này phía dưới hóa thành bột mịn, không cách nào ngăn cản..