Chương 1269: Trở về thiên đạo

Chương 1269: Trở về thiên đạo

"Tự bạo Vũ Trụ, từ thần đàn vẫn lạc, đáng tiếc, không có nghiên cứu giá trị. . ."

Nhìn qua về với bụi đất hư không, Thần Hoàng tự nói một câu, phóng thích cảm giác bốn phía thăm dò một lần, không tìm được bỏ sót sinh mệnh khí tức, xác định Tô Bình tại một kích kia phía dưới triệt để vỡ nát, không cách nào phục sinh.

"Liền để mảnh này thời không vì ngươi mai táng đi, một đời thiên kiêu, xứng với thiên địa là táng!" Thần Hoàng thủ chưởng vung lên, lúc trước giam cầm Tô Bình hơn mười dặm khu vực, đều đổ sụp, hóa thành đen như mực yên tĩnh chi địa, sau đó vô số tuế nguyệt, nơi này cũng đem hóa thành cấm khu, thâm không đổ sụp sẽ thời khắc đem chung quanh vật chất hấp dẫn chôn vùi.

Trừ phi có đồng dạng Thần Hoàng cảnh cường giả xuất thủ, đem nơi đây quản lý.

Làm xong những này, Thần Hoàng quay người biến mất, trốn vào hư không.

Lâm tộc.

Chí Cao Thần phong.

"Trở về."

Nhìn qua trước mắt trở về trung niên nhân, Lâm Hoàng ánh mắt bên trong lộ ra hỏi thăm chi ý.

Trung niên nhân bình tĩnh nói: "Đích thật là một đời thiên kiêu, đáng tiếc không phải tộc loại của ta, hắn tự bạo Tiểu Vũ Trụ, đã bị ta tru sát, vốn còn muốn bắt sống, đáng tiếc."

"Tiểu Vũ Trụ?"

Vị này Lâm tộc Hoàng giả có chút ngơ ngẩn, nói: "Hắn đã đạt tới Thần Vương Cảnh rồi?"

Tuy nói Thần Vương Cảnh trong mắt hắn không tính là gì, nhưng cho dù là tại lớn như vậy Thái Cổ Thần Giới, cũng coi là một phương cự đầu!

Cái này Nhân tộc trước đây không lâu còn tại Thiên Đạo viện tu luyện, bây giờ đảo mắt mới bao nhiêu thời gian, liền đạt tới Thần Vương Cảnh?

"Không có."

Trung niên nhân lắc đầu, ánh mắt bên trong mang theo một tia tiếc nuối cùng cảm khái, tuy nói hắn đối Tô Bình sát ý cực mạnh, nhưng giải quyết hết đối phương về sau, hắn ngược lại có chút tiếc hận, nói: "Hắn không có đạt tới Thần Vương Cảnh, nhưng lực lượng cũng đã siêu việt bình thường Thần Vương Cảnh, nếu như hắn thật đạt tới Thần Vương Cảnh, đoán chừng ta muốn làm thật mới có thể đem giải thích quyết."

"Không có đạt tới Thần Vương Cảnh liền ngưng luyện ra Tiểu Vũ Trụ?" Lâm Hoàng ngơ ngẩn, có chút không thể nào hiểu được, nhưng hắn biết rõ trước mắt tộc huynh sẽ không nói láo, hắn có chút trầm mặc lại.

Báo

Đúng lúc này, một thân ảnh bay lượn mà đến, người khoác kim giáp, tại trong hư không quỳ xuống lạy.

"Chuyện gì?" Lâm Hoàng tâm tư bị đánh gãy, nhíu mày hỏi.

"Nguyên lẫm lão nhường thuộc hạ đến đây thông báo, vừa mới Tước Hoàng tiến đến đánh giết vị kia Nhân tộc thiếu niên, tính mạng của hắn khí tức lại khôi phục, vị trí tại đông Thần Châu!" Kim giáp tráng sĩ vội vàng nói.

"Cái gì?"

Lâm Hoàng sửng sốt.

Trung niên nhân bên cạnh cũng là khẽ giật mình, trừng to mắt, nói: "Ngươi xác định?"

Hắn có chút hoài nghi mình lỗ tai, ngay sau đó liền hoài nghi nguyên lẫm lão có phải hay không già nên hồ đồ rồi.

Hắn cẩn thận cảm giác qua, rõ ràng đã bị mất mạng, làm sao lại bỗng nhiên toát ra tại đông Thần Châu?

Mà lại giữa hai bên cự ly chênh lệch bao lớn, trừ phi là đạt tới Thần Hoàng cảnh, có thể vượt qua Thái Cổ Thần Giới tầng sâu thần bích, nếu không căn bản không cách nào thuấn di đến một cái khác lục địa bên trong, cho dù là Thần Vương Cảnh đều không được!

Lâm Hoàng kịp phản ứng, nhìn về phía trung niên nhân.

Trung niên nhân lại là chau mày, nói: "Ta đích xác đem hắn đánh chết, chuyện này quá kỳ quặc, chẳng lẽ ta vừa mới đánh giết chỉ là hắn phân thân? Không có khả năng, nguyên lẫm lão thật cảm giác được a, ta muốn đích thân đi hỏi một chút hắn."

Lâm Hoàng cũng cảm thấy hắn không có khả năng nói láo, đường đường Thần Hoàng còn không đến mức là loại sự tình này mà nói dối, lúc này gật đầu, nói: "Có lẽ bên trong có chút khác nguyên do, ta theo ngươi cùng nhau đi."

Trung niên nhân không khỏi nhìn hắn một cái, không nghĩ tới đối phương coi trọng như vậy vị này Nhân tộc, diệt sát một cái chỉ là tiểu bối, xuất động Hoàng giả đã cực kỳ khoa trương, không nghĩ tới Lâm Hoàng cũng đối với người này như thế để ý.

Được

. . .

Tại hai người tiến đến tìm kiếm nguyên lẫm già giải nguyên do lúc, đông Thần Châu một chỗ trong rừng rậm.

Tô Bình thân ảnh ở chỗ này ngưng tụ ra, hắn cảm giác một cái chu vi, không thấy được vị kia trung niên nhân, chợt đem Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hỗn Độn thú nhỏ bọn hắn dần dần phục sinh.

Bao quát lúc trước tan rã Ma Đỉnh nữ tử cùng Ma Kinh lão giả, cũng bị Tô Bình cùng nhau phục hồi như cũ.

Bọn hắn nhận chủ về sau, thuộc về Tô Bình đồ vật, cũng nhận nơi đây phục sinh quy tắc che chở, đây cũng là Tô Bình có dũng khí mang bọn hắn tiến đến nguyên nhân.

"Nhóm chúng ta không phải là đã chết sao?"

Ma Đỉnh nữ tử tìm tòi toàn thân, cảm giác là hoàn chỉnh, không khỏi kinh ngạc.

Ma Kinh lão giả thì là một mặt rung động, lúc trước hắn rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình bị xé nứt, triệt để vỡ vụn, kết quả hiện tại thế mà phục hồi như cũ?

Lúc trước ký ức, là ảo giác?

Tô Bình không nhiều giải thích, đem bọn hắn trực tiếp thu nhập đến trong trữ vật không gian, lập tức đem Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn cũng thu hồi, lấy ra Thiên Đạo lệnh dò xét một cái, phát hiện vẫn không có sáng lên, không khỏi có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể tế ra Hỗn Độn Vũ Trụ, lần nữa dẫn bạo, đồng thời không có khống chế nổ tung lực lượng, đem tự thân cũng bao phủ đi vào.

"Thuận tiện nhìn xem Thái Cổ Thần Giới thâm không là dạng gì." Tại tự bạo đồng thời, Tô Bình trong lòng tuôn ra một tia hiếu kì, hắn không có đem tự bạo lực lượng phóng thích ở bên ngoài, mà là đưa lên đến Thái Cổ Thần Giới thâm không ở trong.

Từng tầng từng tầng thâm không bị xé nứt, liên tục xé rách đến tầng thứ bảy, Tô Bình cảm giác đạt tới cực hạn.

"Thái Cổ Thần Giới thâm không cường độ, rõ ràng cao hơn bên ngoài, mà lại nơi này thâm không ở trong giống như không có gì nguy hiểm, chỉ là lực áp bách càng mạnh."

Là ý thức tiêu vong về sau, Tô Bình lần nữa lựa chọn lập tức phục sinh.

Lần này xuất hiện tại một chỗ trên bầu trời, Tô Bình dò xét một cái chu vi, không có gặp cái gì sinh mệnh, lúc này lấy ra Thiên Đạo lệnh, phát hiện mặt ngoài sáng lên màu bạc hào quang.

"Rốt cục đã tới a. . ." Tô Bình có chút kinh hỉ, lúc này rót vào thần lực, khởi động Thiên Đạo lệnh.

Rất nhanh, chung quanh một cái không gian vòng xoáy xuất hiện, Tô Bình trực tiếp bước vào.

Một bên khác, Lâm tộc trong tộc trọng địa.

"Lại không thấy?"

Một cái tóc trắng bạc phơ, tóc như mạng nhện phủ kín toàn bộ điện đường lão giả, giờ phút này tràn đầy vết rạn khe rãnh đôi mắt trừng tròn xoe, đem khóe mắt khe rãnh cũng chống mượt mà mấy phần, hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Tại sao có thể như vậy?"

Lâm Hoàng cùng Tước Hoàng cũng đều là kinh nghi nhìn xem hắn, bọn hắn biết rõ nguyên lẫm lão chưa từng sẽ sai lầm, nhưng lần này tựa hồ phát sinh một loại nào đó không biết tình huống.

"Không phải là Thiên Đạo viện Tổ Thần xuất thủ?" Lâm Hoàng đôi mắt nheo lại, có chút ngưng trọng.

"Cuối cùng biến mất địa phương, đích thật là tại Thiên Đạo viện khu quản hạt bên trong. . ." Tước Hoàng đôi mắt bên trong chớp động lên quang mang, nếu như nói là Thiên Đạo viện Tổ Thần xuất thủ, như vậy lúc trước hắn cùng Tô Bình một trận chiến, Thiên Đạo viện Tổ Thần liền đã ở đây, nhưng hắn lại không có cảm giác chút nào, đây chính là Tổ Thần lực lượng a?

Trong lòng của hắn càng phát ra hướng tới, có chút hỏa nhiệt.

. . .

Thiên Đạo viện bên trong.

Hư không vỡ ra, Tô Bình từ bên trong đi ra, liền phát hiện tự mình đứng tại Thiên Đạo viện cửa ra vào, trước mắt không ít thân ảnh đi lại, đều là người mặc Thiên Đạo viện chế phục học viên.

Tô Bình lập tức cảm giác có chút đã lâu quen thuộc, hắn mỉm cười, hướng tự mình ở lại tu hành điện trở lại đi.

"A, vị kia niên đệ là?"

"Xuỵt, chớ nói nhảm, người ta cảnh giới so ngươi cũng cao, cái gì niên đệ, phải gọi học trưởng mới là."

"Hắn làm sao trực tiếp ngự không mà đi, chẳng lẽ không biết rõ hôm nay là tông lão sư cùng đàn học tỷ giảng bài thời gian a, nơi này cũng cấm bay!"

Không ít học viên cũng chú ý tới giờ phút này ngự không mà đi Tô Bình, hơi kinh ngạc cùng không vui, còn có người đã lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, đang chờ thấy kết quả.

"Dừng lại!"

Tô Bình không có bay ra bao xa, liền đụng phải một đội người mặc màu bạc chế phục thân ảnh ngăn tại trước mắt.

"Ngươi là cái nào viện, tên gọi là gì, không biết rõ hôm nay nơi này cấm bay a?" Một vị ngân giáp thanh niên lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, mặt mũi tràn đầy không vui, mặc dù hắn cảm giác được Tô Bình khí tức như ẩn như hiện, tựa hồ không phải bình thường học viên, nhưng y nguyên không có sắc mặt tốt, dù sao có thể lăn lộn đến Thiên Đạo viện đội chấp pháp bên trong, bọn hắn cũng đều là có bối cảnh nhân vật.

"Cấm bay?"

Tô Bình sững sờ, "Vì sao?"

"Cái gì vì sao, hôm nay là tông trưởng lão giảng bài thời gian, ngươi tranh thủ thời gian xuống dưới, báo lên tên của ngươi, nếu là vi phạm lần đầu, trước cho ngươi ghi lại nhỏ qua, nếu như là kẻ tái phạm, hừ!"

"Ngạch ngạch?"

Tô Bình không nghĩ tới vừa trở về liền gặp được việc này, có chút tai bay vạ gió cảm giác, nhưng hắn đối Thiên Đạo viện vẫn là rất có hảo cảm, dù sao lúc trước Lâm tộc sự tình, Thiên Đạo viện xem như đứng tại hắn bên này, không tiếc vì hắn đắc tội Lâm tộc.

"Được chưa."

Tô Bình ngoan ngoãn hạ xuống tới, tại đối phương hỏi thăm dưới, đem tên của mình báo ra.

"Tô Bình? Để cho ta nhìn xem ngươi lệnh bài, xác minh một cái."

Tô Bình lúc này giao ra lệnh bài.

Ừm

Ngân giáp thanh niên ngay tại hạch nghiệm, nhưng chợt phát hiện, Tô Bình lệnh bài lại là phong bế, khi hắn ý niệm truyền vào, đạt được phản hồi đúng là tự thân quyền hạn quá thấp, không cách nào dò xét đối phương tin tức.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngân giáp thanh niên có chút kinh nghi, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt Tô Bình, quyền hạn của mình, thế mà không bằng đối phương?

Ngoại trừ Thiên Đạo viện bên trong đạo sư bên ngoài, so với hắn quyền hạn cao học viên, bình thường chỉ có hai loại, vinh dự học viên, cùng hạng nhất ưu cấp học viên.

Hai loại hoặc là có đại bối cảnh, hoặc là có cực kỳ bất phàm thiên phú. . .

"Tốt a?"

Tô Bình nhìn thấy đối phương nhìn mình chằm chằm sững sờ, ôn hòa hỏi một câu.

Ngân giáp thanh niên kịp phản ứng, thái độ lập tức thu liễm, liền nói: "Không có ý tứ, chậm trễ ngươi thời gian." Nói xong, quay người chào hỏi tiểu đội, cấp tốc ly khai.

Ừm

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, nhìn thấy đối phương bóng lưng rời đi, cũng không nghĩ nhiều, đã không thể phi hành, hắn chỉ có thể ven đường quay trở về.

Đi đến một nửa, đường tắt một chỗ đạo đàn, Tô Bình thấy được đại lượng học viên tụ tập ở đây, phía trên có một vị lão giả ngồi tại trong hư không, bên người đạo văn phun trào, rõ ràng là ngay tại truyền đạo thụ nghiệp!

Tô Bình ngưng mắt nhìn thoáng qua, phát hiện cái này lão giả hơn phân nửa cũng là Thần Hoàng cảnh chiến lực, từ trên thân đối phương cảm nhận được trận trận áp bách, nhường hắn toàn thân cơ bắp lỗ chân lông dần dần đóng chặt lại cùng co vào, ở vào một loại tự động tình trạng báo động.

"Thiên Đạo viện quả nhiên là ngọa hổ tàng long, khó trách có dũng khí không sợ cao vị Thần tộc." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đứng tại phía ngoài đoàn người vây, lẳng lặng lắng nghe.

Đối phương truyền thụ cho đại đạo tương đối dễ hiểu, tương đạo văn phá giải là 108 đầu đạo văn, trục đầu giảng giải.

"Giảng được quá nhỏ, dạng này nghe một ngày lời nói, hẳn là cũng chỉ có thể nói đến bốn năm đầu đạo văn, phải học được toàn bộ đạo văn, muốn nghe trên gần một tháng."

Tô Bình đã nghe hiểu đối phương giảng thuật đạo văn, phát hiện đối phương còn tại xâm nhập phân tích, lặp đi lặp lại giảng giải, không khỏi cảm giác có chút dông dài.

Hắn nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện những người khác nghe được như si như say, cực kỳ đắm chìm.

Hồi lâu, lão giả nói xong ba đầu đạo văn về sau, ngừng lại, tương đạo đàn giao cho một vị nữ sinh.

"Là đàn sư tỷ!"

"Đàn sư tỷ không hổ là chúng ta Thiên Đạo viện mặt bài, nghe nói nàng mới vừa vào viện không đến 50 năm, chiến lực liền vượt qua đồng dạng đạo sư, ngưng luyện ra tứ trọng tiểu thế giới!"

"Đây còn phải nói, đàn sư tỷ thế nhưng là Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng bên trên có tên người."

"Đàn sư tỷ quá lợi hại, thế mà có thể thay thế Tông lão cho chúng ta giảng giải nói văn, ta nghe cũng nghe không hiểu, đàn sư tỷ đều có thể phân tích cho chúng ta nghe."

"Đồng dạng là thần, chênh lệch quá xa a!"

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, trong hư không nữ sinh đưa tay đè ép, rất có uy nghiêm, hiện trường rất nhanh trầm tĩnh lại.

Nữ sinh lúc này lăng Không Hư ngồi, đem tông trưởng lão vừa mới truyền thụ cho ba đầu đạo văn, lần nữa nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải ra, lại thêm tự mình lý giải, dễ cho mọi người có thể rõ ràng hơn cảm nhận được cùng nắm giữ.

Tô Bình nghe đối phương lại đang giảng giải mới vừa nói qua nội dung, không khỏi có chút nhức đầu, vừa mới lão đầu kia lặp đi lặp lại nói mấy lần, hắn đã cảm giác được rất dài dòng, hiện tại lại tới cái nhỏ dông dài.

Giật giật.

Tô Bình lắc đầu, không tiếp tục đợi, quay người dọc theo đạo đàn bên cạnh bậc thang, trực tiếp lên núi.

Ừm

Ngay tại thụ đạo bên trong nữ sinh khóe mắt liếc động, thấy được một thân ảnh từ trong đám người ly khai, lập tức có chút ngưng mắt, truyền đạo thụ nghiệp cũng không phải là mỗi ngày cũng có, là Thiên Đạo viện phúc lợi, cũng là các học viên cơ duyên.

Bình thường đều sẽ hấp dẫn đến số lớn học viên tụ tập, hiện tại đến phiên nàng đến trình bày tông trưởng lão đại đạo, lại có thể có người rời tiệc rồi?

Chẳng lẽ nàng nói rất dở?

Làm đỉnh tiêm thiên kiêu, nàng đương nhiên sẽ không dễ dàng hoài nghi tự thân, chỉ là có chút không vui, nàng cảm thấy mình lý giải rất tốt  dựa theo ý nghĩ của nàng, hơi có chút ngộ tính đều có thể lý giải, đợi một thời gian chắc chắn lĩnh ngộ.

Đối phương ly khai, hơn phân nửa là nghe không hiểu, hoặc là chính là quá lười nhác.

"Chỉ là một cái Nhân tộc. . . Hừ!" Nữ sinh thu hồi ánh mắt, mặc kệ không hỏi.

Tô Bình một đường đi lại, rốt cục đi vào tu hành trong điện.

Nhìn thấy Tô Bình trở về, ngoài điện nhàm chán ngồi thị nữ lập tức sửng sốt, chợt trợn to mắt, "Ngài, ngài trở về rồi?"

"Đúng vậy a." Tô Bình thấy được nàng một bộ gặp quỷ bộ dáng, sờ lên mặt mình, nói: "Các ngươi Thần tộc thẩm mỹ, hẳn là cùng nhóm chúng ta không kém bao nhiêu đâu?"

"Ách?" Thị nữ hiển nhiên không có minh bạch Tô Bình ý tứ, não có nhiều chuyển không đến, qua hai giây mới tìm được ý nghĩ của mình, vội vàng nói: "Bên ngoài cũng nói ngài bị Lâm tộc trả thù giết đi, ngài, ngài là làm sao trở về?"

"Đi về tới a."

Tô Bình nói ra: "Tin tức truyền xa như vậy sao, ngươi cũng nghe nói."

"Là trong nội viện truyền." Thị nữ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Đúng rồi, trong viện trưởng lão nói  các loại ngươi trở về, để ngươi ngay lập tức đi Trưởng Lão điện, a không, là để cho ta tranh thủ thời gian truyền lệnh."

Tay nàng bận bịu chân loạn, lấy ra thị nữ của mình lệnh, cấp tốc kích hoạt.

Rất nhanh, nàng dùng thần ngữ đem tin tức truyền ra ngoài.

Tô Bình sửng sốt một cái, nói: "Vì cái gì?"

"Ta cũng không biết rõ." Thị nữ buông xuống lệnh bài, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, giống xem hiếm có động vật.

Tô Bình bị nàng thấy có chút bất đắc dĩ, nói: "Chưa thấy qua Nhân tộc, vẫn là chưa thấy qua đẹp trai như vậy Nhân tộc?"

Thị nữ bị Tô Bình chọc cười, thổi phù một tiếng, nhưng rất nhanh thu liễm, giải thích nói: "Ta nghe trong viện đại nhân vật nói, ngươi đăng nhập Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng, liền muốn nhìn xem, cùng đàn sư tỷ như thế Hỗn Độn Thiên kiêu nhân vật, đến tột cùng là dạng gì.".