Chương 1271: Càn Khôn Vân Hải vũ trụ

Chương 1271: Càn Khôn Vân Hải vũ trụ

"Không có trúng vị Thần tộc a?" Tô Bình nghi hoặc.

Bạch bào lão giả lắc đầu nói: "Trước kia có, nhưng không phải thế hệ này, trung vị Thần tộc muốn đản sinh Đạo Tử cấp yêu nghiệt, cực kỳ gian nan, đầu tiên trung vị Thần Tử tài nguyên tu luyện liền không thể cùng cao vị Thần tộc so sánh, tiếp theo là trung vị Thần tộc huyết mạch tiềm lực, liền không cách nào cùng cao vị Thần tộc so sánh, cao vị Thần tộc có Tổ Thần, chủng tộc ở dưới tất cả con dân, đều sẽ nhận Tổ Thần ảnh hưởng, huyết mạch thời thời khắc khắc cũng tại ưu hóa cùng ngưng luyện."

"Đây cũng là vì cái gì, có Tổ Thần chủng tộc, có thể trở thành cao vị Thần tộc, bởi vì có thể sừng sững vạn cổ không ngã, trừ phi trong tộc Tổ Thần xảy ra chuyện. . ."

Nói đến phần sau, thanh âm của hắn lặng yên thấp xuống xuống tới.

Hiển nhiên, đàm luận đến Tổ Thần vẫn lạc, là đối Tổ Thần một loại đại bất kính.

Tô Bình có chút trầm mặc.

Mặc dù hắn lấy Nhân tộc tự cho mình là, nhưng hắn biết rõ, tự mình bây giờ huyết mạch, đã là nguyên thủy Hỗn Độn tộc.

Đối phương nói lời mặc dù hiện thực, nhưng đúng là như thế.

Huyết mạch tiềm lực, tài nguyên tu luyện, đều là hạn chế các tộc thiên tài phát triển trọng yếu nguyên nhân.

Không có tài nguyên, lại yêu nghiệt thiên phú cũng hiện ra không ra.

Mà huyết mạch tiềm lực. . . Đích thật là có khác biệt.

Tựa như cường tráng đến đâu con kiến, cũng không cách nào di chuyển voi lớn.

Có ít người xuất sinh liền ngậm lấy vững chắc thìa, có ít người học hành gian khổ phấn đấu cả một đời, lại không kịp trong nhà người khác một bộ phòng, nhân sinh điểm xuất phát!

Giữa người và người chênh lệch còn như vậy chi lớn, huống chi là chủng tộc huyết mạch ở giữa chênh lệch.

Rất nhanh, Tô Bình theo bạch bào lão giả thân ảnh cùng nhau bay lượn mà xuống, rơi vào trên quảng trường.

Cảm nhận được đám người quăng tới địch ý, Tô Bình thần sắc như thường, không để ý đến bọn hắn, mà là nhìn về phía quảng trường phía trước, nơi đó mấy đạo thân ảnh theo vòng xoáy bên trong đi ra, trong đó bao quát lúc trước tại thiềm ngư cung nhìn thấy vị kia thanh sam trưởng lão.

"Hắn chính là ngươi đề cử tranh cử người?"

Đứng ở chính giữa rõ ràng là một cái dáng vóc uyển chuyển, thanh lãnh tuyệt mỹ thiếu nữ, mang theo màu bạc tai sức, ba ngàn Thanh Ti phiêu đãng tại trong gió nhẹ, có dũng khí cự nhân ở ngoài ngàn dặm cô lạnh.

Tại nàng bên trái lại là một cái dáng vóc thấp bé, đầu to lớn hài đồng, nhìn qua đáng yêu tinh nghịch, giờ phút này thanh âm phát ra cực kì thanh âm non nớt: "Nhìn qua hoàn toàn chính xác bất phàm, ta thần tráo vòng cũng có phản ứng."

Thanh sam thanh niên mỉm cười nói: "Ta xem trọng hắn, có thể theo Lâm tộc Thái Cổ lệnh truy sát bên trong thoát thân, ngoại trừ Nhân tộc bảo hộ bên ngoài, hắn tự thân khí vận cũng không thể coi nhẹ, khí vận vừa lúc cũng là năng lực một loại."

"Sớm có nghe thấy, hoàn toàn chính xác không tệ."

Một vị khác nhìn qua già nua lão giả phất râu gật đầu.

"Vậy liền để bọn hắn chuẩn bị xuống đi, dù sao cũng phải trước qua người hậu tuyển cửa này." Một vị khác thân thể nở nang mị cảm giác thiếu phụ khẽ cười nói.

Nghe được mấy người lời nói, tám vị người hậu tuyển đều là khẽ nhíu mày, hiển nhiên không nghĩ tới năm vị trưởng lão cùng Tô Bình chỉ là lần đầu gặp mặt, liền đối với hắn như thế xem trọng.

Chẳng lẽ cái này Nhân tộc thật có bất phàm?

Tám người liếc nhìn nhau, rất nhanh, ánh mắt rơi vào trong đó một vị người mặc kim bào, khí vũ hiên ngang thanh niên trên thân.

Thanh niên này thấy mọi người trông lại, hừ lạnh một tiếng, cũng không có từ chối, tuy nói lúc trước tất cả mọi người đối Tô Bình không vui, nhưng trưởng lão nhóm thái độ, nhường bọn hắn cũng lên thận trọng chi tâm, không ai nguyện ý ra mặt thí nghiệm, vậy cũng chỉ có thể từ hắn tới.

Ai bảo hắn cùng vị này Nhân tộc, có khúc mắc đây!

"Vậy liền để ta cái thứ nhất đến chiếu cố ngươi đi, tiểu tử, nghe nói ngươi lúc trước chém giết tộc ta Thần Tử, hừ, tuy nói là ở trong viện quy củ bên trong, nhưng ngươi làm việc quá mạo tiến, mọi thứ lưu một tuyến, ngày sau mới có mấy phần chút tình mọn, hôm nay là Đạo Tử tranh cử, ta liền không khách khí với ngươi, cho ngươi điểm thời gian chuẩn bị!"

Kim giáp thanh niên ánh mắt lãnh ngạo, nói với Tô Bình.

Tô Bình sững sờ, nhìn một chút chiến giáp của hắn  các loại nhìn thấy phía trên quen thuộc tộc huy lúc, lập tức bừng tỉnh, hơi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, "Ngươi cũng là Lâm tộc? Lâm tộc Thần Tử cũng bị chém, ngươi là vị nào? Thế mà lăn lộn đến người hậu tuyển bên trong. . ."

"Ngươi nói gì vậy?" Kim giáp thanh niên có chút tức giận, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Bản tọa chính là Lâm tộc thứ 182 đời Thần Tử, ngươi chém giết Mặc Phong, là 184 đời Thần Tử, nhưng hắn cùng bản tọa không thể so sánh nổi, nơi này không phải ngươi có thể giương oai địa phương, chú ý lời nói của ngươi!"

"182 đời Thần Tử?"

Tô Bình ngơ ngẩn, vô ý thức nói: "Các ngươi Lâm tộc Thần Tử thay đổi như thế nhiều lần sao?"

Ngươi

Kim giáp thanh niên giận tím mặt.

"Hắc hắc, bỏ mặc các ngươi có hay không thù riêng, ở trong viện liền phải thủ trong viện quy củ, nếu là người hậu tuyển khiêu chiến, có lời gì liền chờ các ngươi khiêu chiến lúc lại nói, trước tiến vào ta Càn Khôn Vân Hải đi!"

Cái kia dáng vóc thấp bé đầu to lớn hài đồng cười hì hì nói.

Nói xong hắn thủ chưởng vung lên, toàn thân tản mát ra cực kỳ khủng bố khí tức, Hoàng giả uy áp mênh mông cuồn cuộn quét sạch, chúng đầu người đỉnh vỡ ra một đạo cực sâu vòng xoáy, bên trong truyền đến trận trận thâm bất khả trắc cường đại khí tức.

Bảy người khác thấy thế, cũng không nhiều lời cái gì, nhìn Tô Bình một cái, liền quay người bước vào.

Kim giáp thanh niên nhãn thần âm trầm, trừng Tô Bình một cái, cũng quay người bước vào vòng xoáy bên trong.

Tô Bình thấy thế, theo sát phía sau.

"Đi thôi, nhìn xem vị này biểu hiện, hắn giống như không phải thuần túy Nhân tộc, trên người khí tức phi thường cổ lão cùng kỳ quái, thậm chí so ta huyết mạch còn muốn thuần túy." Một vị lão giả khẽ cười nói, ánh mắt bên trong lộ ra chờ mong, lúc trước quan trắc, nhường hắn đối Tô Bình vô cùng hiếu kỳ.

Những người khác cũng đều lần lượt bay vào đến kia vòng xoáy bên trong.

Vòng xoáy một bên khác, rõ ràng là một mảnh mênh mông vũ trụ.

Cái này vũ trụ tên là Càn Khôn Vân Hải, là đầu to lớn hài đồng vũ trụ.

Theo đám người xuất hiện tại tinh không bên trong, cái gặp trong vũ trụ mây mù vờn quanh, những này mây mù cẩn thận đưa mắt nhìn, liền sẽ phát hiện bên trong tạo thành mây mù rõ ràng là vô số hơi tiểu tinh thần.

"Cái này. . ."

Tô Bình thấy cảnh này, có chút rung động, cái này vũ trụ cùng phía ngoài Nguyên Thủy Vũ Trụ quá giống.

Thậm chí tựa như Nguyên Thủy Vũ Trụ hình thức ban đầu!

Mây mù tựa như tinh hệ bên ngoài tinh hoàn, như từng mảnh từng mảnh hải dương, chỉ là xem không gian chung quanh, tựa hồ quá thân thiết tập, đồng thời những này tạo thành mây mù hơi tiểu tinh thần, sắp xếp quỹ đạo, dẫn dắt lực trường, cùng vũ trụ tinh hệ bên trong lực trường có chút khác biệt.

Tô Bình nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một cái, mới phát hiện mặc dù nhìn có chỗ giống nhau, nhưng trên thực tế lại là hai việc khác nhau, nhất định phải hình dung, chính là quá dài dòng, có quá nhiều dư thừa chỗ.

"Những này mây mù mặc dù ẩn chứa cường đại tụ hợp lực, nhưng lẫn nhau không thể hình thành đóng vòng, bền bỉ vận hành, cần một cỗ ngoại lực thôi động, không giống trong vũ trụ tinh hệ, lấy hằng tinh làm trung tâm, chòm sao vờn quanh, quy tắc ngay ngắn trật tự, hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau mượn lực. . ." Tô Bình mở mắt ra, nhãn thần có chút chớp động.

Bất quá, ngoại trừ một chút khuyết điểm bên ngoài, hắn cảm giác đối phương vũ trụ, cùng hắn Hỗn Độn vũ trụ có một ít khác biệt.

Loại này khác biệt cảm giác, phi thường kỳ dị.

Tựa như là trước mắt vũ trụ, là linh hoạt, có sinh mệnh lực.

Mà hắn Hỗn Độn vũ trụ, lại là âm u đầy tử khí.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào Thần Hoàng trong vũ trụ, mới có sâu như vậy cắt trải nghiệm.

"Ta Hỗn Độn vũ trụ cũng có thể thai nghén sinh mệnh, cũng có thể trang bị vô số sinh linh, ta vẫn cảm thấy cùng phía ngoài Nguyên Thủy Vũ Trụ không có gì khác biệt, chỉ là quy mô nhỏ chút, nhưng hiện tại xem ra, còn giống như có rất nhiều chỗ khác biệt, cùng chân chính vũ trụ, vẫn có cực lớn khác biệt, chân chính trong vũ trụ một chút đặc biệt chỗ, ta không có phát giác được, cho nên mới sẽ cảm giác không có khác nhau. . ."

Tô Bình có rõ ràng cảm ngộ.

"Làm gì ngẩn ra đây!"

Đúng lúc này, quát lạnh một tiếng truyền đến.

Tô Bình lấy lại tinh thần, quát tháo chính là kim giáp thanh niên, giờ khắc này ở đám người phía trước tinh không bên trong, mây mù tản ra, có một mảnh trắng tinh vật chất tạo thành như quảng trường bao la chiến trường.

Hiển nhiên, nơi này chính là tranh cử người chiến trường.

Nhường Tô Bình kinh ngạc chính là, tại chiến trường này bên ngoài, lại là một đám mây sương mù thính phòng, mà giờ khắc này trên khán đài lại ngồi đầy thân ảnh, tất cả đều là người mặc Thiên Đạo viện phục thị học viên, trong đó còn có một số đạo sư thân ảnh.

Bên cạnh của bọn hắn ngồi tại vân trong ghế, tràn đầy phấn khởi nghị luận.

"Không phải là tạm thời khiếp đảm a?"

"Hừ, Nhân tộc dù sao cũng là Nhân tộc, chưa thấy qua cái gì việc đời, nhìn thấy nhiều như vậy Thần tộc chú ý, sao có thể không khẩn trương." Mặt khác mấy vị người hậu tuyển bên trong, có người nhãn thần khinh miệt.

Mặc dù lúc trước trưởng lão nhóm tương đối xem trọng Tô Bình, nhưng bọn hắn hơn tin tưởng mình phán đoán.

"Hắn thế mà muốn khiêu chiến đạo tử. . ."

Trong đám người, một cái mặc chặt chẽ, gấp lộ xuất thủ cổ tay cùng xương quai xanh tuyệt mỹ thiếu nữ, đang ngưng mắt nhìn xem Tô Bình.

Nàng nhớ không lầm, thanh niên trước mắt chính là lúc trước tại trên đạo trường, tại nàng thế sư tôn truyền đạo giải hoặc lúc rời sân người.

Mặc dù nàng không chút để trong lòng, nhưng dù sao thời gian quá ngắn, tăng thêm trước mắt lại khiêu chiến đạo tử, nhường nàng lập tức liền hồi tưởng bắt đầu.

Hiện tại xem ra, lúc ấy đối phương ly khai, hơn phân nửa không phải là không có nghe hiểu ý nghĩ của nàng, mà là. . . Lười nhác nghe?

Nghĩ đến đây, Đàn Hương Vận có chút âm thầm khó chịu.

"Hai vị mời vào trận đi."

Vị kia nở nang mỹ phụ thành thục trưởng lão Yên Nhiên nói: "Dù sao cũng là Đạo Tử tranh cử, chính là trong nội viện đại sự, tin tức đã thông tri xuống dưới, trong viện đệ tử đều có thể đến quan sát, hi vọng các ngươi có thể mang đến một trận đặc sắc chiến đấu, cũng làm cho những người khác học tập cho giỏi học tập."

Kim giáp thanh niên khẽ gật đầu, đối Tô Bình lại là hừ lạnh một tiếng, quay người bay vào trong chiến trường.

"Được." Tô Bình gật đầu, đồng dạng bước vào trong chiến trường.

Theo hai người ra trận, tại chiến trường bên ngoài trên khán đài, đông đảo Thiên Đạo viện học viên đều có chút sôi trào.

Trong đó đạo sư thì duy trì mỉm cười, nhìn qua tương đối bình tĩnh, nhưng kì thực nội tâm cũng có chút kích động.

Bọn hắn mặc dù là đạo sư, nhưng những người dự bị này năng lực, đều có thể đảm nhiệm trong nội viện đạo sư, thật luận chiến lực, bọn hắn cũng không cách nào sánh vai, mà những người dự bị này đạo sư, cũng cơ bản đều là đối vị trong viện trưởng lão, mặc dù thỉnh giáo trưởng lão là Đạo Tử mới có đặc quyền, nhưng người hậu tuyển, cũng đều có thể được đến một hai vị trưởng lão ưu ái, có thể được đến trưởng lão giải hoặc thụ nghiệp.

"Rất lâu không thấy được Đạo Tử tranh cử, đây là ta lần thứ nhất xem, xin hỏi năng đại âm thanh hô cố lên sao?"

"Không nghĩ tới chuyện như vậy thế mà rơi xuống chúng ta lần này trên đầu, có vị kia thần thông quảng đại học trưởng có thể nói một chút, hiện tại hai cái vị này là ai chăng?"

"Ngươi đây cũng không nhận ra? Bên phải cái kia là Lâm tộc đã từng Thần Tử, trước kia gia nhập chúng ta Thiên Đạo viện, không bao lâu liền đăng lâm Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng, ngươi chưa thấy qua hắn, dù sao cũng nên nghe qua Chiến Vô Song a?"

"Chiến Vô Song học trưởng? Hắn bắn một phát chém giết bảy thần Chiến Vô Song? !" Có người lên tiếng kinh hô.

Nghe được người này lời nói, những người khác cũng đều bừng tỉnh, mặc dù không ít người chưa thấy qua Chiến Vô Song bộ dáng, nhưng một thương chém bảy thần thực tế quá nổi danh, là Chiến Vô Song nhất là người nói chuyện say sưa chiến tích, vừa mới đạt được thần ấn lúc, liền một thương chém giết bảy vị thành danh đã lâu Ác Thần, có thể xưng tuyệt thế!

"Kia một vị khác đây, Chiến Vô Song học trưởng đã sớm là Đạo Tử người hậu tuyển, kia một cái khác chính là người khiêu chiến a?"

"Cái này một vị khác nói đến cùng Chiến Vô Song học trưởng còn có chút nguồn gốc, đoạn trước thời gian Thái Cổ lệnh truy sát các ngươi cũng nghe nói qua chứ, Lâm tộc Hoàng giả xuất thủ, tự mình ban phát, chỗ truy sát truy nã đối tượng, chính là chúng ta trong viện một vị nào đó học trưởng, rồi, chính là trước mắt các ngươi vị kia, Nhân tộc Tô Bình học trưởng!"

"Là hắn? !"

Đám người rung động, Thần Hoàng tự mình ban phát Thái Cổ lệnh truy sát, tại toàn bộ Thần Giới toàn bộ địa vực truy nã, một khi bị đuổi giết, cơ bản hẳn phải chết, trừ phi có đại nhân vật che chở, cẩu thả một thế, bọn hắn cũng nghe nói tự mình trong nội viện học trưởng cùng Lâm tộc khúc mắc, không nghĩ tới vị niên trưởng này chính là trước mắt Tô Bình.

Bát Quái truyền đi nhanh, đám người mặc dù chưa thấy qua Tô Bình bộ dáng, nhưng đối với hắn tạo thành sự tích cũng như sấm bên tai, giờ phút này cũng có dũng khí bừng tỉnh cùng cảm giác quen thuộc.

Nguyên lai đều là hai vị Ngoan Nhân!

"Nói như vậy, một trận chiến này có thể là đánh lâu dài!"

"Đánh lâu dài? Ngươi suy nghĩ nhiều, Chiến Vô Song học trưởng thành danh nhiều năm, ta nghe nói vị này Nhân tộc Tô Bình học trưởng, là dựa vào Nhân tộc mời được cái khác cao vị Thần tộc Thần Hoàng, mới lấy che chở cho đến, mà lại trong viện trưởng lão cũng ra mặt, nếu không ngươi cho rằng chỉ dựa vào chính hắn, có thể đào thoát Thái Cổ lệnh truy sát?"

"Ta cũng nghe nói, hoàn toàn chính xác, đừng nói là hắn, liền xem như Thần Vương, tại Thái Cổ lệnh truy sát phía dưới cũng sống không qua mấy ngày."

Những người khác nghị luận ầm ĩ, theo về mặt chiến lực tới nói, đối Tô Bình tương đối không quá xem trọng, tuy nói Tô Bình lúc trước chém giết Lâm tộc Thần Tử, nhưng này chỉ là một cái mới vừa đạt được Thần Tử thân phận người, cũng không có bị Thiên Đạo viện trực tiếp trúng tuyển, dạng này gia hỏa bị chém giết cũng không có gì ly kỳ.

"Hừ, liền để ta nhìn ngươi ngạo mạn đi, Nhân tộc!"

Đàn Hương Vận đứng tại thính phòng trên không, đứng lơ lửng trên không, đôi mắt nheo lại, đối phía dưới nghị luận cũng đều nghe lọt vào trong tai, trong lòng đồng dạng đối Tô Bình cũng không xem trọng, thậm chí có chút tiếc hận, khả năng chính mình cũng không có cơ hội tự mình xuất thủ giáo huấn một cái cái này gia hỏa, thừa cơ xả giận!

"Chuẩn bị kỹ càng, liền bắt đầu đi."

Đầu to lớn hài đồng cười hì hì nói.

Thanh âm non nớt quanh quẩn tại trong vũ trụ, nhưng ở trận tất cả mọi người không dám khinh thị.

"Cái kia. . ."

Tô Bình không khỏi nhấc tay.

"Chuyện gì?" Đầu to lớn hài đồng kinh ngạc, sáng tỏ đôi mắt nhìn xem Tô Bình, có chút ngoài ý muốn.

Những người khác cũng đều sững sờ, có người nói ra: "Hắn không phải là muốn tạm thời bỏ quyền a?"

"Không có cái gì quy tắc muốn tuyên bố a?" Tô Bình không khỏi hỏi, hắn không nghĩ tới lời dạo đầu đơn giản như vậy, như trước kia trong trường học những cái kia lão dạy Sư Tướng so, có thể quá cằn cỗi.

"Quy tắc?"

Đầu to lớn hài đồng sửng sốt, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Quy tắc rất đơn giản, đánh bại đối thủ là được, đương nhiên, đánh bại một cái không đủ, hôm nay trình diện tám vị người hậu tuyển, ngươi đều phải đánh bại, mới có thể có khiêu chiến đạo tử tư cách."

"Thủ đoạn gì đều được sao? Vậy nếu như không xem chừng đánh chết đây?" Tô Bình hỏi..