Chương 1272: Đánh tan

Chương 1272: Đánh tan

"Đánh giết?"

Tất cả mọi người là sửng sốt, đầu to lớn hài đồng không khỏi khẽ cười nói: "Không có việc gì, nơi này là ta Càn Khôn Vân Hải, coi như các ngươi thật có thể đem đối phương đánh giết, ta cũng có thể nghịch chuyển thời không, đem các ngươi sống lại, nơi này là ta vũ trụ, hết thảy quy tắc từ ta quyết định."

"Ta biết rõ."

Tô Bình gật đầu.

"Hừ, không biết trời cao đất rộng!"

Chiến Vô Song sắc mặt lạnh lùng, lòng bàn tay một cây thần thương ngưng tụ mà ra, thương mang run run, một đạo thương ảnh bỗng nhiên đâm vào không khí mà đi.

Tô Bình thần sắc như thường, nhấc chân bước lên phía trước đi đến.

Bành một tiếng, thương mang tiến vào Tô Bình trong vòng ba trượng, bỗng nhiên tán loạn, ai cũng không thấy rõ Tô Bình như thế nào xuất thủ, tựa như là bị hắn tự thân lực trường cho đánh tan.

Chiến Vô Song đôi mắt nheo lại, vừa mới cũng chỉ là thăm dò công kích, nhưng không nghĩ tới Tô Bình ứng đối như thế hời hợt, quả nhiên có thể đánh động trưởng lão, mưu toan khiêu chiến đạo tử, hoàn toàn chính xác có chút đồ vật.

"Mặc dù không cách nào đưa ngươi chém giết, nhưng ngươi Trảm Ngã Lâm tộc Thần Tử, hôm nay ta liền chém ngươi một cái mạng!" Chiến Vô Song nói, hắn hai mắt bên trong kim quang bộc phát, toàn thân sáng chói, như một tôn uy lâm mà xuống thần chỉ.

Sưu

Hắn cầm thương xông ra, thân ảnh trong nháy mắt đạp phá hư không, xé rách Càn Khôn Vân Hải tầng ngoài vũ trụ, thuấn di đến Tô Bình trước mắt.

Thương mang phá không mà ra, như giao long xuất hải bắn ra một đạo kim quang.

Tại Tô Bình phía sau trên khán đài, cách xa nhau kết giới bên ngoài, đám người cũng cảm nhận được một thương này lăng lệ, có dũng khí ngạt thở cảm giác áp bách đập vào mặt, không khỏi kinh hãi, cái này vẻn vẹn Chiến Vô Song tiện tay một kích, thế mà liền có như thế uy thế!

Bành một tiếng, Tô Bình lại bỗng nhiên xuất thủ, như tàn ảnh phát sau mà đến trước, thương mang bỗng nhiên tiêu tán, hình ảnh bị dừng lại, mọi người thấy cảnh tượng khó tin, Chiến Vô Song kia bá đạo vô địch thần thương, lại bị Tô Bình nắm lấy đầu thương phía dưới, tựa như nắm lấy rắn bảy tấc, tay không cầm thần thương!

Sóng xung kích chấn động, Tô Bình thân thể lại không hề động một chút nào.

"Muốn cầm mệnh của ta, ngươi còn kém một chút, a không, là kém hơn quá nhiều." Tô Bình nói.

Đang nói chuyện đồng thời, hắn thủ chưởng bỗng nhiên nắm thương rút về, thân thể thiếp thân mà vào, như Bạch hải âu nghiêng người thẳng tiến, một quyền đánh tới hướng Chiến Vô Song mặt.

Trên nắm tay Hỗn Độn lực lượng bộc phát, như một khỏa gào thét hắc động, đem chung quanh quy tắc tất cả đều nuốt hết, kinh khủng quyền ý nhường Chiến Vô Song tóc tung bay.

Cút

Chiến Vô Song con ngươi co vào, đột nhiên gầm thét, toàn thân kim quang hiện lên, một cái tay khác đồng dạng lấy quyền đối quyền, hướng Tô Bình ngang nhiên đập tới.

Răng rắc một tiếng, xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, Chiến Vô Song mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cánh tay đứt đoạn ra, Tô Bình nắm đấm thế như chẻ tre, mang theo hắn vỡ vụn cánh tay, trực tiếp nện ở trên gương mặt của hắn.

Chiến Vô Song đầu lâu bỗng nhiên bạo liệt, tiên huyết phun tung toé.

Nhưng sau một khắc, hắn thân thể phía sau đột nhiên hiện ra một đạo vũ trụ hư ảnh, cường đại sinh mệnh lực phát ra, hắn không đầu thân thể bạo tăng, trường thương tùy theo hào quang tỏa sáng, theo Tô Bình trong tay tránh thoát.

Sau một khắc, đầu của hắn nhanh chóng tại cái cổ trên khỏi hẳn, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hướng Tô Bình lần nữa đánh tới.

"Chiến Vô Song rơi vào hạ phong rồi?"

Bên ngoài sân, mọi người thấy cảnh này đều là kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn.

Ai cũng không nghĩ tới, thành danh đã lâu Chiến Vô Song, thế mà cùng Tô Bình vừa đối mặt giao thủ bên trong, trước ném đi khí thế!

"Chiến Vô Song quá bất cẩn."

"Cái này Nhân tộc quả nhiên có chút bản sự."

Mặt khác bảy vị người hậu tuyển ánh mắt chớp động, Tô Bình biểu hiện nhường bọn hắn thần sắc nghiêm túc, bất quá trong đó có hai ba người y nguyên sắc mặt coi nhẹ, ánh mắt bên trong mang theo khinh miệt, đây là thân là cao vị Thần Tử, thực chất bên trong lâu dài dưỡng thành cao ngạo, không cách nào cải biến.

Oanh

Chiến Vô Song hai mắt bên trong đè nén lửa giận, hắn đại biểu là Lâm tộc, lúc trước Lâm tộc trong tay Tô Bình liên tiếp kinh ngạc, hắn vốn định dùng tuyệt đối lực lượng trấn áp Tô Bình, đem gia tộc mặt mũi tìm về, không nghĩ tới ngược lại ngay từ đầu liền bị mất mặt.

Giờ phút này hắn không còn bảo lưu, chiến thể trong nháy mắt bộc phát, cùng lúc đó, một đạo vĩ ngạn thân ảnh hiện lên ở sau lưng của hắn, rõ ràng là Lâm tộc vị kia Tổ Thần!

Vị này Tổ Thần hư ảnh bị tác động giáng lâm, tản ra uy lâm thiên địa cảm giác áp bách, toàn bộ chiến trường trên cũng tràn ngập một cỗ làm cho người hít thở không thông lực lượng.

Tại Tổ Thần hư ảnh lòng bàn tay, kéo lên một khỏa tròn trịa vũ trụ, chính là Chiến Vô Song chỗ ngưng luyện thần lâm vũ trụ, có vượt qua tưởng tượng sinh mệnh lực lượng!

"Chiến Vô Song làm thật!"

"Quá mạnh, đây chính là chúng ta trong nội viện Đạo Tử người hậu tuyển sao, rung động ta một ngàn năm!"

"Chỉ là người hậu tuyển cứ như vậy khoa trương, chúng ta trong viện kia ba vị Đạo Tử, nên trình độ gì a?"

"Khó trách trước kia nhìn thấy một chút đạo sư, tại Đạo Tử trước mặt cũng khách khí, thậm chí chủ động vấn an, ta lúc ấy còn có chút tức giận, cảm thấy Đạo Tử ỷ vào thân phận không hiểu tôn sư trọng đạo, nguyên lai thằng hề là ta. . ."

Trên khán đài, vô số học viên đều là rung động không nói gì, trong bọn họ một chút Tinh Chủ cảnh tân sinh, mặc dù có kết giới cách trở, nhưng Tổ Thần uy áp không cách nào bị hoàn toàn ngăn cách, nhường bọn hắn có dũng khí quỳ xuống muốn cúng bái cảm giác.

Mà ở đây bên trong, Tô Bình thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn chăm chú Chiến Vô Song bóng lưng Tổ Thần hư ảnh.

Trước đây, hắn cũng đã gặp đạo hư ảnh này.

Kia là Mặc Phong triệu hoán đi ra, đã từng vẻn vẹn một cái bóng mờ, liền đem Tinh Không cảnh hắn làm cho dùng hết lực lượng toàn thân, mới miễn cưỡng có thể đứng thẳng bắt đầu.

Mà bây giờ, trước mắt Chiến Vô Song chỗ triệu hoán Tổ Thần hư ảnh, càng thêm rõ ràng, tiếp cận chân thực, tản ra uy áp càng đậm, nhưng hắn ngược lại cảm thụ không có trước đây mãnh liệt như vậy.

Gặp qua chân chính Tổ Thần cảnh sinh vật, gặp lại bây giờ hư ảo hình chiếu, Tô Bình đã có thể bảo trì thong dong bình tĩnh.

Mà lại, trong cơ thể hắn Hỗn Độn vũ trụ giống một khỏa định tâm đan điền, nhường thân thể của hắn sừng sững tại thiên địa bên trong, tựa hồ gặp bất luận cái gì xung kích cũng không cách nào rung chuyển.

"Ta không phải ta lúc ban đầu, ta lúc ban đầu chỉ là ngưng tụ ra tiểu thế giới, lúc nào cũng có thể sẽ bị lật đổ, bây giờ lại tự thành vũ trụ, ta tức là vũ trụ, sẽ không bị uy hiếp cùng dao động!"

Tô Bình bình tĩnh nhìn xem mặt mũi tràn đầy sát khí Chiến Vô Song, nói: "Những này chính là của ngươi tất cả lực lượng a?"

"Giết ngươi đủ để!"

Chiến Vô Song trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, bỗng nhiên cầm thương đánh tới, ở sau lưng hắn Tổ Thần hư ảnh giờ phút này đã hành động, chậm rãi nâng lên thủ chưởng, trong chốc lát bao phủ toàn bộ chiến trường trên không, hướng Tô Bình trấn áp xuống.

Cái này thủ chưởng tựa như một tòa Ngũ Chỉ sơn, che khuất bầu trời.

"Ta tu luyện đến nay, lịch kiếp vô số, chính là vì cũng không tiếp tục thụ phần này khuất nhục, không còn có người có thể trấn áp ta! !"

Tô Bình bỗng nhiên bộc phát, hét lớn một tiếng, giữa thiên địa trong chốc lát tựa hồ ngưng kết, thời gian trở nên không gì sánh được chậm chạp, Tô Bình thân ảnh xé rách hư không, chủ động nghênh tiếp Chiến Vô Song, nắm đấm của hắn hóa thành một đoàn Hỗn Độn lực lượng, ầm vang nện xuống.

Chết

Chiến Vô Song cũng toàn lực bộc phát.

Bành một tiếng, thương mang sáng chói, nhưng sát na dập tắt, kinh khủng Hỗn Độn lực lượng tản mạn ra, đem trường thương đánh bay, nắm đấm trực tiếp nện trên ngực Chiến Vô Song.

Chiến giáp của hắn bạo liệt, tròng mắt trợn tròn, lập tức thân thể cũng bị chen bể.

Bành một tiếng, thân thể của hắn chia năm xẻ bảy.

Nhưng ở thân thể của hắn phía sau Tổ Thần hư ảnh, nhưng không có đình chỉ, ngoại trừ trấn áp mà xuống thủ chưởng, trên tay kia thần lâm vũ trụ cũng như thiên thạch rơi đập mà xuống.

Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như tận trời lợi kiếm, thủ chưởng một nắm, lòng bàn tay một thanh Hỗn Độn Thần kiếm ngưng tụ ra, là đại đạo chi kiếm, hắn đột nhiên một kiếm vung ra.

Nộ long kiếm quang bạo chém, vụt một tiếng, toàn bộ bầu trời tựa hồ sát na tạnh, kia to lớn Tổ Thần hư ảnh thủ chưởng, lại bị chặt đứt!

Hư ảnh phân liệt ra đến, mà thủ chưởng phía sau tùy theo nện xuống thần lâm vũ trụ, thình lình cũng bị chém rách!

Tô Bình không có dừng tay, thừa thắng truy kích, liên tiếp vài kiếm chém ra, kiếm mang trong nháy mắt mà tới, thần lâm vũ trụ lập tức vỡ ra.

"Hỗn Độn, chôn vùi!"

Theo thần lâm vũ trụ vỡ vụn, Tổ Thần hư ảnh khí thế lập tức kịch liệt yếu bớt, trở thành nhạt, mà Tô Bình nhưng không có dừng lại, ngược lại bỗng nhiên đưa tay, Hỗn Độn vũ trụ hư ảnh hiện lên ở trước người, giống một cái to lớn hắc động, một cỗ cường đại nói lực phóng thích, đem Chiến Vô Song nát thân thể cùng thần lâm vũ trụ vỡ vụn lực lượng, đều hút vào.

"Không được!"

Đầu to lớn hài đồng nhìn thấy Tô Bình hành động, đột nhiên biến sắc, vội vàng nói: "Dừng lại, mau dừng lại!"

Trong chốc lát, một cỗ lực lượng quét sạch mà ra.

Tô Bình lập tức cảm giác thân thể của mình tựa hồ bị dời đi, ly khai chiến trường, mặc dù hắn người nhìn như tại chiến trường trên không, nhưng chung quanh có một đạo nhìn không thấy lực lượng, đem hắn ngăn cách tại những thời không khác bên trong.

Ừm

Tô Bình sắc mặt trầm xuống, nhưng biết rõ trong viện Thần Hoàng trưởng lão xuất thủ, muốn chân chính xóa bỏ đối phương, đã vô vọng, chỉ có thể thu hồi lực lượng.

Các loại Tô Bình thu hồi lực lượng, đầu to lớn hài đồng cũng theo đó đem Tô Bình chung quanh phong cấm cởi ra, nhẹ nhàng thở ra, có chút kinh hãi cùng nghĩ mà sợ, đối Tô Bình nói: "Ngươi thắng!"

Yên lặng thính phòng, tại ngắn ngủi đình trệ về sau, ầm vang bộc phát ra tận trời tiếng vỗ tay.

Mọi người không khỏi rung động, không nghĩ tới một trận chiến này như thế nhiệt tình lưu loát, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Vốn cho rằng là trận kịch liệt bền bỉ triền đấu, không nghĩ tới ngắn ngủi một lát liền phân ra thắng bại, mà lại chiến thắng vẫn là mọi người ngay từ đầu cũng không xem trọng Tô Bình.

Mà Lâm tộc Chiến Vô Song, vị này thanh danh hiển hách Đạo Tử người hậu tuyển, cơ hồ là bị áp đảo tính tư thái đánh bại.

Đây chính là Lâm tộc muốn truy nã thiên kiêu a?

"Tốt gia hỏa, cái này tiểu tử làm việc cũng quá hung ác, kém chút thật làm cho hắn giết vô song!" Đầu to lớn hài đồng lại là một mặt hồi hộp, nếu không phải hắn ngăn cản kịp thời, Tô Bình vừa mới thủ đoạn, hắn cảm giác tự mình nghịch chuyển thời không cũng không cách nào đem Chiến Vô Song phục sinh, thủ đoạn này thật là đáng sợ, liền Chiến Vô Song tồn tại thời không cũng cùng nhau chôn vùi xóa bỏ!

Thủ đoạn như vậy, bình thường chỉ có Thần Hoàng mới có thể làm đến, mà Tô Bình hiển nhiên cách Thần Hoàng cảnh còn kém xa.

"Có ý tứ, hắn giống như không phải Nhân tộc, vừa mới trong cơ thể hắn có Hỗn Độn tộc khí tức, nhưng cùng ta hiểu rõ Hỗn Độn tộc lại có chút khác biệt, còn có chúng ta Thần tộc khí tức. . ."

Một vị khác trưởng lão phất râu nói.

Thanh sam thanh niên mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong mang theo quang mang, Tô Bình biểu hiện ra hồ dự liệu của hắn, mặc dù hắn cảm thấy Tô Bình có so sánh đại khái dẫn đầu thông qua Đạo Tử người hậu tuyển khiêu chiến, nhưng Tô Bình đánh bại Chiến Vô Song tư thái thực tế quá cường thế, bọn hắn thậm chí cũng không có chân chính nhìn thấy Tô Bình vũ trụ hiển lộ!

Trái lại Chiến Vô Song, mặc dù còn có một số bí thuật không có thi triển, có sức mạnh giữ lại, nhưng vận dụng mạnh nhất Lâm tộc Thần thể cùng Tổ Thần hư ảnh, đều không thể đánh bại Tô Bình, chỉ có thể nói chênh lệch quá lớn!

"Chiến Vô Song thế mà cứ như vậy bại?"

"Hắn là bùn làm sao, yếu như vậy?"

"Hừ, Lâm tộc gia hỏa, quả nhiên đều là trông thì ngon mà không dùng được."

Mặt khác bảy vị người hậu tuyển vẻ mặt nghiêm túc, Chiến Vô Song bị bại quá nhanh, thậm chí đều không thể bức ra Tô Bình át chủ bài, ngoại trừ Chiến Vô Song quá yếu bên ngoài, cũng đủ để chứng minh, Tô Bình hoàn toàn chính xác từng có người bản sự, chí ít tại người hậu tuyển bên trong, đều thuộc về cường giả một hàng.

"Thật là có nhiều bản sự." Đàn Hương Vận đôi mắt chớp động, có chút nheo lại, "Đợi lát nữa trước hết để cho người khác thăm dò phía dưới át chủ bài  các loại biết rõ át chủ bài, ta lại xuất thủ, nhất định phải giáo huấn ngươi một cái không thể!"

Lúc này.

Đầu to lớn hài đồng thủ chưởng vung lên, bên trong chiến trường thời không nghịch chuyển, Tô Bình tiêu hao lực lượng tất cả đều trở về, khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Cùng lúc đó, một bên khác Chiến Vô Song thân ảnh nổi lên, khởi tử hoàn sinh.

Mới vừa phục sinh Chiến Vô Song, đạt được chiến bại toàn bộ ký ức, sắc mặt hắn khó nhìn lên, căm tức nhìn Tô Bình, toàn thân cũng đang phát run.

Quá sỉ nhục!

Vốn định cho Tô Bình một cái thê thảm đau đớn giáo huấn, kết quả ngược lại lần nữa bị Tô Bình đánh mặt.

"Cút đi." Tô Bình lườm đối phương một cái, lười nhác cùng đối phương nhiều lời, không thể đánh giết đối phương, nhường hắn có chút khó chịu, nhưng trong viện trưởng lão ra mặt, hắn cũng chỉ có thể nhận.

"Ngươi đừng quá khoa trương!" Chiến Vô Song hai mắt cơ hồ nhỏ máu, cắn răng nói.

Tô Bình đạm mạc nói: "Ta có phách lối tiền vốn, ngươi có sao, bại tướng dưới tay, cũng xứng cùng ta đối thoại, cút!"

Nghe được Tô Bình không lưu tình chút nào quát tháo, Chiến Vô Song sắc mặt tái xanh, nhưng hắn vừa mới hoàn toàn chính xác bại trận, không thể cãi lại.

"Chuyện này, ta Lâm tộc nhớ kỹ!" Hắn cắn răng quay người ly khai.

"Tốt nhất đừng quên, có bản lĩnh liền muốn biện pháp giết ta, nếu không luôn có một ngày ta sẽ để cho các ngươi Lâm tộc toàn thể, cũng ở trước mặt ta quỳ xin lỗi!" Tô Bình hừ lạnh nói, nói chuyện không lưu tình chút nào.

Dù sao đã đắc tội, không bằng thừa cơ nhường Lâm tộc mất hết thể diện, đả kích cái này cao vị Thần tộc khí diễm cùng uy nghiêm.

Ngươi

Chiến Vô Song tiên huyết bay thẳng trán, sắp mất lý trí, nhưng hắn vẫn là khắc chế, quay đầu không tiếp tục nhiều lời một chữ, trực tiếp ly khai.

Nhìn thấy Chiến Vô Song lạc bại lui ra thân ảnh, thính phòng bên ngoài đám người không khỏi thổn thức, Tô Bình bọn hắn cũng nghe đến, không nghĩ tới vị này Nhân tộc như thế bá khí, bất quá làm Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng trên yêu nghiệt, thiên phú như thế cường hãn, có phần này cuồng ngạo tựa hồ cũng chuyện đương nhiên, chỉ là không nghĩ tới Lâm tộc thế mà thật có thể nhịn xuống!

"Không biết rõ vì cái gì, nghe được cao vị Thần tộc bị dạng này gièm pha, ta có chút mừng thầm."

"Xuỵt, mừng thầm liền xong rồi, cũng đừng nói ra, chúng ta trong nội viện mặc dù công bằng công chính, nhưng này nhiều cao vị Thần tộc dùng lỗ mũi xem người mao bệnh, là sẽ không cải biến."

Một chút trung vị Thần tộc học viên, cảm giác vui sướng đồng thời, bỗng nhiên cảm giác lâu dài nhìn xuống tại đỉnh đầu hắn cao vị Thần tộc, tựa hồ cũng không có như vậy không thể xúc phạm.

Mà cái khác cao vị Thần tộc học viên, thì đối Lâm tộc có chút xem thường.

Thân là cao vị Thần tộc, thế mà không có biện pháp thế nhưng một cái Nhân tộc, ngược lại bị làm nhục như vậy, đơn giản cho cao vị Thần tộc mất mặt!

"Cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là có Yến Hoàng sư tỷ mấy phần phong phạm a, đắc tội với người liền đắc tội đến chết, một điểm quay đầu lại cũng không lưu lại." Một vị trưởng lão cười khổ cảm thán nói.

Đứng ở chính giữa thần sắc thanh lãnh thiếu nữ hờ hững nói: "Làm việc vốn nên như vậy, đã đắc tội, còn lưu cái gì chỗ trống? Một khi thành địch, liền muốn không tiếc bất cứ giá nào, không từ thủ đoạn, bất chấp hậu quả đả kích địch nhân, nếu như không có dạng này tín niệm, vậy ngươi đi gây thù hằn ý nghĩa ở đâu? Tìm cho mình không thoải mái a."

. . ..