Chương 1274: Thanh Mộc Đạo Tử

Chương 1274: Thanh Mộc Đạo Tử

Theo Thần Ma hư ảnh sừng sững mà ra, Thần Tượng tộc thiên kiêu khí thế bạo tăng, như đạp phá hư không mà đến Chiến Thần, bàn chân đập mạnh đến hư không nổi lên màu đen hoa sen, hắn đột nhiên một quyền nộ nện mà ra, bốn phương thế giới tận lên màu đen lao ngục, từng cái màu đen Thần Quyền theo trong lao ngục duỗi ra, mang theo dữ tợn bá đạo, hóa thành vô số quyền ảnh, thẳng hướng Tô Bình.

Tô Bình thân ở lao tù quyền uy bên trong, lại thần sắc thản nhiên, một đạo vang lên như đánh xuyên thiên địa kim thương, đột nhiên gào thét mà ra, chính là Tô Bình phía sau Kim Ô hư ảnh.

Làm Hỗn Độn thời kỳ Thần Ma, Kim Ô huyết mạch tuyệt không phải Thắng có thể so sánh.

"Phá diệt!"

Tô Bình đem Hỗn Độn vũ trụ lực lượng rút ra ra, bỗng nhiên một kiếm giận chém.

Bành một tiếng, bốn phương lao ngục đều vỡ vụn, vô số quyền ảnh trảm diệt, sáng chói kiếm quang như hằng tinh bạo liệt trong nháy mắt Cực Quang, chiếu rọi toàn bộ chiến trường.

Vô số người đôi mắt cũng bị mũi kiếm cắt đến nhói nhói, vẻn vẹn đưa mắt nhìn kiếm ý, liền để cho người ta xé rách run rẩy cảm giác.

"Đừng quá đắc ý!"

Tại kiếm quang sắp đánh trúng Thần Tượng tộc thiên kiêu lúc, đột nhiên một đạo như nguyệt nha Quang Trảm xuất hiện, chớp mắt đã tới, đem kiếm mang đoạn bên trong, năng lượng xung kích xé rách.

Thần Tượng tộc thanh niên thân thể bị đánh lui, sắc mặt khó coi, không nghĩ tới tự mình mạnh nhất một quyền, thế mà bị Tô Bình cho phá trừ, ngược lại suýt nữa đem hắn kích thương.

Mà bước ngoặt nguy hiểm xuất thủ, chính là tuấn lãng âm nhu thanh niên.

"Đồng dạng người hậu tuyển, thật đúng là chưa hẳn trấn áp được ngươi." Tuấn lãng âm nhu thanh niên ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, không thể không thừa nhận, Tô Bình chiến lực cực mạnh, tại người hậu tuyển ở trong cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, nếu không phải hai đánh một, bọn hắn cũng không có nắm chắc đơn độc chiến thắng Tô Bình.

"Đó chính là ngươi kiếm thuật a. . ."

Tô Bình nhìn về phía vị này bên cạnh một mực đánh lén quấy nhiễu người hậu tuyển, đôi mắt băng lãnh bắt đầu: "Tốc độ mặc dù nhanh, nhưng lực đạo không đủ, kiếm chi một đạo, nếu không thể phá diệt vạn pháp, là quăng kiếm chơi châm!"

Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa vung kiếm mà ra.

Kiếm quang như Bạch Long gào thét, vẻn vẹn kiếm uy liền đem mặt đất nhấc lên thật sâu khe rãnh.

Tuấn lãng âm nhu thanh niên hừ lạnh nói: "Kiếm đạo ngàn vạn, ta kiếm đạo há lại cho ngươi đến nghi ngờ!"

Bành một tiếng, như nguyệt nha kiếm quang chém ra, đem Tô Bình kiếm thuật lần nữa sớm ngăn cản, đem Tô Bình kiếm lực bên trong quy tắc quấy nhiễu vặn vẹo, nửa đường dẫn bạo phá hủy, chỉ có thể tạo thành tiêu tán năng lượng xung kích.

Mà loại này xung kích đối đồng dạng Phong Thần cảnh tới nói là trí mạng uy hiếp, nhưng đối bọn hắn những này Thần Vương Cảnh mà nói, lại có thể nhẹ nhõm chống đỡ.

"Ngươi sai, kiếm đạo ngàn vạn, kia là tiểu kiếm nói, mọi loại kiếm đạo cuối cùng quy nhất đồ, đây cũng là ta truy tìm chung cực kiếm đạo!" Tô Bình thanh âm lạnh lẽo nói, đang khi nói chuyện lần nữa vung kiếm, uy lực không kém chút nào lúc trước kiếm quang lần nữa bộc phát, thấy tuấn lãng âm nhu thanh niên mí mắt trực nhảy, mãnh liệt như vậy kiếm thuật, Tô Bình thế mà có thể tiện tay thi triển.

"Ta kiếm đạo cũng là chung cực kiếm đạo, sống đến cuối cùng mới là đường về!" Tuấn lãng âm nhu thanh niên không cam lòng yếu thế, đồng dạng nhanh chóng đánh trả.

Kiếm đạo của hắn bên trong ẩn chứa xé rách cùng phá hư vũ trụ lực lượng, có thể đem một chút công kích sớm phá hư hắn hình thái, phối hợp siêu nhanh ra chiêu tốc độ, thường thường có thể đem công kích của địch nhân nhẹ nhõm hóa giải.

Theo hai người không ngừng giao thủ, kiếm quang trong chiến trường lộn xộn bay lượn, mỗi một kiếm đều đủ để chém bạo tinh hệ, đem một chỗ vũ trụ hư không hóa thành cấm khu!

Mà dạng này Cao Cường độ giao thủ, lại kéo dài trọn vẹn bốn năm phút, làm cho người hoa mắt.

Trên khán đài, đông đảo học viên đều đã xem ngốc, bao quát trong đó một chút đạo sư, cảm thụ càng hơn, bởi vì bọn hắn cách Tô Bình cảnh giới của bọn hắn khá gần, ngược lại hơn có thể hiểu được bọn hắn lúc chiến đấu một chút chiêu thức tinh diệu cùng đáng sợ!

"Đây là quái vật gì?"

"Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng trên yêu nghiệt, cũng khủng bố như vậy a?"

Đám người nín hơi, cứ việc hai mắt nhói nhói, nhưng cũng đôi mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, nhìn chằm chằm chiến trường, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một màn.

Kia đặc sắc tuyệt luân kiếm thuật đối oanh, mặc dù không thể xem hiểu trong đó tinh diệu, nhưng chỉ vẻn vẹn cho thấy biểu tượng, liền đủ để khiến người say mê.

Bỗng nhiên, kiếm quang thu liễm.

Tô Bình dừng tay.

Tại một bên khác tuấn lãng âm nhu thanh niên đồng dạng dừng tay, lồng ngực có chút chập trùng, miệng lớn thở dốc, điều động thể nội quy tắc khôi phục nhanh chóng tiêu hao lực lượng, đôi mắt càng phát ra rét lạnh.

"Nếu như ngươi chỉ những thứ này bản sự, ngươi vẫn là nhận thua đi!" Tuấn lãng âm nhu thanh niên nói.

"Hỗn Độn, hình chiếu!"

Đáp lại hắn, là Tô Bình lạnh lùng vô tình lời nói.

Tuấn lãng âm nhu thanh niên con ngươi bỗng nhiên co vào, cảm nhận được một loại thấu xương hàn ý, vội vàng nhìn về phía chu vi, lại phát hiện trong chiến trường bởi vì kiếm thuật đối oanh, tứ tán tràn ngập Hỗn Độn lực lượng, giờ phút này lại lấy kỳ dị sinh mệnh tư thái, vặn vẹo tụ long, hóa thành từng khỏa vi hình tinh cầu năng lượng, ở bên cạnh hắn xếp đặt.

"Đây là. . ."

Oanh

Hư không chấn động, tuấn lãng âm nhu thanh niên cảm giác trái tim bị một cái đại thủ hung hăng nắm chặt, toàn thân cũng tùy theo run lên.

Một loại không cách nào nói rõ cảm giác áp bách, bao phủ trong lòng của hắn, toàn thân giống mất đi khống chế, đặt mình vào cự thú bồn máu trong miệng lớn, lúc nào cũng có thể sẽ bị thôn phệ!

Bạo

Tô Bình đưa tay, cách không hướng về phía tuấn lãng âm nhu thanh niên, thủ chưởng nắm chặt.

Chung quanh hư không bỗng nhiên thít chặt, tuấn lãng âm nhu thanh niên rốt cục phát giác được vấn đề, không khỏi kinh hãi, hắn vội vàng thi triển tự mình vũ trụ, muốn xông phá mảnh này trói buộc, nhưng chung quanh cảm giác áp bách to đến vượt qua tưởng tượng, tựa như là Thần Hoàng cảnh cường giả vũ trụ, có dũng khí tuyệt đối nghiền ép lực lượng.

"Không có khả năng. . ."

Tuấn lãng âm nhu thanh niên nghẹn ngào, cùng cảnh phía dưới, tại sao có thể có mạnh như thế chênh lệch?

Bành một tiếng, hắn toàn thân phát ra hào quang  liên đới lấy sau lưng của hắn ngưng tụ ra vũ trụ, bỗng nhiên vỡ ra.

Tại thân thể của hắn bạo liệt khu vực, thời không sụp đổ, đơn thuần dựa vào thời không nghịch chuyển, không cách nào đem sống lại.

Bất thình lình một màn, nhường không ít người kinh ngạc đến ngây người, lúc đầu lực lượng tương đương quyết đấu, kết quả trong đó một phương đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, quá bất ngờ.

"Cái này tiểu gia hỏa, là cố ý dùng kiếm thuật đối oanh sao?"

Một vị trưởng lão mặt trên lộ ra mỉm cười, tràn đầy khen ngợi.

Đầu to lớn hài đồng bất đắc dĩ mà nói: "Thông minh ngược lại là thông minh, nhưng chính là sát tính quá nặng đi, hắn ban đầu là làm sao thông qua chúng ta nhập môn khảo nghiệm?"

"Sát tính lớn lại không phải là là người xấu, giết hết thiên hạ ác nhân, là vì chí thiện, đối thiên hạ thiện ác người đối xử như nhau, coi là Thánh Mẫu." Thanh sam thanh niên khẽ cười nói, Tô Bình tính cách hiển nhiên tương đối phù hợp khẩu vị của hắn, đương nhiên, cái này cũng cùng hắn đối Nhân tộc thiên vị lọc kính có quan hệ, chỉ cần là Nhân tộc làm sự tình, hắn cũng nhìn đến rất thuận mắt.

Oanh

Trong chiến trường, Thần Tượng tộc thiên kiêu sắc mặt âm trầm, nhìn xem chết bất đắc kỳ tử tuấn lãng âm nhu thanh niên, trầm mặc dưới, mới hừ lạnh nói: "Dạng này cũng tốt, cuối cùng không có vướng bận gia hỏa, nhóm chúng ta cũng có thể công bằng một trận chiến. . ."

Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên một đạo kiếm quang đánh tới.

Thần Tượng tộc thiên kiêu sắc mặt biến hóa, vung vẩy nộ quyền đập tới, đem kiếm quang nện nứt, trên nắm tay cũng bị chém ra một đạo rãnh sâu.

Không đợi hắn gào thét, đạo thứ hai đạo thứ ba kiếm quang liên tiếp bay lượn mà tới.

Thần Tượng tộc thiên kiêu giận dữ, gầm thét liên tiếp huy quyền, theo từng đạo kiếm quang giận chém, nắm đấm của hắn lên sớm đã máu me đầm đìa, tốc độ khép lại chống đỡ không lên thụ thương tốc độ, hai tay rất nhanh máu thịt be bét.

Hô

Tô Bình thân ảnh tại kiếm quang đằng sau bay lượn mà đến, Hỗn Độn vũ trụ hư ảnh hiển hiện, hắn đột nhiên một quyền nộ nện mà ra, giống tinh cầu to lớn, sáng chói quyền quang đem Thần Tượng tộc thiên kiêu trăm trượng thân thể bao phủ.

Bành một tiếng, Thần Tượng tộc thiên kiêu con ngươi co vào, rống giận huy quyền.

Sau một khắc, hắn thân thể bị nện ra số ngoài ngàn mét, ở giữa càng là có trên trăm cái thời không khoảng thời gian.

Tô Bình thu hồi nắm đấm, lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, đừng chậm trễ ta thời gian, lui ra đi!"

Ngươi

Thần Tượng tộc thiên kiêu giận dữ, hai mắt như máu, hắn chưa từng nhận qua miệt thị như vậy, giờ phút này gầm thét toàn thân tinh huyết thiêu đốt, lực lượng lại lần nữa bạo tăng, to lớn Thắng thú hư ảnh gần như ngưng thực, hai mắt bên trong bắn ra doạ người hồng quang, theo nắm đấm của hắn cùng nhau vung trảo mà xuống.

Tô Bình hai mắt bên trong bỗng nhiên lấp lóe Hỗn Độn vòng xoáy, sát khí bạo tăng, hắn nhìn qua kia đối diện đập tới cự quyền, trong tay trên lưỡi kiếm bỗng nhiên xuất hiện nồng đậm Hỗn Độn lực lượng, đột nhiên giận chém mà ra.

Bành một tiếng, nắm đấm bạo liệt, trong hư không tựa hồ truyền đến kêu thảm, Thần Tượng tộc thiên kiêu thân thể vỡ ra, hắn phía sau cự ảnh cũng biến thành mơ hồ xuống tới.

Tô Bình phi thân mà lên, một cước đá vào hắn trên đầu, đem thân thể to lớn thay đến ngã xuống.

Tô Bình đứng ở hắn to lớn cái trán mi tâm bên trên, trong tay lưỡi kiếm chỉ xéo, mũi kiếm cự ly hắn to lớn ánh mắt không đủ centimet.

Một màn này như bị dừng lại, mọi người đều là rung động, không hề nghi ngờ, một trận chiến này Tô Bình chiến thắng.

Ba đối một, cho dù bài trừ ngay từ đầu vị kia dẫn đầu lạc bại người, còn lại hai vị đều là đúng nghĩa đồng thời xuất thủ, nhưng vẫn là bị Tô Bình cho đánh bại.

"Cái này gia hỏa. . ."

Đàn Hương Vận đôi mắt bên trong mang theo rung động, không nghĩ tới vị này Nhân tộc thanh niên mạnh như vậy, khó trách gần nhất quật khởi, quấy Thần Giới phong vân, người người đều nghe nói vị này Nhân tộc sự tích, quả nhiên có đáng sợ chiến lực.

"Mất mặt!"

Một cái khác dáng vóc thướt tha, mặc váy đỏ tuyệt mỹ nữ tử, biểu lộ phá lệ âm trầm, chuyện này đối với bọn hắn người hậu tuyển thân phận, đều là một loại sỉ nhục.

Hiện trường ngắn ngủi yên lặng về sau, rất nhanh liền bộc phát ra tận trời tiếng hoan hô, trên khán đài không ít người càng là kích động đến đứng lên, trong đó bao quát một chút tất cả trong viện đạo sư.

Quá đặc sắc, có thể xưng truyền kỳ, tại Đạo Tử hậu tuyển khiêu chiến bên trên, lấy một địch ba toàn thắng!

Vô luận Tô Bình có thể hay không trở thành Đạo Tử, hôm nay chiến đấu cũng đem trở thành Thần Thoại, sau đó tại Thiên Đạo viện lưu truyền xa xưa!

"Nguyên lai cái gọi là thiên kiêu, đương thời nhân kiệt, chính là như vậy!"

"Kinh khủng như vậy!"

"Đều là Hỗn Độn bảng trên yêu nghiệt, nhưng quái vật cùng quái vật chênh lệch, giống như càng thêm biến thái!"

"Thật sự có như thế cực hạn gia hỏa sao? Bọn hắn chính chém giết cùng cảnh phổ thông nhất lưu, chẳng phải là cùng chém dưa thái rau đồng dạng dễ dàng?"

Tại mọi người kích động nghị luận bên trong, bên trong chiến trường, Thần Tượng tộc thiên kiêu thân thể tại Tô Bình dưới chân biến mất không thấy gì nữa  các loại lại xuất hiện lúc, đã tại số ngoài ngàn mét.

Mà giờ khắc này, Thần Tượng tộc thiên kiêu trên mặt chỉ còn lại chấn kinh cùng khuất nhục, cùng đè nén phẫn nộ.

"Ngươi thắng." Đầu to lớn hài đồng mở miệng, cười mỉm mà nói: "Không nghĩ tới ngươi thật có thể Sáng Tạo Thần lời nói, có ý tứ, ta càng ngày càng chờ mong ngươi."

Hắn quay đầu nhìn xem bên cạnh Thần Tượng tộc thiên kiêu, nói: "Ngươi đã thua, lui ra đi."

Thần Tượng tộc thiên kiêu sắc mặt khó coi, lại không nhiều lời, quay người ly khai chiến trường, trước khi đi quay đầu hướng Tô Bình nói: "Chờ ngươi trở thành Đạo Tử, cũng không nên lười biếng, ta sẽ khiêu chiến ngươi!"

"Đừng tìm ta, ta không rảnh." Tô Bình đạm mạc nói.

Thần Tượng tộc thiên kiêu suýt nữa một cái lảo đảo, tức giận đến miệng đều nhanh sai lệch, nghiến răng nghiến lợi, Tô Bình loại thái độ này, hắn huyết dịch cả người đều sắp tức giận tử.

Trong hư không.

Còn lại bốn vị người hậu tuyển sắc mặt âm trầm, chẳng lẽ bọn hắn thật muốn bốn cái cùng tiến lên, dạng này cho dù thắng Tô Bình cũng không vẻ vang, mà thua, kia liền càng khó coi, trở thành Tô Bình vinh dự bàn đạp, một số năm sau, người ta sẽ chỉ nhớ kỹ Tô Bình đại chiến bốn vị người hậu tuyển, thế nhưng là liền tên của bọn hắn cũng sẽ không biết được, bởi vì không ai đối kẻ bại có hứng thú.

"Chư vị."

Bỗng nhiên, trong đó một người mở miệng, hắn nói ra: "Nếu như các ngươi tin được ta, liền do ta một người xuất chiến, nếu như thua, liền cho hắn cho đi, nhường hắn khiêu chiến đạo tử, có thể hay không khiêu chiến thành công, chính là chuyện của hắn, chúng ta làm người hậu tuyển, cũng là Đạo Tử thủ hộ giả, có thể làm đã làm được."

Mặt khác ba người khẽ giật mình, lập tức minh bạch hắn ý nghĩ, Đàn Hương Vận ánh mắt có chút chớp động, nói: "Cũng tốt, nhóm chúng ta cùng tiến lên, thắng cũng khó coi, thua càng khó coi hơn, không bằng từ Thanh Mộc sư huynh ra mặt, ngươi là trong chúng ta chiến lực mạnh nhất, nếu như ngươi cũng không thể đánh bại hắn, vậy hắn cũng hoàn toàn chính xác có khiêu chiến đạo tử tư cách!"

"Cũng được, Thanh Mộc sư huynh là chúng ta cuối cùng một đạo phòng tuyến, ta tin được." Một người khác nói.

"Vậy liền giao cho Thanh Mộc sư huynh, thay chúng ta hảo hảo giáo huấn một chút hắn, giết giết cái này cấp thấp chủng tộc khí diễm!"

Mặc dù Nhân tộc là trung đẳng chủng tộc, nhưng ở một chút uy tín lâu năm cao vị chủng tộc trong mắt, cao vị chủng tộc phía dưới, đều là cấp thấp sâu kiến, không có trúng các loại chủng tộc nói chuyện.

Thậm chí tại một chút xa xưa cao cấp chủng tộc trong mắt, một chút thực lực đối lập kém cao vị chủng tộc, cũng đều là sâu kiến.

Gặp bọn hắn đồng ý, thanh niên tóc đen này gật gật đầu, liền đi đến chiến trường.

Hắn đem tình huống truyền âm cho trưởng lão nói rõ.

Đầu to lớn hài đồng minh bạch bọn hắn ý nghĩ, lúc này liền gật đầu ứng cho.

"Làm sao lại ngươi một cái?"

Tô Bình nhìn xem trong hư không đứng đấy không động mặt khác ba người, khẽ nhíu mày.

"Tại hạ Thanh Mộc, bảy Đại Thần tộc một trong Vĩnh Sinh thần tộc Thần Tử." Thanh niên tóc đen ánh mắt bình tĩnh, không có bởi vì Tô Bình mà phẫn nộ, nói: "Tại hạ từng là Đạo Tử, chỉ vì bảo hộ vị thất bại, mới rơi xuống là người hậu tuyển, nếu như ngươi có thể đánh bại ta, bọn hắn liền sẽ bỏ quyền, cho ngươi đi khiêu chiến đạo tử."

Tô Bình sững sờ, gật đầu nói: "Ta minh bạch, dạng này cũng tốt."

"Là Thanh Mộc Đạo Tử!"

"Thanh Mộc Đạo Tử thế mà trực tiếp xuất thủ, hắn dĩ vãng không đều là cái cuối cùng kiểm định a?"

"Xem ra là Thanh Mộc Đạo Tử dự định sớm kết thúc trận này cạnh tranh, hẳn là vị này Nhân tộc quá phách lối, đem Thanh Mộc Đạo Tử chọc giận."

Trên khán đài, không ít nhập viện hơi sớm học Trường Hòa đạo sư, đối Thanh Mộc ấn tượng cực sâu, dù sao cái này từng là trong nội viện phong hoa tuyệt đại thiên kiêu, đã từng oanh động qua toàn viện, mặc dù về sau theo Đạo Tử rớt xuống, nhưng mọi người vẫn là đối hắn cực kì tôn kính, xưng hô không có thay đổi.

"Nếu như ngươi có thể tiếp được ta ba lần công kích, liền coi như ngươi chiến thắng." Thanh Mộc bình tĩnh nói.

Được

Tô Bình đáp ứng, dạng này tốc chiến tốc thắng tốt nhất, cầu mong gì khác chi không được..