Chương 1276: Biến mất lực lượng

Chương 1276: Biến mất lực lượng

"Đây không có khả năng!"

Thanh Mộc bản tôn thấy cảnh này, có chút thất thố, nhịn không được thở nhẹ.

Hắn hắc ám lực lượng đến từ cổ lão cấm kỵ chi địa, từ hắn đạt được về sau, một mực là mọi việc đều thuận lợi thần binh lợi khí, cho dù là cùng cái khác Đạo Tử tranh chấp, cũng là thua ở khác nhược điểm phương diện, mà không phải hắn cái này hắc ám lực lượng.

Hắn hắc ám Thanh Mộc phân thân, khó giải quyết trình độ thậm chí vượt qua hắn vĩnh sinh huyết mạch.

Nhưng bây giờ, một mực không người có thể thế nhưng hắc ám Thanh Mộc, thế mà bị Tô Bình phá hủy!

Ngoại trừ Thanh Mộc bên ngoài, những người hậu tuyển khác thấy cảnh này, cũng đều rung động không nói gì.

Lúc trước bọn hắn còn có chút không phục, nhưng trải qua Thanh Mộc một trận chiến, bọn hắn đối Tô Bình là triệt để không còn cách nào khác.

Chặt đứt Hỗn Độn Thế Giới thụ hình chiếu, chặt đứt hắc ám Thanh Mộc, hai loại thủ đoạn bọn hắn cũng nhìn không ra nguyên do, nhưng Tô Bình lại thật sự làm được bọn hắn không cách nào làm được sự tình.

"Đây chính là ngươi tự ngạo lực lượng mạnh nhất a?" Tô Bình trảm diệt hắc ám Thanh Mộc, lạnh lùng nhìn trước mắt Thanh Mộc, cái sau trên thân không có sát ý, cho nên hắn cũng không có tiếp tục bổ đao, ngược lại trận chiến ngày hôm nay, nhường hắn trắc nghiệm được tự mình cướp đường có thể khắc chế khe hở bên ngoài kia màu đen thủ chưởng sinh vật.

Cái này sinh vật cùng trước mắt Thanh Mộc có quan hệ, nhưng hắn không có trực tiếp hỏi, mà là dự định quay đầu lại thông qua trưởng lão bên kia đi tìm hiểu.

Nếu như khe hở bên ngoài sinh vật thật cùng trước mắt Thanh Mộc gia tộc có quan hệ, Tô Bình hỏi ngược lại sẽ bộc lộ ra tự mình nội tình, bị người nắm.

Nghe được Tô Bình băng lãnh giễu cợt, Thanh Mộc lấy lại tinh thần, run lên một lát, mới chậm rãi thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Ngươi vừa mới lực lượng, là cái gì nói?"

"Ngươi không xứng biết rõ." Tô Bình hồi đáp.

". . ."

Thanh Mộc có chút không nói gì, nhưng cũng biết rõ, đây cũng là Tô Bình át chủ bài, ai sẽ đem lá bài tẩy của mình để lộ ra đến? Hắn không có tức giận, bình tĩnh nói: "Ta thua, lực lượng của ngươi đủ để khiêu chiến đạo tử, thậm chí có hi vọng đem bọn hắn đánh bại, chúc ngươi may mắn."

Tô Bình nhìn thấy hắn mây trôi nước chảy bộ dáng, nhíu mày, nói: "Ngươi vừa mới lực lượng, là các ngươi gia tộc hạch tâm bí thuật a?"

". . ."

Thanh Mộc nhìn Tô Bình một cái, ta mới vừa hỏi ngươi, ngươi trả lời thế nào ta sao?

"Đây là chính ta cơ duyên, không có quan hệ gì với gia tộc." Thanh Mộc trả lời một câu, không cùng Tô Bình trách móc, nhưng cũng sẽ không lộ ra lực lượng của mình nơi phát ra.

Tô Bình sững sờ, xem bộ dáng của đối phương hiển nhiên không phải nói láo, đáy lòng của hắn ngược lại có chút kinh hỉ, dù sao cái sau là Thần Giới cao vị Thần tộc, phía sau có Tổ Thần chỗ dựa, cho hắn lớn hơn nữa lá gan, cũng không thể đi khiêu chiến Tổ Thần uy tín, nếu như đối phương gia tộc thật muốn xâm nhập hắn chỗ vũ trụ, hắn cũng chỉ có thể cẩu tại trong tiệm, yên lặng tu luyện.

Thanh Mộc không có nói thêm nữa, quay người trực tiếp rời đi.

Một trận chiến này như vậy kết thúc, mà Đạo Tử người hậu tuyển tuyển chọn, cũng tại thời khắc này kết thúc.

Còn lại ba vị người hậu tuyển, đều là trầm mặc không nói, bọn hắn không trách tội Thanh Mộc, nhìn ra được, Thanh Mộc đã đem mạnh nhất át chủ bài vận dụng, chỉ có thể nói Tô Bình quá yêu nghiệt cùng tà dị, vượt qua phán đoán của bọn hắn.

"Nhân tộc cái gì thời điểm đản sinh ra dạng này yêu nghiệt, có như thế khí vận!" Có người ánh mắt chớp động, cảm giác không thể tưởng tượng.

"Hắn thế mà thật có loại này bản sự. . ."

Đàn Hương Vận đôi mắt ngắm nhìn trong sân Tô Bình, lúc trước đáy lòng không vui, tại thời khắc này cũng chầm chậm tiêu tán, lấy Tô Bình thực lực, hoàn toàn chính xác không cần nghe nàng truyền thụ những cơ sở kia đại đạo, đổi lại là nàng cũng sẽ rời sân, bởi vì đây là thuần túy lãng phí thời gian.

"Không biết rõ hắn sẽ khiêu chiến vị kia Đạo Tử!"

Có người bắt đầu suy đoán Tô Bình thu hoạch được Đạo Tử địa vị phần thắng, lấy Tô Bình hiện nay cho thấy lực lượng tới nói, chí ít có một nửa tỷ số thắng, có thể trở thành Đạo Tử.

Chính là không biết rõ, chọn khiêu chiến vị kia Đạo Tử.

Hết thảy ba vị Đạo Tử, mặc dù cùng là Đạo Tử, nhưng lẫn nhau lại có thực lực sai biệt.

Chỉ là cụ thể chênh lệch, bọn hắn cũng không rõ ràng, nhưng bọn hắn biết rõ trong đó một vị Đạo Tử cực kỳ cường hãn, tại bọn hắn mới vừa vào viện lúc chính là Đạo Tử, bây giờ vẫn là Đạo Tử, chưa hề bị người đánh bại thay thế qua.

"Lão thiềm nhãn quang quả nhiên độc ác, kẻ này thật có Đạo Tử chi năng!"

Mấy vị trưởng lão cũng đều nhìn ra Tô Bình bất phàm, nhất là trảm diệt Thanh Mộc hắc ám Thanh Mộc phân thân, bọn hắn nhìn ra được, kia là lấy từ thiên địa lôi phạt bên trong cướp đường.

Bọn hắn mặc dù có chỗ đọc lướt qua, nhưng cũng không như Tô Bình vào sâu như vậy.

Mà bọn hắn nắm giữ cướp đường, cũng đủ để đem Thanh Mộc hắc ám lực lượng phá hủy, có người nghiên cứu qua, hai loại lực lượng là đồng nguyên, bởi vậy có thể lẫn nhau tiêu hủy.

"Có quyết đoán, có đảm lược, thủ đoạn đủ nhiều, át chủ bài giấu đủ sâu, kẻ này không tệ!" Đứng tại trung ương Yến Hoàng thiếu nữ nói, nàng xưa nay kiệm lời ít nói, có thể có dạng này dáng dấp đánh giá, đối cởi nàng người mà nói, đều là cảm thấy giật mình.

"Xem ra Yến Hoàng học tỷ có chút xem trọng vị này Nhân tộc thiên kiêu a." Một cái lão giả trưởng lão khẽ cười nói.

Yến Hoàng lạnh nhạt nói: "Thế nào, ngươi không coi trọng a?"

"Học tỷ nói đùa, tư chất của người này không thể nghi ngờ, nghe nói, hắn hiện tại còn chưa chân chính đạt tới Thần Vương Cảnh. . ." Cái này trưởng lão cười khẽ nói, nhưng đôi mắt lại cực kì ngưng trọng.

Những người khác nghe đến lời này, cũng đều trầm mặc, trong mắt chớp động lên quang mang mãnh liệt.

Cái khác người hậu tuyển, phần lớn đều là Thần Vương Cảnh, nắm giữ vũ trụ rất bình thường.

Mà Tô Bình thế mà có thể nghịch cảnh đem bọn hắn đánh bại, hắn yêu nghiệt trình độ, hơn xa đồng dạng người hậu tuyển, thậm chí kia ba vị Đạo Tử, cũng rất khó cùng hắn so sánh.

Bất quá, tiềm lực về tiềm lực, Tô Bình sau đó phải khiêu chiến đạo tử, tự thân cảnh giới kém một bậc, chung quy là chuyện có hại.

Tranh cử Đạo Tử sẽ không bởi vì ngươi cảnh giới thấp, mà ngoài vòng pháp luật khai ân, đối xử như nhau là Thiên Đạo viện viện quy.

Theo Thanh Mộc ly trận, trên khán đài yên lặng một lát, vang lên oanh động nhiệt liệt âm thanh, không ít người rất chí cao hô Tô Bình danh tự, bao quát hắn chủng tộc.

"Nhân tộc Tô Bình!"

"Nhân tộc thiên kiêu!"

Từng tiếng hò hét, nhường Tô Bình danh tự cùng Nhân tộc vang vọng toàn trường.

Mặc dù những này la lên trong đám người, trên cơ bản đều là trung đẳng Thần tộc, cao vị Thần tộc cơ hồ không có, nhưng tràng diện cũng vẫn có thể xem là hùng vĩ.

"Thế mà thật bị hắn làm được!"

"Lấy một chọi ba, sáng tạo kỳ tích, đồng thời thông qua được người hậu tuyển cạnh tranh, nếu như có thể cầm xuống Đạo Tử thân phận, tương lai hắn Thần Thoại sẽ ở trong học viện một mực lưu truyền."

"Thanh Mộc học trưởng tận lực  đáng tiếc."

Mấy vị người hậu tuyển đều là thầm than, biết rõ học viện lại đều sẽ có một cái yêu nghiệt quật khởi, hấp dẫn Thần Giới tất cả đại thế lực chú ý.

Dù là Tô Bình khiêu chiến đạo tử thất bại, hắn tiềm lực cũng không thể nghi ngờ, sẽ có được các phương đại thế lực lôi kéo.

"Đáng chết!"

Chiến Vô Song sắc mặt khó coi, siết chặt nắm đấm, không nghĩ tới Thanh Mộc cũng không cách nào giải quyết Tô Bình, thật nhường cái này tiểu tử tại Thần Giới xông ra hiển hách thành tựu!

"Vì cái gì trong gia tộc trưởng lão, sẽ để cho dạng này gia hỏa trở lại học viện đến, vì cái gì không có nửa đường chặn giết? !" Chiến Vô Song trong lòng tràn ngập nghi vấn, càng là đối với trong gia tộc Hoàng giả bất mãn, hẳn là những cái kia lão gia hỏa tất cả đều đang bế quan, khinh thường cái này Nhân tộc? Nếu thật là dạng này, vậy liền quá ngu xuẩn!

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, Tô Bình đáng sợ tiềm lực, tương lai tất nhiên sẽ cho Lâm tộc mang đến một chút phiền toái.

Tô Bình có trở thành Thần Hoàng tư chất!

Mà một khi trở thành Thần Hoàng, lấy Tô Bình tiềm lực, lấy một địch hai hẳn là không vấn đề gì  chẳng khác gì là cho Nhân tộc tăng thêm hai vị Thần Hoàng!

Tuy nói Lâm tộc có Tổ Thần tọa trấn, nhưng Tổ Thần quanh năm bế quan trầm tư, trừ phi gặp phải chủng tộc tai nạn đại sự, mới có thể bị khẩn cấp kêu gọi thức tỉnh, bình thường Tổ Thần thì tương đương với phủ bụi trấn tộc thần binh, giấu tại vỏ kiếm, liền có kiếm mang khiếp người!

Nghe được chung quanh hoan hô, Tô Bình nhìn quanh một vòng, bỗng nhiên trong Thiên Đạo viện tìm được một chút lòng cảm mến, nơi này có người tại tiếp nhận hắn, sẽ nhớ kỹ tên của hắn.

Tô Bình không có dừng lại, trực tiếp đi vào chiến trường trên không, đối bên ngoài kết giới mấy vị trưởng lão nói: "Xin hỏi Đạo Tử khiêu chiến khi nào tiến hành?"

Đầu to lớn hài đồng chế nhạo mà nói: "Ngươi thật giống như rất không kịp chờ đợi, không đi chuẩn bị chuẩn bị a?"

"Ta đã chuẩn bị xong, bất cứ lúc nào có thể ứng chiến." Tô Bình nói.

Đầu to lớn hài đồng sững sờ, hắn vốn là trêu chọc, không nghĩ tới Tô Bình thật muốn hiện tại liền ứng chiến, liên tục tác chiến lâu như vậy, mặc dù Tô Bình lực lượng vẫn như cũ bảo trì đỉnh phong, nhưng trạng thái tinh thần cùng khí thế liền chưa hẳn.

"Không cần quá cấp tiến, ngươi nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, thuận tiện giải một cái ba vị Đạo Tử, nhìn xem ngươi muốn khiêu chiến vị kia Đạo Tử." Đầu to lớn hài đồng nói ra: "Ba ngày sau lại tiến đi khiêu chiến."

"Còn phải đợi ba ngày. . ."

Tô Bình khẽ nhíu mày, nhưng trong nội viện an bài như vậy, hắn cũng chỉ có thể phục tùng, nói: "Kia được chưa."

Đầu to lớn hài đồng gặp Tô Bình đáp ứng như thế không tình nguyện, cũng là lắc đầu cười một tiếng, làm như vậy thuần túy là vì Tô Bình tốt, dù sao ba vị Đạo Tử đủ loại tin tức, hoa ba ngày qua hiểu rõ, còn chưa hẳn đủ.

"Cái này ba ngày, ngươi đến chỗ của ta đi." Thanh sam thanh niên đối Tô Bình mỉm cười nói.

Tô Bình nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Tốt, đa tạ trưởng lão."

Thanh sam thanh niên cười cười, liền đối với những người khác vẫy tay từ biệt, chợt dẫn Tô Bình cùng nhau xé rách hư không ly khai cái này Càn Khôn Vân Hải.

"Cái này gia hỏa, đoán chừng sẽ đem ba vị Đạo Tử ngày sinh tháng đẻ, cũng cho hắn móc ra đi." Một vị trưởng lão nhịn không được cười nói.

"Lão thiềm thiên vị Nhân tộc, huống chi kẻ này thiên phú yêu nghiệt, giúp hắn cũng là nên." Yến Hoàng lạnh nhạt nói, chợt quay người biến mất, thân ảnh tại trong hư không giảm đi.

Những người khác thấy thế, cũng đều cười cười, riêng phần mình rời đi.

"Nên thông tri những cái kia một mực bế quan Đạo Tử nhóm, cũng là thời điểm nhường bọn hắn cảm thụ một cái cảm giác áp bách." Đầu to lớn hài đồng tự lẩm bẩm, khóe miệng lộ ra chơi đùa độ cong.

. . .

Ly khai Càn Khôn Vân Hải vũ trụ.

Tô Bình đi theo thanh sam thanh niên rất nhanh liền trở về tới thiềm ngư cung bên trong.

"Nơi đó là đạo bia, ngươi nghĩ tham ngộ, bất cứ lúc nào đều có thể đi." Ven đường, thanh sam thanh niên cho Tô Bình theo ngón tay đi.

Trên quảng trường không ít học viên ngồi ở chỗ đó, chính là Tô Bình lần đầu tiên tới nhìn thấy màu đen đạo bia.

"Đa tạ trưởng lão." Tô Bình gật đầu, nhưng không tính đi, trong cơ thể hắn còn có nguyên thủy đạo văn không có phá giải cảm ngộ, không thiếu cái này màu đen đạo bia.

Gặp Tô Bình không có gì hứng thú, thanh sam thanh niên cũng không nhiều lời cái gì, chỉ nói: "Trong viện ba vị Đạo Tử, theo thứ tự là Thiên Hồng Đạo Tử, Thần Ma Đạo Tử, Thần Hi Đạo Tử."

"Ngoại trừ bên trong thực lực mạnh nhất Thiên Hồng Đạo Tử bên ngoài, hai vị khác Đạo Tử, ta đề nghị ngươi khiêu chiến Thần Hi Đạo Tử, hắn là trước đây đánh bại Thanh Mộc Đạo Tử, cũng là ba vị Đạo Tử bên trong chiến lực tương đối hơi yếu một vị, nhưng chỉ là đối lập tính, so với ngươi mới vừa đánh bại Thanh Mộc, vẫn là muốn mạnh hơn rất nhiều."

Tô Bình nghe xong, liền biết rõ đối phương tại cho mình bỏ vào tờ giấy nhỏ, lập tức ghi lại, nói: "Đa tạ trưởng lão nhắc nhở."

"Đều là việc nhỏ." Thanh sam thanh niên phất phất tay, không thèm để ý mà nói: "Ta sẽ đem Thần Hi Đạo Tử tình báo cho ngươi, chính ngươi hảo hảo nghiên cứu dưới, không thể chủ quan, hắn đã là Thần Vương Cảnh nhiều năm, ngươi dù sao còn không có đạt tới Thần Vương Cảnh, cái này đại cảnh giới chênh lệch rất khó, mặc dù không biết rõ ngươi là thế nào ngưng luyện ra vũ trụ, nhưng hẳn là có ngươi cơ duyên."

"Từ xưa đến nay, cũng có một chút không có đạt tới Thần Vương Cảnh, lại ngưng luyện ra Tiểu Vũ Trụ yêu nghiệt, nhưng so sánh chân chính Thần Vương Cảnh tới nói, vẫn là kém một chút."

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Rất nhanh, hai người tiến vào một chỗ Thiên điện, bên trong có năng lượng pháp trận, nồng đậm thần lực khí tức nhường Tô Bình cảm giác tiến vào thần nhãn bên trong, liên tục không ngừng thần lực tràn vào thể nội, hắn cảm giác mình tùy thời đều có thể đột phá, bước vào cảnh giới tiếp theo.

Nhưng Tô Bình nhịn được xúc động, hắn đối cảnh giới truy cầu không có mãnh liệt như vậy, liền như là hắn lực lượng bây giờ, mặc dù là Phong Thần cảnh, như thường trấn sát một đám Thần Vương.

So sánh với cảnh giới đột phá, Tô Bình ngược lại càng muốn nghiên cứu Tiểu Vũ Trụ bước kế tiếp tu luyện.

Dựa theo Hỗn Độn Tinh Lực Đồ tu luyện pháp, là đạo tâm cảnh.

Kết hợp với lúc trước cảm nhận được Càn Khôn Vân Hải, Tô Bình trong lòng ẩn ẩn có chút phương hướng.

"Cái này mấy ngày ngươi ngay ở chỗ này tu luyện, quay đầu lại ta sẽ đưa ngươi một chút tiểu lễ vật." Thanh sam thanh niên nói.

Tô Bình vội vàng nói tạ, chợt nghĩ đến lúc trước Thanh Mộc, hiếu kì hỏi: "Trưởng lão, ngài biết rõ kia Thanh Mộc sau cùng hắc ám lực lượng, là từ đâu có được a?"

Thanh sam thanh niên không có kinh ngạc, khẽ cười nói: "Đây là Thanh Mộc theo một chỗ cấm khu đạt được, nghe nói là tại một đầu cấm khu cổ thi trên làm được, cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng lực lượng này phi thường đặc biệt, ta đại khái biết rõ lực lượng này đầu nguồn là cái gì, đây là không thuộc về thời đại này lực lượng, đã biến mất lực lượng."

"Biến mất lực lượng?" Tô Bình khẽ giật mình.

"Tại cổ lão ghi chép bên trong, bao quát một chút Tổ Thần lưu lại trong tin tức, tại lúc ban đầu Hỗn Độn thời đại, từng bộc phát qua một trận kinh thiên đại chiến, trong đó một phương, chính là có được loại lực lượng này tồn tại."

Thanh sam thanh niên mỉm cười nói: "Nhưng những tồn tại này, sớm đã theo Hỗn Độn thời đại Thần Ma cùng nhau biến mất, diệt vong, sớm đã không còn tồn tại."

"Hỗn Độn thời kỳ lực lượng. . ."

Tô Bình ngơ ngẩn, hắn nghĩ tới vũ trụ vết rách bên ngoài kia bàn tay lớn màu đen, chẳng lẽ nói, kia là Hỗn Độn thời kỳ sinh vật?

"Trưởng lão, sẽ có hay không có may mắn còn sống sót loại sinh vật này sống sót?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Thanh sam thanh niên khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không cách nào khảo chứng, có khả năng có, cũng có khả năng không có, nhưng hiện nay còn chưa phát hiện, làm sao, ngươi gặp có được loại lực lượng này thần a?"

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn không có đem bên ngoài vũ trụ sự tình để lộ ra đến, nơi đó dù sao cũng là hắn nội tình.

"Nếu như ngươi nghĩ biết rõ những tồn tại này, quay đầu lại ta có thể cho ngươi thu dọn một chút tài liệu tương quan  các loại ngươi khiêu chiến đạo tử kết thúc, có thể chậm rãi tìm đọc." Thanh sam thanh niên nói với Tô Bình.

"Vậy liền đa tạ trưởng lão." Tô Bình vội vàng nói.

Thanh sam thanh niên có chút bất đắc dĩ, nói: "Ngươi vẫn là trước tập trung tâm tư, chuẩn bị tiếp xuống Đạo Tử khiêu chiến đi.".