Chương 1277: Vũ trụ có linh

Chương 1277: Vũ trụ có linh

Được

Tô Bình gật đầu, mặc dù hắn có tự tin, nhưng cũng sẽ không khinh thị cái khác Đạo Tử, dù sao cũng là Thiên Đạo viện vô số yêu nghiệt bên trong lan truyền ra đỉnh tiêm thiên kiêu, lại đều là hàng thật giá thật Thần Vương Cảnh cường giả.

Sau đó, thanh sam thanh niên đem Thần Hi Đạo Tử đủ loại tình báo, trực tiếp truyền lại đến Tô Bình trong đầu.

"Nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, ngươi có thể ở chỗ này tu luyện 100 ngày, sẽ không thụ quấy nhiễu, nếu có cần, ta có thể để ngươi tiến vào ta trong vũ trụ, ở nơi đó ngươi có thể nhiều nhất tu luyện 300 thiên!" Thanh sam thanh niên nói với Tô Bình.

"Đa tạ trưởng lão." Tô Bình liền nói: "Không biết trưởng lão xưng hô như thế nào?"

"Gọi ta Thiềm Công là được." Thanh sam thanh niên mỉm cười nói.

"Thiềm Công trưởng lão. . ." Tô Bình gật đầu, nhớ kỹ tên của hắn.

Các loại Thiềm Công trưởng lão ly khai, Tô Bình thu liễm tâm tư, tìm đọc Thần Hi Đạo Tử đủ loại tin tức, phát hiện vị này Thần Hi Đạo Tử không hổ là Thần tộc thiên kiêu, xuất thân Thần Giới bảy đại gia tộc không nói, theo thai nhi lúc liền thể hiện ra phi phàm thiên phú, tại hắn mẫu thân lúc mang thai, liền ngưng tụ xuất thần hà, bị truyền có phi phàm hình ảnh.

Theo sau khi sinh liền một đường bật hack, nghịch cảnh mà đi.

"Yêu nghiệt quả nhiên rất nhiều, so sánh dưới, ta ngoại trừ có hệ thống tương trợ, khác đều không đáng nhấc lên." Tô Bình không khỏi cảm thán, những này Thái Cổ thiên kiêu đáng sợ, đều là tư chất ngút trời.

"Chưởng khống vũ trụ là đạo quang vũ trụ, so sánh với Thanh Mộc Đạo Tử vĩnh sinh vũ trụ, hắn vũ trụ công phạt tàn nhẫn, tốc độ siêu quần, nguyên nhân chính là như thế, cho dù Thanh Mộc có hắc ám lực lượng, cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì căn bản không đụng tới người ta. . ." Tô Bình minh bạch người này khó giải quyết trình độ, vạn pháp nhanh là vua, cho dù là đến Thần Vương Cảnh y nguyên như thế.

Lại quan sát một chút Thiềm Công cho Thần Hi Đạo Tử chiến đấu cảnh tượng, Tô Bình đối hắn chiến lực có một cái rõ ràng phán đoán, một trận chiến này hơn phân nửa muốn xuất ra toàn lực mới được.

Không bao lâu.

Thiềm Công về tới Thiên điện bên trong, trong tay rõ ràng là hai viên trái cây màu đỏ ngòm, nói: "Đây là Hỗn Nguyên quả, có thể tăng cường vũ trụ cường độ, nhưng tăng lên có hạn, người bình thường phục dụng hai viên, cơ bản liền đạt tới cực hạn, lại nhiều ăn cũng vô dụng."

"Đa tạ Thiềm Công." Tô Bình liền nói.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, vật này là hiếm có trân bảo, đầy đủ trân quý.

Thiềm Công mỉm cười, nói: "Chờ ngươi trở thành Đạo Tử về sau, trong nội viện cũng sẽ ban cho ngươi, ta chỉ là sớm giao cho ngươi mà thôi, để ngươi cầm xuống Đạo Tử nắm chắc lớn hơn một chút."

"Ta minh bạch Thiềm Công tâm ý." Tô Bình nói, hắn không thắng nói cảm ân lời nói, nhưng đáy lòng sẽ nhớ kỹ phần ân tình này.

"Ngươi còn có cái gì cần, cứ nói với ta."

"Ta nghĩ tu luyện." Tô Bình nói.

Thiềm Công lập tức minh bạch Tô Bình tâm tư, gật đầu nói: "Ta sẽ để cho ngươi tiến vào ta vũ trụ, ngươi có thể ở bên trong tu hành ba trăm thiên, mặc dù tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nhưng sẽ không làm nhiễu ngươi tu hành."

Tô Bình gật đầu.

Rất nhanh, Thiềm Công mở ra tự mình vũ trụ, một đạo cùng Càn Khôn Vân Hải tương đồng vũ trụ khí tức nổi lên.

"Ta vũ trụ tên là năm tượng phủ." Thiềm Công nói đơn giản một câu, tại hắn trong vũ trụ, tinh không mênh mông, nhưng chủ yếu là năm mảnh sáng chói tinh vân, tại đen như mực vũ trụ Trung tướng lẫn nhau quay quanh, ngoài ra còn lại khu vực, tất cả đều là hắc ám, lực lượng mỏng manh.

Tô Bình lại lần nữa cảm nhận được cùng lúc trước Càn Khôn Vân Hải đồng dạng đặc thù cảm giác, kia năm mảnh mênh mông tinh vân, tựa hồ là một loại nào đó bộ phận, lại giống là năm con đôi mắt, tại nhìn chăm chú hắn.

"Thiềm Công, như thế nào đạt tới Thần Hoàng cảnh?" Tô Bình suy tư một cái, trực tiếp hỏi.

Thiềm Công sững sờ, cũng không có ngoài ý muốn, khẽ cười nói: "Muốn từ Thần Vương Cảnh tăng thêm một bước, chính là hoàn thiện tự mình Tiểu Vũ Trụ, các ngươi Tiểu Vũ Trụ mặc dù nhìn như kiên cố cường đại, nhưng kì thực có rất nhiều lực lượng cũng không có biện pháp điều động, không đủ linh mẫn, không đủ ngưng luyện, đơn giản tới nói, các ngươi vũ trụ, còn không có đủ Linh !"

Linh

"Vạn vật có linh, vũ trụ cũng là như thế, ngươi không thể đem vũ trụ đơn thuần coi như lực lượng của ngươi, ngươi có thể đem hắn coi là ngươi sáng tạo ra sinh mệnh!"

Thiềm Công nói ra: "Một bông hoa một cọng cỏ, đều có linh, cái kia có thể thai nghén vô số sinh mệnh vũ trụ, tự nhiên cũng có hắn linh!"

"Vũ trụ có linh, vạn đạo có lòng, khả năng siêu thoát, tiếp cận chân chính đạo nguyên!"

"Vũ trụ có linh, vạn đạo có lòng. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, trong đầu kia một tia linh quang tại bắn ra, hắn nghĩ tới Hỗn Độn Tinh Lực Đồ trên cảnh giới tiếp theo, đạo tâm cảnh!

Đạo tâm. . . Nguyên lai liền để cho đại đạo có lòng a?

Tô Bình rốt cục minh bạch, vì cái gì tại Càn Khôn Vân Hải cùng nơi đây cảm thụ có chút đặc biệt, nguyên lai loại này cảm giác đặc biệt, là bởi vì bọn hắn vũ trụ có linh hồn của mình.

"Đây là một cái thật lớn sinh mạng thể. . ."

Tô Bình nhìn về phía trước mắt năm đoàn tinh vân, biết được thông hướng Thần Hoàng cảnh biện pháp, bất quá, biết được về biết được, như thế nào nhường đại đạo có lòng, nhường vũ trụ có linh, lại là có phần khó suy nghĩ nan đề.

Tô Bình suy tư một lát, vẫn là lựa chọn cùng Thiềm Công hỏi thăm.

"Mỗi người tu hành pháp khác biệt, ta không cách nào cụ thể cáo tri ngươi, nhưng ta có thể cáo tri ngươi, ta ban đầu là như thế nào Phong Hoàng." Thiềm Công nói ra: "Năm đó ta khốn tại Thần Vương Cảnh cực hạn, tại bách chiến núi chi đỉnh, mắt thấy vô số Thần Vương kịch chiến, nhìn thấy rất nhiều vũ trụ va chạm, tại trong chớp mắt ấy cảm nhận được vũ trụ chi linh."

"Cái loại cảm giác này rất khó nói nói, lúc ngươi cảm nhận được, ngươi liền có thể rất dễ dàng bắt lấy."

"Quay lại ta có thể cho ngươi sáng tạo loại kia cảnh tượng, có thể hay không cảm ngộ đến, liền xem ngươi tự thân."

"Mắt thấy vũ trụ va chạm?"

Tô Bình trong đầu tưởng tượng một cái, hắn cùng cái khác Thần Vương Cảnh vũ trụ va chạm hình ảnh, năng lượng cùng quy tắc đại đạo xé rách cùng giao hòa. . . Nguyên bản ngưng tụ thành vũ trụ đại đạo, tại đụng đập xuống vỡ tan, hủy diệt. . .

Mơ hồ, Tô Bình tựa hồ bắt được một tia phiêu miểu linh cảm.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình lâm vào trầm tư, toàn thân tràn ngập đạo vận, Thiềm Công có chút ngơ ngẩn, kinh ngạc nhìn xem hắn, chẳng lẽ nói, hắn vẻn vẹn như thế đề điểm một cái, Tô Bình liền có cảm giác thụ?

Hắn có chút kinh hãi, muốn thật sự là dạng này, cái này thiên phú cũng quá dọa người.

Hắn không có quấy rầy Tô Bình, mà là lẳng lặng chờ đợi, hồi lâu, Tô Bình mới hồi phục tinh thần lại, tràn đầy tiếc nuối lắc đầu nói: "Vẫn chưa được."

Thiềm Công đáy lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, nếu là Tô Bình chỉ dựa vào hắn dăm ba câu liền có thể cảm ngộ đến Thần Hoàng chi đạo, vậy thì không phải là quái vật, mà là không thể nào hiểu được tồn tại.

Hắn nói ra: "Ngươi cũng không cần nóng vội, tu hành muốn thuận theo tự nhiên, quá mức vội vàng xao động, cho dù bước vào Thần Hoàng cảnh, cũng chưa chắc đầy đủ cường đại, vũ trụ có khác nhau, vũ trụ chi linh đồng dạng có khác nhau, hi vọng ngươi có thể cảm ngộ ra thích hợp ngươi, đầy đủ cường đại linh."

"Đa tạ Thiềm Công đề điểm."

"Ngươi trước ăn cái này hai viên Hỗn Nguyên quả đi, có chuyện gì bất cứ lúc nào gọi ta." Thiềm Công nói.

Tô Bình lần nữa nói tạ, đem hai viên Hỗn Nguyên quả tiếp nhận, trực tiếp ăn một miếng hạ.

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác hai viên trái cây trực tiếp hòa tan Thành mỗ loại sức mạnh, thẩm thấu đến thể nội Hỗn Độn trong vũ trụ, tưới nhuần Hỗn Độn trong vũ trụ đại đạo, khiến cho Hỗn Độn vũ trụ trở nên càng chặt chẽ hơn, ngưng thực.

"Hai viên còn giống như không đủ. . ."

Các loại sau khi hấp thu, Tô Bình cảm giác Hỗn Độn vũ trụ có một bộ phận, còn không có đạt được trái cây tưới nhuần, nhưng trái cây lực lượng đã bị hấp thu sạch sẽ.

"Chờ trở thành Đạo Tử về sau, lại đi đòi hỏi một điểm." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, việc này tạm thời đặt về sau, hắn mới vừa ngưng luyện Hỗn Độn vũ trụ không lâu, còn chưa kịp lắng đọng, vừa vặn nhờ vào đó cơ hội tu luyện.

Ở trong cơ thể hắn 108 mai nguyên thủy đạo văn, Tô Bình đã nắm giữ 12 mai, đây là ngưng luyện ra Hỗn Độn vũ trụ về sau, tự nhiên cảm ngộ phân tích ra.

Là ngưng tụ ra vũ trụ về sau, Tô Bình đối đạo văn cảm thụ rõ ràng vượt qua lúc trước rất nhiều lần, trước kia tối nghĩa nói văn, bây giờ nhìn qua lại hiểu ra rất nhanh, có Hỗn Độn vũ trụ làm làm theo, có dũng khí cử trọng nhược khinh cảm giác.

"Chờ đem trong thân thể nguyên thủy đạo văn tất cả đều phân tích ra, ta liền có thể phát huy ra nguyên thủy Hỗn Độn tộc lực lượng chân chính  dựa theo Kim Ô trưởng lão thuyết pháp, có thể so với Tổ Thần thân thể. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn cần cấp tốc mạnh lên, tăng lên cửa hàng, lúc trước không nguyện ý tại hậu tuyển tranh tài lãng phí thời gian, cũng không phải là hắn ngạo mạn, mà là hắn quá muốn tăng lên thực lực của mình, hắn muốn mau sớm phục sinh tiểu Khô Lâu.

Năm tượng phủ trong vũ trụ, Tô Bình ý thức dần dần đắm chìm trong thể nội, từng mai từng mai phủ bụi nguyên thủy đạo văn trong thân thể như ẩn như hiện, Tô Bình ngưng mắt phá giải.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, ba trăm thiên thời gian lặng yên mà qua.

"Cái này tiểu tử, thể nội Hỗn Độn huyết mạch tốt nồng đậm, thân thể tựa hồ tự mang đạo văn. . ." Thiềm Công chú ý tới Tô Bình đặc thù, có chút kinh hãi, tự mang đạo văn Hỗn Độn huyết mạch, không hề nghi ngờ, Tô Bình thân thể có thể xưng đỉnh tiêm, thậm chí so một chút cao vị Thần tộc thần khu huyết mạch còn muốn tôn quý đáng sợ!

"Cũng chỉ có cổ lão Hỗn Độn sinh vật, có thể làm được thân thể tự mang đạo văn, cao vị Thần tộc cũng không cách nào làm được, chỉ có thể kích phát Tổ Thần huyết mạch, nhưng so đạo văn phải kém hơn một chút. . ."

Tại năm tượng phủ trong vũ trụ, Thiềm Công đối Tô Bình cảm thụ cực sâu, mặc dù hắn không có tận lực dò xét Tô Bình bí ẩn, nhưng cũng có thể cảm nhận được Tô Bình bất phàm, hắn đột nhiên cảm giác được, cho dù Tô Bình không có cầm xuống Đạo Tử thân phận, thành tựu tương lai, cũng sẽ không kém trong nội viện những cái kia Đạo Tử, tương lai Thái Cổ Thần Giới, tất nhiên sẽ vang vọng Tô Bình tên!

Mang kỳ dị nỗi lòng, Thiềm Công đem Tô Bình tỉnh lại.

Biết được 300 thiên đã đến, Tô Bình chỉ có thể lưu luyến không rời thu hồi suy nghĩ, cái này ba trăm thiên nghiên cứu cùng phá giải, hắn đã phá giải một cái nửa đường văn!

Lại cho hắn 200 thiên, đủ để phá giải thừa phía dưới nửa viên.

Hiệu suất này tương đương với 500 ngày hai cái.

"Mặc dù những này đạo văn trình độ phức tạp có mạnh có yếu, phá giải hiệu suất không phải cùng nhanh, nhưng 200 năm bên trong cơ bản có thể tất cả đều phá giải, phóng xuất ra huyết mạch lực lượng chân chính. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hai trăm năm, cho dù đối Phong Thần cảnh mà nói, đều là trong nháy mắt sự tình.

Nhưng đối Tô Bình tới nói, lại cực kỳ dài lâu, dù sao hắn cho tới bây giờ tính cả tại bồi dưỡng thế giới tu luyện thời gian, cũng bất quá là trăm năm.

Tương đương với lại tu luyện gấp hai dài như vậy thời gian.

"Chuẩn bị xong chưa?" Thiềm Công hỏi.

Tô Bình gật đầu.

Lúc trước Thiềm Công đem kia hắc ám lực lượng đủ loại tình báo, cũng truyền lại cho hắn, chỉ là tình báo cực kỳ có hạn, loại này đến từ Hỗn Độn thời kỳ tiêu vong lực lượng, tại Thái Cổ Thần Giới cũng cực kỳ hiếm thấy, chỉ ở một chút cấm khu tồn tại.

"Loại lực lượng này cho cướp đường đồng nguyên, cướp đường đến từ thiên kiếp. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán, nhưng nếu thật là như vậy, có lẽ theo bộ tộc Kim Ô nơi đó có thể được đến đáp án.

Thu liễm tâm tư, Tô Bình không có đi suy nghĩ sâu xa, đi theo Thiềm Công ly khai năm tượng phủ vũ trụ.

Hai người theo thiềm ngư cung ly khai, rất nhanh liền tới đến lúc trước trưởng lão chủ điện.

Nơi này mấy vị trưởng lão đều đã đến, ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, còn có Thanh Mộc chờ tuyển người, ngoại trừ bọn hắn tám vị người hậu tuyển bên ngoài, lại nhiều hai vị người hậu tuyển.

"Lúc trước người hậu tuyển khiêu chiến lúc, cũng không phải là tất cả đều trình diện, có người đang bế quan, cứ việc phái người thông tri, cũng chưa hề đi ra, xem như từ bỏ sảng khoái cản cửa ải người." Thiềm Công cho Tô Bình truyền âm giải thích nói.

Tô Bình bừng tỉnh, gật gật đầu.

Ngoại trừ 10 vị người hậu tuyển bên ngoài, trong tràng có thêm một thân ảnh, toàn thân khoác mang theo hào quang, phong thần như ngọc, tuấn mỹ phi phàm.

Chính là Thần Hi Đạo Tử.

Tại Tô Bình nhìn chăm chú đối phương lúc, Thần Hi Đạo Tử đồng dạng có chỗ phát giác, quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình không có ngoài ý muốn, lúc trước Thiềm Công đã thay hắn xin, khiêu chiến là Thần Hi Đạo Tử.

Ba vị Đạo Tử Trung tướng đối chiến lực yếu nhất một vị.

Giờ phút này nhìn thấy vị này Thần Hi Đạo Tử, Tô Bình lần nữa cảm nhận được Thái Cổ thiên kiêu khí phách, cùng Thanh Mộc bọn người so sánh, vị này Thần Hi Đạo Tử như hạc giữa bầy gà tinh thần, lập loè sáng lên.

"Quả nhiên bất phàm." Tô Bình bỗng nhiên rất muốn gặp biết một cái hai vị khác Đạo Tử, nhưng hắn mục đích chuyến đi này là thu hoạch được Đạo Tử thân phận, tìm nhược điểm khiêu chiến kết thúc, cầm tới Đạo Tử thân phận trọng yếu nhất.

Tới

Những người khác cũng đều tại đưa mắt nhìn Tô Bình, ba ngày trước Tô Bình biểu hiện, kinh diễm đám người, đối vị này đánh vỡ lịch sử người khiêu chiến, không ít người cũng ném lấy độ cao chú ý.

Trong đám người, Thanh Mộc, Đàn Hương Vận bọn người tại ngưng mắt nhìn chăm chú, cảm giác ba ngày không thấy, Tô Bình khí tức tựa hồ càng thêm nội liễm, ẩn ẩn lại tăng lên mấy phần.

"Ngắn ngủi ba ngày, hẳn là lại mạnh lên rồi?" Đàn Hương Vận đôi mắt chớp động, nếu là như vậy, kia Tô Bình tốc độ tiến bộ không khỏi quá khoa trương.

"Đã người đều tới, vẫn là chỗ cũ, đi vào đi." Đầu to lớn hài đồng cười hì hì lấy khua tay nói.

Càn Khôn Vân Hải mở ra, hắn dẫn đầu tiến vào bên trong.

Những người hậu tuyển khác nhìn Tô Bình một cái, cũng đều đi theo tiến vào.

Thần Hi Đạo Tử thu hồi ánh mắt, như không nhiễm bụi bặm Tuyệt Trần Trích Tiên, phiêu nhiên bước vào.

Tô Bình cùng Thiềm Công cùng nhau tiến vào, Tô Bình lần nữa cảm nhận được Càn Khôn Vân Hải đặc biệt, chung quanh hư không giống như là một loại nào đó huyết nhục, dán vào lấy thân thể.

"Vũ trụ có linh, vạn đạo có lòng. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Tuy nói đạo tâm có phân chia mạnh yếu, nhưng rất nhiều Thần Vương Cảnh, liền đạo tâm cũng không có, như trong gió lục bình, mà Tô Bình cũng không có tìm được thuộc về mình đạo tâm.

"Đến rồi đến rồi!"

Càn Khôn Vân Hải bên trong, chiến trường bên ngoài trên khán đài, sớm đã kín người hết chỗ.

Rất nhiều trong học viện đạo sư cũng trình diện, tràng diện so lúc trước người hậu tuyển khiêu chiến cang thêm nhiệt liệt.

Rất nhiều người lúc trước tại người hậu tuyển bên trong không có đến đây, giờ phút này nhìn thấy bậc thềm mà đến Tô Bình, lập tức liền hướng người bên cạnh hiếu kì hỏi thăm.

"Vị kia chính là Nhân tộc người khiêu chiến sao?"

"Nhìn qua giống như không phải Thần Vương Cảnh a!"

"Thần Hi Đạo Tử quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây phong độ nhẹ nhàng, thần vẻ mặt tuyệt thế."

Không ít trong viện nữ học viên, đôi mắt bên trong lóe ra dị sắc.

Những người dự bị đi vào chiến trường trên không, cư không trung quan sát.

Thần Hi Đạo Tử thì trực tiếp tiến vào chiến trường bên trong, lẳng lặng đứng lặng, mặc dù đặt mình vào phong bạo vòng xoáy, vạn chúng chú mục, nhưng tựa hồ có dũng khí ngăn cách yên tĩnh, cùng lạnh nhạt..