Chương 1278: Không thể thăm dò ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1278: Không thể thăm dò ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình cùng Thiềm Công cùng nhau đi vào chiến trường trên không, tại Thiềm Công cổ động ánh mắt dưới, Tô Bình chậm rãi hạ xuống phía dưới trên chiến trường.

Nguyên bản huyên náo chiến trường, theo Tô Bình rơi xuống đất, trong khoảnh khắc giống như là đạp xuống yên lặng khóa, toàn trường cũng lặng yên im ắng.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú trên trận hai vị này tuyệt thế thiên kiêu.

Một vị là Thiên Đạo viện Đạo Tử, cũng là Thần Giới bảy đại gia tộc Thần Tử, một vị khác lại là gần nhất thanh danh vang dội, quấy phong vân, đắc tội Lâm tộc Nhân tộc thiên kiêu.

Tại phần này dần dần đè nén trong yên tĩnh, Thần Hi Đạo Tử lẳng lặng quan sát Tô Bình một lát, chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn để cho người ta như gió xuân ấm áp, trong khoảnh khắc đem trong tràng binh qua giao phong không khí hóa giải: "Nghe nói ngươi đánh bại Thanh Mộc, còn chặt đứt hắn Hỗn Độn Thế Giới thụ?"

"Nghe nói ngươi cũng đánh bại hắn." Tô Bình nói.

Bên ngoài sân, Thanh Mộc: ". . ."

Hai ngươi đánh liền đánh, nâng ta làm gì?

Thần Hi Đạo Tử lạnh nhạt mỉm cười, nói: "Nghe nói ngươi cực độ ngạo mạn, vốn cho rằng người giống như ngươi, sẽ chọn lựa Thiên Hồng hoặc là Thần Ma bọn hắn, kết quả lại vẫn cứ chọn được ta, xem ra ngươi vẫn là một cái tâm tư cẩn thận kín đáo người, truyền ngôn quả nhiên luôn luôn thật giả trộn lẫn nửa."

"Nghe nói ngươi là ba vị Đạo Tử bên trong yếu nhất, tuyển ngươi rất bình thường đi." Tô Bình nói.

Thần Hi Đạo Tử hơi trầm ngâm một cái, nói: "Có thể lý giải."

"Vậy là tốt rồi."

Hai người ngươi một lời ta một câu, lại giống lão hữu nói chuyện phiếm, nghe được bên ngoài sân đám người có chút kinh ngạc, cái này nào có muốn chém chém giết giết bộ dáng?

"Vậy ngươi hẳn là cũng nghe nói ta một chút tình báo, ngươi có biện pháp giải quyết a?" Thần Hi Đạo Tử lần nữa hỏi.

Tô Bình gật đầu, "Chưa thử qua, có thể thử một chút."

"Vậy thì tới đi."

Thần Hi Đạo Tử nói ra: "Ta cũng nghĩ thể nghiệm một cái, chặt đứt giáng lâm lực lượng lực lượng, đến tột cùng là cái gì lực lượng."

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân nổi lên sữa màu trắng quang mang, một vòng màu bạc vũ trụ lơ lửng tại sau lưng của hắn, trong chốc lát, hắn thân ảnh bỗng nhiên biến mất, như thuấn di xuất hiện tại Tô Bình trước mặt.

Bành

Tô Bình con ngươi co rụt lại, ngay sau đó vội vàng xuất thủ, nhưng ngực một cỗ cự lực truyền đến, như tê liệt đau đớn tùy theo bao trùm, Tô Bình lập tức cảm giác thân thể bay ngược mà ra.

Không chờ hắn rơi xuống đất, Thần Hi Đạo Tử thân ảnh lại lần nữa tới gần, sắc bén kiếm ảnh bao phủ xuống, Tô Bình cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, Hỗn Độn lực lượng bộc phát, đến tối lĩnh vực lan tràn, nồng đậm hắc ám quét sạch, đem hắn thân thể bao phủ  liên đới lấy phụ cận hơn mười dặm phạm vi.

Bành

Sau một khắc, Tô Bình thân thể theo trong bóng tối rơi xuống ra, liên tục cuồn cuộn mấy chục vòng mới dừng lại.

Đây hết thảy cũng tại trong chớp mắt phát sinh, trước một khắc hai người còn không có chút nào sát khí hảo hảo nói chuyện phiếm, tiếp theo một cái chớp mắt đảo mắt giao phong, mà lại thế mà hiện ra tính áp đảo thế cục, Tô Bình không hề có lực hoàn thủ!

"Thật mạnh!"

"Đây chính là Thần Hi Đạo Tử lực lượng? Nghe nói hắn Đạo Quang Vũ Trụ, có tiếp cận đại đạo tốc độ!"

"Khó trách trước đây Thanh Mộc Đạo Tử sẽ bại, lực lượng mạnh hơn, đánh không đến địch nhân cũng là không tốt!"

Trên khán đài, đám người kinh ngạc, ai cũng không nghĩ tới, lúc trước đánh vỡ ghi chép, sáng tạo tân lịch sử Tô Bình, lại bị áp chế đến lợi hại như vậy!

Vốn cho rằng là một trận long tranh hổ đấu chiến đấu kịch liệt, kết quả lại là đơn phương nghiền ép!

Thần Hi Đạo Tử dừng tay, lẳng lặng đứng tại trên chiến trường, nói: "Ngươi thật giống như không có biện pháp giải quyết."

Tô Bình từ dưới đất bò dậy, trên người vết kiếm đã khép lại, hắn nhìn trước mắt phóng khoáng xuất trần thanh niên, nhẹ thở ra khẩu khí, nói: "Quả nhiên rất nhanh, không cách nào cảm giác, không cách nào phòng bị!"

"Tại nhận thua trước, có thể hay không để cho ta thể nghiệm phía dưới ngươi kia phần lực lượng?" Thần Hi Đạo Tử nhìn xem hắn.

Tô Bình gật đầu, "Tại ngươi thua hết trước đó, nhất định có thể thể nghiệm đến."

"Ừm?" Thần Hi Đạo Tử lông mày cau lại, hơi có vẻ nghi hoặc.

Tô Bình nhưng không có lại nói tiếp, mà là chậm rãi nhắm mắt.

Vô số lần tại bồi dưỡng thế giới giao phong chiến đấu, vô số lần lấy yếu thắng mạnh, thậm chí mặt Lâm Viễn xa chính siêu việt, cảnh giới chênh lệch cách xa, không cách nào cảm giác đối thủ, thân thể của hắn giống như là trở về nguyên thủy, toàn thân tế bào tất cả đều chặt chẽ liên kết, tại thời khắc này, suy nghĩ của hắn dần dần dừng lại, trong đầu trống không vô tư tự.

Thần Hi Đạo Tử gặp Tô Bình nhắm mắt đứng lặng, tựa hồ tại làm một loại nào đó ấp ủ, thân ảnh của hắn lần nữa xuất động, mặc dù nói khách khí, không có bất luận cái gì phong mang, nhưng không có nghĩa là hắn xuất thủ đồng dạng khách khí.

Bành

Cơ hồ là trong nháy mắt mà tới, nhưng ngay tại Thần Hi Đạo Tử kiếm quang chém về phía Tô Bình cái cổ lúc, trong lúc đó một đạo mũi kiếm xuất hiện, vụt một tiếng, đem Thần Hi Đạo Tử mũi kiếm cho bắn ra.

Lực lượng cường đại, khiến cho Thần Hi Đạo Tử lưỡi kiếm vù vù không thôi.

Ừm

Thần Hi Đạo Tử sắc mặt biến hóa, thế mà chặn?

Ngoài ý muốn?

Mưa to gió lớn kiếm ảnh bỗng nhiên bao phủ, đủ để đem Tô Bình chém vỡ, nhưng ở vô số đạo kiếm ảnh xuất hiện sát na, một đạo kiếm quang như uốn lượn nguyệt hồ, bỗng nhiên vung lên, nghiền ép mà đến, mang theo mênh mông đung đưa không cách nào ngăn cản khí thế.

Vô số kiếm ảnh bỗng nhiên tiêu tán, Thần Hi Đạo Tử thân ảnh lắc lư, tránh thoát đạo kiếm mang này, nhưng hắn công kích đồng dạng bị Tô Bình phá giải.

Sưu

Hắn đưa tay, thân ảnh bỗng nhiên hóa thành trăm ngàn đạo, như mưa móc giáng lâm, theo tứ phía bốn phương tám hướng đánh úp về phía Tô Bình.

Tô Bình thân ảnh sừng sững tại nguyên chỗ, thân trên lại lay động, đối mặt trước sau khoảng chừng tất cả công kích, đều là từng cái xuất kiếm đánh trả, mũi kiếm đối mũi kiếm, đem Thần Hi Đạo Tử tất cả thế công vỡ nát.

Sưu

Thần Hi Đạo Tử thân ảnh lui trở về tại chỗ, sắc mặt lại không còn lúc trước nhẹ nhõm, nhìn chăm chú Tô Bình.

Đạo quang vũ trụ đặc tính, là hắn chiến thắng Thanh Mộc lớn nhất nguyên nhân, mà bây giờ, hắn đánh bại Thanh Mộc phần này lực lượng, lại bị Tô Bình cho tan rã!

"Ngươi không có khả năng đuổi theo tốc độ của ta!" Thần Hi Đạo Tử chậm rãi nói.

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, Hỗn Độn vòng xoáy hai mắt, tựa hồ có thể xem thấu nội tâm: "Nhưng ta trước tiên có thể phát chế nhân."

"Đánh đòn phủ đầu? Thời không dự đoán?" Thần Hi Đạo Tử nhíu mày, "Không có khả năng, ta là dọc theo quỹ tích của đạo, thời không không cách nào thăm dò đến nói hành động!"

Tô Bình bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi."

Thần Hi Đạo Tử khẽ giật mình, lập tức liền trầm mặc lại.

Qua hai ba giây, hắn mới nói ra: "Trở thành Đạo Tử về sau, ta mới sang một chút lực lượng, nếu như ngươi có thể tiếp được, cái này Đạo Tử chi vị chính là ngươi."

"Ta thử một chút." Tô Bình nói.

Tại mọi người giao lưu lúc, bên ngoài sân lại một mảnh rung động, thụ chấn động nhất không thể nghi ngờ là trên bầu trời Thanh Mộc.

Mặc dù hắn một mực trở thành lời bộc bạch, bị chiến đấu bên trong hai người đề cập, nhưng kiến thức đến Tô Bình thế mà chính diện chặn Thần Hi Đạo Tử công kích, hắn thụ rung động lớn.

Trước đây hắn chính là thua ở Thần Hi Đạo Tử Đạo Quang Vũ Trụ huyền bí phía dưới, cho dù hắn hắc ám lực lượng đối phương không cách nào thế nhưng, nhưng hắn vẫn như cũ là bại.

"Hắn thế mà có thể tiếp được Thần Hi Đạo Tử công kích, quá quỷ dị đi!"

"Liền xem như Thần Ma Đạo Tử, đều chưa hẳn có thể tiếp được Thần Hi Đạo Tử công kích!"

"Đừng nói Thần Ma Đạo Tử, Thiên Hồng Đạo Tử đều không được, bọn hắn chỉ có thể dùng phương thức của mình đến hóa giải, đồng thời dùng sở trường của mình, đến công đối phương điểm yếu."

"Ngươi không đứng đắn."

Đàn Hương Vận bọn người là rung động, Tô Bình một trận chiến này bộc lộ ra lực lượng, so với chiến Thanh Mộc lúc khoa trương hơn.

Lúc này, trên trận Thần Hi Đạo Tử bỗng nhiên thu liễm toàn thân quang mang, hắn thân thể dần dần trở nên hư ảo, mỏng manh, tại sau lưng của hắn Đạo Quang Vũ Trụ lại càng phát ra loá mắt, giống một khỏa con mắt màu bạc, tại trợn to nhìn chăm chú Tô Bình.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Hi Đạo Tử thân thể đột nhiên biến mất.

Tô Bình vô ý thức nhắm mắt, muốn đoạn tuyệt suy nghĩ, dựa vào thân thể bản năng đối sát khí cảm giác, từ đó chống đỡ đối thủ, nhưng ở hắn nhắm mắt sát na, trong đầu đột nhiên lọt vào trọng kích, một cỗ lực lượng xâm nhập, cùng lúc đó, Tô Bình nhìn thấy trong đầu của mình, Thần Hi Đạo Tử thân ảnh xuất hiện.

Hắn lại trực tiếp xâm nhập vào thức hải của hắn ở trong.

"Tinh thần công kích?" Tô Bình khẽ giật mình, nhưng rất nhanh tiện ý biết đến không đúng, trước mắt Thần Hi Đạo Tử là chân thân bản tôn, lấy bản tôn thân thể, xâm nhập vào suy nghĩ của hắn, cực kỳ quỷ dị.

"Thế mà chặt đứt suy nghĩ, đem chiến đấu hoàn toàn giao cho mình thân thể, thì ra là thế. . ." Thần Hi Đạo Tử vừa tiến vào Tô Bình thức hải, liền phát giác nơi này khác biệt, suy nghĩ lại là đứt gãy, hắn lập tức bừng tỉnh, biết được Tô Bình vì sao có thể đủ ngăn trở công kích của hắn.

Đồng thời, hắn cũng có chút chấn động.

Đây là đối với mình thân thể biết bao tự tin, mới dám đoạn tuyệt suy nghĩ, hoàn toàn giao cho bản năng?

"Đã như vậy, đưa ngươi suy nghĩ kết nối vào liền có thể." Thần Hi Đạo Tử mỉm cười, nhìn qua mảnh này hư vô thế giới, từng cái đứt gãy sụp đổ lỗ thủng.

Hắn thủ chưởng vung vẩy, một cỗ lực lượng đem Tô Bình đứt gãy suy nghĩ cứ thế mà kết hợp, lẫn nhau liên tiếp.

Là suy nghĩ trở về lúc, Tô Bình trong đầu đủ loại ký ức cùng cảnh tượng, cũng theo đó hiển hiện, trong chốc lát, hư vô thế giới không còn cằn cỗi hoang vu, mà là xuất hiện vô số cảnh tượng cùng khắp nơi tiểu thế giới kỳ cảnh.

Đây đều là Tô Bình quá khứ cả đời trải qua.

Vô số lôi minh ầm ầm, kia là Tô Bình cọ qua lôi kiếp.

Vô số thi huyết vẩy ra, kia là Tô Bình chém giết yêu thú.

Vô số biển máu núi thây, là Tô Bình bước qua dấu chân.

Vô số hoan thanh tiếu ngữ. . . Là Tô Bình bảo vệ ranh giới cuối cùng.

Ngươi

Là suy nghĩ trọng liên, Thần Hi Đạo Tử nhìn thấy màn này màn cảnh tượng, hắn giật mình, nhất là ở bên trong, hắn thấy được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tồn tại.

Bao quát Thái Cổ Thần Giới coi là cự hung Hỗn Độn Đế Long Thú.

Kia thế nhưng là cùng Tổ Thần sánh ngang hung thú a!

Vẻn vẹn thông qua Tô Bình suy nghĩ, nhìn thấy hắn ảnh, hắn liền cảm nhận được ngạt thở áp lực.

Mà ở trong đó, hắn còn chứng kiến vô số luyện ngục tràng cảnh, cái này. . . Chính là cái này Nhân tộc trải qua tu luyện?

Bịch

Đột nhiên, trái tim của hắn hung hăng co vào, cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố, uy lâm chư thiên lực lượng, khóa chặt hắn.

Tựa hồ có đôi băng lãnh vô tình con ngươi, tại nhìn xuống vạn vật.

Bành một tiếng, Thần Hi Đạo Tử thân thể lập tức quỳ mọp xuống, ngay sau đó, hắn thân ảnh tiêu tán, theo Tô Bình trong suy nghĩ bị đá ra ngoài.

Thần Hi Đạo Tử thân ảnh xuất hiện trên chiến trường, vẫn như cũ duy trì quỳ sát tư thái, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, miệng lớn thở dốc, giống như là suy yếu, toàn bộ tượng người không ngừng run rẩy, biểu lộ hoảng sợ thất thố, tựa như là đắm chìm trong cái nào đó kinh khủng thế giới bên trong, ý thức không có thể trở về về.

Bất thình lình một màn, nhường vô số người kinh ngạc, hiện trường càng là yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thiềm Công các loại năm vị trưởng lão, cũng đều là vội vàng không kịp chuẩn bị, khi nhìn đến Thần Hi Đạo Tử biến mất sát na, bọn hắn đoán được Thần Hi phát động bí thuật, đây là cực kỳ khó giải quyết bí thuật, nếu như trưởng thành, tại cùng cảnh phía dưới, bọn hắn cũng không dám nói có thể tuyệt đối phá giải Thần Hi loại bí thuật này, dù sao, trực tiếp xâm nhập suy nghĩ, lại là lấy tự mình nhục thân xâm nhập, cũng không phải là tinh thần ở giữa đối kháng, Thần Hi có nghiền ép ưu thế, có thể trực tiếp phá hủy ngươi tất cả ý thức!

Mất đi ý thức  tương đương với tử vong.

Trừ phi tại xâm nhập sát na, đem ý thức của mình giữ lại niêm phong cất vào kho, chuyển dời đến nơi khác ẩn tàng, khả năng tránh thoát.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đầu to lớn hài đồng nhịn không được hiếu kì, đây hết thảy cũng tại hắn Càn Khôn Vân Hải bên trong phát sinh, hắn lại cảm giác không đến, bởi vì vừa mới Thần Hi Đạo Tử biến mất tại Càn Khôn Vân Hải bên trong, trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình suy nghĩ trường hà bên trong, vượt qua hắn dò xét phạm vi.

Như Linh Lung thiếu nữ Yến Hoàng, cau mày, đồng dạng bị một màn này rung động đến.

Thân là Đạo Tử, cỡ nào tôn quý cùng kiêu ngạo, sao lại cho người ta quỳ xuống?

Nhưng một màn này lại chân thực phát sinh.

Tô Bình cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn qua quỳ sát ở trước mặt mình, run rẩy run rẩy Thần Hi Đạo Tử, cái sau giờ phút này không có chút nào lúc trước tuyệt thế thiên kiêu nửa phần bộ dáng, trong lòng của hắn không khỏi có một chút thương hại, nói thật, hắn đối cái sau không có gì ác cảm, hai người không có giao tiếp, vẻn vẹn thân phận tranh chấp, nói không nổi thù hận.

Chí ít Tô Bình thì cho là như vậy.

Nhưng đối phương đạt được kết cục, tựa hồ có chút thảm rồi.

Bất quá, cái này cũng quái chính hắn nghiên cứu ra bất tỉnh chiêu.

"Hệ thống, ngươi cũng quá bá đạo, người ta vẻn vẹn xem ngươi một cái, ngươi liền đem người sợ đến như vậy." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Tại hắn trong suy nghĩ phát sinh hết thảy, hắn tự nhiên sẽ hiểu, Thần Hi Đạo Tử rơi vào bộ dáng như thế, chỉ đổ thừa hắn thăm dò đến Tô Bình trong suy nghĩ hệ thống.

Nhường Tô Bình không nghĩ tới chính là, hệ thống lực lượng lần nữa vượt qua hắn lý giải, vẻn vẹn thông qua suy nghĩ của hắn, liền cho vị này Thần Vương Cảnh thiên kiêu, vĩnh viễn không bao giờ có thể ma diệt sợ hãi.

"Thân ta không thể gặp, không thể nghe thấy. . ." Hệ thống lạnh nhạt nói, nói chuyện bức cách tràn đầy.

Tô Bình lười nhác chửi bậy, cái này gia hỏa rõ ràng chính là cuồng nhìn lén, kết quả trước mắt quỷ xui xẻo xâm nhập vào một cái cuồng nhìn lén thường xuyên rình coi địa phương, đây không phải nhà vệ sinh đốt đèn, muốn chết a?

"Ngươi sẽ không đem hắn đầu óc làm cho hỏng đi." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Ta chỉ là xóa đi hắn không nên thăm dò đến đồ vật." Hệ thống lạnh nhạt nói.

Lúc này, trước mắt Thần Hi Đạo Tử tựa hồ ý thức trở về, bỗng nhiên bừng tỉnh, bỗng nhiên ngẩng đầu  các loại nhìn thấy Tô Bình khuôn mặt lúc, như bị kinh, sắc mặt tái nhợt một cái, hắn thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại số ngoài ngàn mét.

Nhìn thấy đối phương một bộ bé thỏ trắng bị hoảng sợ bộ dáng, Tô Bình ngược lại có chút đồng tình, tốt xấu trước một khắc vẫn là vạn người mê Đạo Tử, chuyển nhãn thần ô sụt giảm, giống như là xã tử.

Giờ phút này Tô Bình chỉ muốn ân cần tiễn hắn vài câu ân cần thăm hỏi: "Ngươi không sao chứ? Ngươi không sao chứ? Không có sao chứ? Ngươi không sao chứ?"

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là lai lịch gì?" Thần Hi Đạo Tử cắn răng, khắc chế nội tâm cường đại sợ hãi, nhưng nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, lại khống chế không nổi toát ra một tia sợ hãi.

Vừa mới gặp xung kích quá cường liệt, nhường hắn đối Tô Bình sinh ra bóng mờ.

Nhưng hắn chung quy là Đạo Tử, đổi lại người bình thường, đoán chừng đã ý thức sụp đổ, biến thành ngu ngốc rồi.

"Xuỵt!" Tô Bình vội vàng dựng lên thủ thế, làm cái bảo mật tư thế, "Không nên nói lung tung a!"

. . .

Không cần lo lắng, không có chộp tới a, chính là đói bất tỉnh, ta cư xá tất cả đều là âm, giải phong, nhưng bên ngoài cửa hàng toàn bộ cửa ải, giải cũng không có gì dùng, còn lãng phí thể lực ~.