Chương 1280: Các phương biết được

Chương 1280: Các phương biết được

Thiềm Ngư cung.

Tô Bình đi theo Thiềm Công trở lại nơi đây, đi vào lúc trước tu luyện Thiên điện bên trong.

"Chúc mừng, ngươi bây giờ đã là bản viện Đạo Tử, ngươi Đạo Tử thân phận minh bài rất nhanh biết chế tác xuống tới, phía trên ẩn chứa ba đạo Hoang Cổ thần trận, phân biệt có thể thay ngươi ngăn cản Thần Hoàng một kích, cùng ẩn nấp ngươi khí tức, còn có chính là có thể đưa ngươi di chuyển tức thời ly khai, đều là Thần Hoàng cảnh trận pháp."

Thiềm Công khẽ cười nói: "Có cái này minh bài, chỉ cần ngươi không gặp được một chút khó giải quyết Thần Hoàng, cơ bản có thể bảo vệ an toàn."

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vẻn vẹn thân phận minh bài liền có như thế cường đại tác dụng, Đạo Tử thân phận quả nhiên không giống.

"Chờ thân phận minh bài xuống tới, ngươi Đạo Tử tài nguyên tu luyện cũng sẽ phê chuẩn xuống tới, hẳn là có thể giúp ngươi mau chóng bước vào Thần Vương Cảnh, còn có bản viện ba Đại Tổ thần bí pháp, có thể cung cấp ngươi lựa chọn tu hành, cùng Tổ Thần bí kỹ!" Thiềm Công nói.

Tô Bình âm thầm kinh hãi, Thiên Đạo viện lại có ba vị Tổ Thần tọa trấn!

Khó trách có thể tung hoành Thần Giới, ở chỗ này khai chi tán diệp.

"Ta với ngươi giới thiệu bản viện chư vị trưởng lão, bọn hắn phân biệt am hiểu lĩnh vực, về sau ngươi có cái gì nghi vấn, có thể tìm đối ứng trưởng lão vì ngươi giải đáp, chỉ cần bọn hắn không phải đang bế quan bên trong, bình thường đều là Nhạc Vu vì ngươi giảng giải." Thiềm Công nói.

Tô Bình gật đầu.

Rất nhanh, Thiềm Công đưa tay một chỉ, thần âm nhập não, đủ loại tin tức tận tràn vào Tô Bình trong đầu.

Một lát sau, Tô Bình tiêu hóa quy nạp những này tin tức, trong lòng càng giật mình, toàn bộ Thiên Đạo viện bên trong trưởng lão, vậy mà khoảng chừng 23 vị!

Đại đa số trưởng lão cũng am hiểu công sát nhất lưu, nhưng mà công sát chảy cũng chia khác biệt lĩnh vực, có ám sát, có cường công, thi triển đại đạo cũng không tương đồng.

Còn có trưởng lão giỏi về luyện khí, luyện đan, ngưng trận, cùng thuần dưỡng thần thú.

Những này trưởng lão ở trong học viện đều thuộc về bánh trái thơm ngon, tương đương với đồng dạng là sinh viên, mà người ta là 985 sinh viên tài cao.

Tô Bình du lãm xong, không khỏi là Thiên Đạo viện lực lượng mà cảm thán, hắn đối Thiềm Công nói: "Thiềm lão, vãn bối có cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể làm được."

"Cứ nói đừng ngại." Thiềm Công khẽ cười nói.

"Vãn bối ngẫu gặp một chỗ Thần Giới vỡ vụn chi địa, kia mặt trên còn có Thần Giới nguyên thủy cư dân, nhưng theo Thần Giới vỡ vụn, mà còn sót lại ở bên ngoài không biết trong hư không, bọn hắn cũng nghĩ quay về cố hương, không biết rõ có thể thỉnh trưởng lão nhóm xuất thủ, đem mảnh này thất lạc ở bên ngoài vỡ vụn chi địa, kéo về Thần Giới." Tô Bình nói.

"Vỡ vụn chi địa?"

Thiềm Công sửng sốt một cái, có chút ngoài ý muốn, nói: "Thần Giới không thể phá vỡ, thế mà lại có vỡ vụn chi địa còn sót lại bên ngoài? Ngươi là từ chỗ nào biết được, ngươi vũ trụ cũng coi như cường đại, vì cái gì không trực tiếp chứa vào ngươi trong vũ trụ, đem bọn hắn mang về."

"Vãn bối vũ trụ không cách nào dung nạp xuống chỗ này vỡ vụn chi địa." Tô Bình giải thích nói: "Nơi đây là Thần Giới trước kia gặp xâm nhập lúc chỗ vỡ vụn, bây giờ Thần Giới vỡ vụn gây dựng lại, lại không có thể đem chỗ này mảnh vỡ đại lục gây dựng lại trở về, hẳn là bọn hắn bị đánh tan sau phiêu lưu địa phương quá xa. . ."

"Các loại, ngươi nói Thần Giới vỡ vụn gây dựng lại?"

Thiềm Công đánh gãy Tô Bình, sững sờ nói: "Ngươi nghe ai nói, lời này thế nhưng là đại nghịch bất đạo, coi như ngươi bây giờ thân là Đạo Tử, cũng không thể tuỳ tiện nói ra lời này."

Nhìn thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, Tô Bình có chút ngây ngẩn cả người, loại sự tình này tuy nói là bí mật, nhưng lấy trước mắt Thiềm Công Thần Hoàng cảnh thực lực cùng thân phận, không nên không biết được mới là.

Mà tự mình bây giờ cũng coi là Đạo Tử, loại sự tình này, tựa hồ cũng không cần thiết đối với hắn giấu diếm.

"Thiềm lão, xin hỏi ngài tu hành thời gian?" Tô Bình cẩn thận nghiêm túc nói.

Thiềm Công sững sờ, ngón tay nhanh chóng bấm đốt ngón tay, lập tức nói: "Ta tu hành hẳn là có ba mươi vạn năm, ngươi nói loại sự tình này nếu như là thật, ta khẳng định nghe nói qua."

Tô Bình nháy nháy mắt, ba mươi vạn năm, hoàn toàn chính xác không tính ngắn, hắn cảm thấy kỳ quái, dạng này bí mật đối phương không nên chưa từng nghe qua, chẳng lẽ bên trong có nội tình gì, dẫn đến cái này sự tình bị che dấu?

Có thể Thần Giới vỡ vụn gây dựng lại chuyện lớn như thế, làm sao có thể giấu diếm được ức ức vạn người?

Mà lại, lại vì cái gì phải ẩn giấu việc này?

Tô Bình không nghĩ ra, nhưng hắn cảm thấy Thiềm lão hẳn không có lừa gạt mình, đối phương là thật không biết được.

Nhìn thấy Tô Bình lâm vào trầm tư, Thiềm lão đồng dạng tại nhanh chóng suy tư, hắn nói với Tô Bình: "Nếu như ngươi nói sự tình là thật, ta có thể ra mặt thay ngươi tìm, ngươi biết rõ cụ thể hư không vị trí a?"

"Không biết." Tô Bình lắc đầu.

"Không có tọa độ lời nói, mù quáng tìm kiếm, trừ phi là thỉnh Tổ Thần ra mặt, thông qua đại đạo thôi diễn đến tính toán ra vị trí. . ." Thiềm Công nhìn Tô Bình một cái, chính hắn ra mặt còn chưa tính, thuận tiện có thể nghiệm chứng Tô Bình, nhưng vì một cái suy đoán, cùng chuyện không chắc chắn, đi kinh động Tổ Thần, hắn cũng không cách nào mở miệng.

Không bằng Tô Bình mở miệng thỉnh cầu, Thiềm Công liền lắc đầu nói: "Tổ Thần ngày thường cũng tại ngao du đại đạo trường hà, cái lưu một luồng đạo niệm, trừ phi chuyện khẩn cấp, nếu không bình thường sẽ không kinh động Tổ Thần, đạt tới Tổ Thần chi cảnh, đã siêu thoát ngoại vật, sinh mệnh cùng luân hồi, đối Tổ Thần mà nói đều là hư ảo, bọn hắn theo đuổi là siêu thoát đại đạo chân chính tự tại vĩnh hằng!"

Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới tự mình thân là Đạo Tử, cũng không cách nào làm được việc này.

Chẳng lẽ nói, chỉ có thể thỉnh Hi Phù bọn hắn đem Bán Thần vẫn địa người tất cả đều chứa vào bọn hắn vũ trụ, lại thông qua tự mình vũ trụ, đem bọn hắn chuyển vận đến Thần Giới đến?

Như vậy, chẳng khác nào bỏ Bán Thần vẫn địa khối này vỡ vụn đại lục.

Nhưng đây là bọn hắn duy nhất có thể trở lại thôn quê biện pháp.

Ngầm thở dài, Tô Bình không có lại xoắn xuýt, có lẽ chính các loại bước vào Tổ Thần lúc, mới có thể giúp bọn hắn triệt để trở về đi.

Cũng may, cái này thời gian sẽ không quá xa.

"Ta hiện tại cần chính là tu luyện thời gian  các loại phá giải thể nội 108 mai nguyên thủy đạo văn, liền có thể nắm giữ huyết mạch này lực lượng chân chính, trở thành một cái hợp cách nguyên thủy Hỗn Độn tộc."

Tô Bình lúc này xin nhờ Thiềm lão, nhường hắn tiếp tục tiến vào đối phương vũ trụ tu luyện.

Thiềm Công cũng không có khách khí, gặp Tô Bình mới vừa đạt được Đạo Tử, vẫn không nóng không vội trầm xuống tâm tu luyện, cũng là có chút vui mừng, nói: "Ngươi trước tu luyện, Đạo Tử kế thừa nghi thức, sẽ ở mười ngày sau cử hành, đến lúc đó toàn viện người đều sẽ mắt thấy ngươi đeo lên Đạo Tử thần quan, Thần Giới chư tộc, cũng sẽ biết được tên của ngươi!"

"Lâm tộc đối ngươi lệnh truy sát, cũng sẽ như vậy hủy bỏ, nhóm chúng ta sẽ phái người đi cùng bọn hắn dặn dò một tiếng."

Tô Bình hỏi: "Nếu như bọn hắn không nguyện ý hủy bỏ đây?"

"Vậy liền nhiều bàn giao hai tiếng, bọn hắn sẽ nguyện ý." Thiềm Công cười nói.

Tô Bình cảm nhận được hắn trong lời nói tự tin, nội tâm có chút xúc động, lần nữa cảm nhận được lực lượng mị lực, đồng thời, đáy lòng của hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, bởi vì hắn mà khiến Thần Giới Nhân tộc lâm vào khốn cảnh, tạm thời xem như giải thoát.

Hắn không có đã giúp nơi này Nhân tộc, hơn không muốn cho bọn hắn thêm phiền.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình tại Thiềm Công trong vũ trụ dốc lòng tu luyện.

Mà Tô Bình đánh bại Thần Hi Đạo Tử, trở thành Thiên Đạo viện tân nhiệm Đạo Tử tin tức, cũng tại Thần Giới các tộc bên trong truyền ra.

Thiên Đạo viện bên trong có các phương Thần tộc Thần Tử Thánh Nữ, bởi vậy tin tức này muốn giấu diếm cũng không gạt được, kỳ trước Thiên Đạo viện Đạo Tử, đều là Thần Giới các tộc có thụ chú ý tồn tại, đều là thiên chi kiêu tử, vị cực Hỗn Độn bảng tuyệt thế thiên kiêu.

Dạng này tồn tại, tự nhiên cũng sẽ nhận thế lực khắp nơi lôi kéo.

Thiên Đạo viện mặc dù cũng thuộc về một phương thế lực, nhưng hắn cùng học viên ở giữa cũng không phải là triệt để trói, ít nhiều có chút dạy học trồng người hương vị, học viên sau khi tốt nghiệp, có thể gia nhập bên ngoài thế lực khắp nơi, cho dù là đang học học viên, cũng có thể gia nhập một chút thế lực, nhưng ở thế lực này bên trong xông họa, gây sự tình, đều phải tự mình bãi bình, không được mượn dùng Thiên Đạo viện tên tuổi.

Có trưởng lão thăm dò thiên đạo, những học viên này cũng không dám lạm dụng Thiên Đạo viện uy nghiêm, một khi bị phát giác, liền sẽ bị trục xuất Thiên Đạo viện.

Lâm tộc, một chỗ cao trên núi.

Cẩm y ngọc phục hiển thị rõ tôn quý Lâm Hoàng, ngồi ngay ngắn ở đỉnh núi, hắn áo bào trên tựa hồ ẩn chứa vô số tinh thần, hai đầu lòng dạ bên cạnh mối quan hệ như tinh hà rủ xuống, có dũng khí ngồi ngay ngắn ở trong thế giới cảm giác.

Hắn ung dung khuôn mặt hiển thị rõ uy nghiêm, giờ phút này tràn ngập cơn giận dữ.

"Lúc trước không có thể đem kia tiểu quỷ chém giết, là ta thất trách." Lâm tộc Thất Hoàng một trong, Tước Hoàng đứng tại vách đá, sắc mặt trầm thấp, Tô Bình đánh vỡ thông thường, trở thành Thiên Đạo viện Đạo Tử tin tức, hắn đã biết được, đồng thời, hắn cũng hiểu không xảy ra ngoài ý muốn, tự mình rất khó lại đem đối phương đánh chết.

Có Thiên Đạo viện che chở, Tô Bình thật xảy ra chuyện, bọn hắn Lâm tộc cũng đều vì này gặp tổn thất cực kỳ lớn.

Tuy nói gãy cánh thiên tài, không phải thiên tài.

Nhưng Thiên Đạo viện uy hiếp liền ở chỗ, cho dù đem Thiên Đạo viện yêu nghiệt chém giết, Thiên Đạo viện cũng đều vì chết đi học viên lấy lại công đạo!

Chém giết một tên Đạo Tử, Thiên Đạo viện vô cùng có khả năng nhường bọn hắn nỗ lực một vị Hoàng giả đại giới!

Chính là phần này uy hiếp, Thiên Đạo viện Đạo Tử thân phận chi cao thượng, làm cho người hướng tới.

Lấy Tô Bình tiềm lực, nếu như không thêm can thiệp, mặc cho trưởng thành, tương lai cũng nhất định là một vị Thần Hoàng, hơn nữa còn sẽ là phi thường khó giải quyết Thần Hoàng!

"Việc này không trách ngươi, là cái này tiểu tử có gì đó quái lạ." Lâm Hoàng ánh mắt âm trầm, hắn tin tưởng Tước Hoàng làm việc, nếu là đánh chết Tô Bình, liền nhất định là đánh chết.

Huống chi đối phương liền Thần Vương Cảnh đều không phải là, lại đảo mắt vượt ngang hai cái lục địa, đây là Thần Vương Cảnh cũng không cách nào làm được sự tình.

"Cái này tiểu quỷ trên thân ẩn giấu đi thiên bí mật lớn, nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn tru sát, quay đầu lại ta sẽ thỉnh Vu sơn Thiên lão, cho hắn lên đồng chú, hắn sau đó phải độ Thần Vương kiếp, có thể hay không đem hắn bóp chết, ngay tại này nhất cử." Lâm Hoàng nói.

"Thỉnh Vu sơn người?"

Tước Hoàng sắc mặt biến hóa, Thần Giới Vu sơn, cái này cơ hồ là một cái cấm kỵ danh từ.

Vu sơn nhân mạch mỏng manh, nhưng đều không ngoại lệ đều là cường giả tuyệt thế.

Thế lực bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nghe đồn có Hỗn Độn thời kỳ truyền thừa, bên trong gia hỏa cũng giỏi về chú lực, là Thần Giới các phương cũng cực không muốn trêu chọc tồn tại.

Trong đó có chút cổ quái chú, căn bản không thể nhận ra cảm giác, bị thi chú người chính mình cũng dò xét không ra, nhưng lại nhận thật sự ảnh hưởng.

"Hẳn là phải bỏ ra rất lớn đại giới đi." Tước Hoàng thấp giọng nói.

"Đáng giá." Lâm Hoàng trầm giọng nói: "Kẻ này tương lai tất thành Thần Hoàng, thừa dịp hiện tại bóp chết trong trứng nước, bất cứ giá nào cũng đáng giá, Nhân tộc muốn dựa vào kẻ này xoay người, trở thành cao vị Thần tộc, tất nhiên sẽ đem toàn tộc khí vận cũng ký thác trên người đối phương, dốc hết nhất tộc chi lực, tăng thêm kẻ này thiên phú. . . Nhất định phải nhanh chóng diệt trừ!"

Tước Hoàng ngơ ngẩn, không khỏi nhìn hắn một cái, trong lòng của hắn có chút rung động, nghe Lâm Hoàng khẩu khí, tựa hồ ẩn ẩn có chút kiêng kị, kia tiểu quỷ sẽ sáng tạo kỳ tích, bước vào Tổ Thần chi cảnh?

Hắn không khỏi hồi tưởng lại cùng Tô Bình một trận chiến, nhãn thần lập tức ngưng trọng lên.

Mặc dù hắn biết rõ bước vào chí cao Tổ Thần chi cảnh rất khó, nhưng không thể không thừa nhận, nếu như là cái kia Nhân tộc lời nói, hoàn toàn chính xác có như vậy một chút khả năng!

Khả năng này, đối Lâm tộc tới nói chính là hủy diệt tính!

. . .

Nhân tộc, Tân Thần cung.

"Ha ha ha. . ."

Bao quát Tân Hoàng ở bên trong, mấy vị Nhân tộc Hoàng giả đều tại đây địa, vừa mới tin tức truyền đến, nhường bọn hắn kích động không thôi.

Lúc trước không hiểu mất tích Tô Bình, thế mà chạy tới Thiên Đạo viện bên trong, còn tranh cử thành Đạo Tử, cái này có thể nói là trên trời rơi xuống mừng rỡ!

"Đạo Tử. . . Nhân tộc ta thế mà lại đản sinh ra Đạo Tử!"

"Nghe nói vẫn là đánh bại bảy đại gia tộc Thần Tử, vị kia tiếng tăm lừng lẫy Thần Hi Đạo Tử, mới kế nhiệm!"

"Chẳng lẽ Nhân tộc ta thật muốn quật khởi sao? Mấy chục vạn năm đêm tối trời cao, rốt cục có tảng sáng ánh sáng nhạt!"

Có người kích động, hơn có người nắm chặt song quyền, hai mắt cũng ẩn ẩn ướt át.

Đạo Tử thân phận, thì tương đương với hộ thân lệnh bài!

Có Thiên Đạo viện loại này quái vật khổng lồ che chở, Tô Bình dầu gì cũng có thể tu luyện tới Thần Hoàng cảnh!

Kỳ trước Thiên Đạo viện Đạo Tử, cực ít nửa đường vẫn lạc, ngoại trừ một chút tự mình tìm đường chết, tìm tòi một chút cấm khu hao tổn ở bên trong.

Còn lại Đạo Tử, cơ bản đều là tu luyện tới Thần Hoàng cảnh thoái vị.

Bao quát Thiên Đạo viện bên trong bây giờ một chút Thần Hoàng trưởng lão, đều là năm đó Đạo Tử thoái vị về sau, vẫn giữ lại làm ở trong viện, báo đáp học viện.

"Trước đó trút xuống tài nguyên, quả nhiên không có phí công đầu nhập, chúng ta vì hắn không tiếc đắc tội Lâm tộc, đáng giá!" Có người nói.

Hiện thực rất tàn khốc, nếu như là khác Nhân tộc đắc tội Lâm tộc, bọn hắn thật chưa hẳn có thể cổ vũ sĩ khí dũng khí, cùng Lâm tộc cướp người!

Đây cũng không phải là không có cốt khí, mà là tình thế bức bách, là không thể không đối mặt ẩn nhẫn!

Ai không muốn quát sá bốn phương?

Nhưng hiện thực ẩu đả, lại đè lại đầu của ngươi, nói cho ngươi phải khiêm tốn!

Bọn hắn mắt thấy qua quá nhiều đồng tộc, bị tàn sát, bị oan giết, có thiên kiêu đắc tội cao vị Thần tộc một nhân vật nhỏ, cũng bị tàn sát, bọn hắn cũng vô lực trả thù.

Mà lần này, bọn hắn tại trùng điệp cân nhắc, trên người Tô Bình cược một ván, không nghĩ tới thật cược ra hi vọng!

"Bây giờ hắn còn trong Thiên Đạo viện tu luyện, lấy hắn Đạo Tử thân phận, tất nhiên có thể được đến đại lượng tài nguyên vun trồng, chúng ta cũng không cần lo lắng." Tân Hoàng kích động qua đi, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.

Những người khác đều là gật đầu, bây giờ Tô Bình mặc dù còn rất yếu, Thần Hoàng đều có thể đem chém giết, nhưng đã không cần nhường bọn hắn quan tâm.

"Lúc trước Lâm tộc nhiều lần phái người khiêu khích, còn liên hợp khác cao vị Thần tộc tạo áp lực, hiện tại, chúng ta cũng có lo lắng liên hợp Thần Lam tộc bọn hắn, củng cố chúng ta lãnh thổ, chí ít tại nhóm chúng ta lãnh thổ bên trong, tuyệt không thể để cho người ta lại nhận khi nhục, về phần quật khởi, liền chờ hắn trưởng thành đi, hẳn là không cần mấy vạn năm. . ."

Tân Hoàng ánh mắt lấp lóe, nói: "Đoạn này thời gian, y nguyên phải khiêm tốn, thu liễm phong mang."

"Chúng ta mấy chục vạn năm cũng sống qua tới, không kém cái này mấy vạn năm."

"Lúc trước tại Đại Hoang toà kia di tích, trong lời đồn mặt có Hỗn Độn bảo vật, toà này di tích hiện nay liền nhóm chúng ta biết được, ta nguyện ý dẫn đội đi vào tìm tòi  các loại tương lai vị này Tô Bình tấn thăng Thần Hoàng, theo Thiên Đạo viện thoái vị, chúng ta trong tộc cũng có tài nguyên, trợ hắn xung kích kia chí cao vô thượng Tổ Thần chi cảnh!" Có người đứng ra, đầy ngập nhiệt huyết nói.

Tân Hoàng khẽ gật đầu, không có ngăn cản, thật sự là hắn nên suy nghĩ, cho Tô Bình đằng sau trải đường tài nguyên, nếu không vẻn vẹn Thần Hoàng cảnh, chỉ có thể hơi cải thiện Nhân tộc tình cảnh, còn không cách nào chân chính xé nát Nhân tộc đỉnh đầu hắc ám..