Chương 1281: Đạo linh truyền vị

Chương 1281: Đạo linh truyền vị

"Thần Hi thế mà lại thua? Hơn nữa còn là bại bởi một cái chỉ là trung đẳng chủng tộc?"

"Bảy đại gia tộc vị kia Thần Tử bại, thua với Nhân tộc một cái gọi Tô Bình thiếu niên, Đạo Tử thân phận đã đổi chỗ."

"Nhân tộc? Đây là chủng tộc gì, chưa nghe nói qua."

"Thiếu chủ ngài chưa hề rời đi chúng ta chuông gió Thần Châu, không biết được cũng bình thường, Nhân tộc tại chúng ta nơi này không có hoạt động vết tích, bọn hắn là một cái trung đẳng chủng tộc."

Đạo Tử tin tức, truyền khắp Thần Giới các phương, không ít thế lực cùng gia tộc cũng gây nên chú ý.

"Thật muốn nhìn xem, đánh bại Thần Hi gia hỏa, đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào?" Bảy Đại Thần tộc bên trong, một vị nào đó Thần Nữ mang theo hiếu kì nói nhỏ.

"Tô Bình? Chính là Lâm tộc đoạn trước thời gian truy nã cái kia a?"

"Cái này Nhân tộc khí vận đến rồi!"

Theo tin tức không ngừng truyền bá, Tô Bình cùng Nhân tộc danh khí, tại toàn bộ Thần Giới cũng lưu truyền ra đến, tiến vào các châu không ít đại thế lực trong tầm mắt.

Thái Cổ Thần Giới chủng tộc có ức vạn, trong đó đạt tới trung đẳng quy mô chủng tộc, cũng có vài chục vạn nhiều, Nhân tộc ở trong đó cũng không thu hút, chỉ là cao vị chủng tộc đông đảo phụ thuộc chủng tộc một trong, không Thiếu Thần tộc thậm chí cũng chưa nghe nói qua Nhân tộc.

. . .

Thiên Đạo viện, Thiềm Ngư cung bên trong, một thân ảnh theo Thiên điện bên trong hiển hiện, chầm chậm mở mắt ra, chính là từ trong tu luyện bị tỉnh lại Tô Bình.

Thời gian như câu, đảo mắt hắn tại Thiềm Công trong vũ trụ đã tu hành một năm có thừa, phá giải một cái nửa nguyên thủy đạo văn, chiến lực lần nữa có giác đại phúc độ tăng lên.

Nhìn thấy một bên Thiềm Công, Tô Bình lập tức đoán được chuyện gì.

"Mười ngày đến, hôm nay là ngươi kế thừa Đạo Tử thân phận nghi thức, ngoại trừ bản viện học sinh bên ngoài, còn có không ít thế lực khắp nơi trọng yếu nhân vật cũng sẽ đến đây tham gia."

Thiềm Công trên mặt ý cười, nói: "Bọn họ chạy tới ngoại trừ thấy ngươi phong hoa bên ngoài, không ít cũng là tới ném cành ô liu, học viện sẽ không ngăn cản các ngươi học viên gia nhập thế lực khác, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể cho học viện mất mặt."

Hắn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Lấy tiềm lực của ngươi, cá nhân ta đề nghị, ngươi vẫn là tận lực không muốn cùng những thế lực này trói cùng một chỗ cho thỏa đáng, nếu có đối lập ưu việt lại tự do đãi ngộ, ngược lại là có thể cân nhắc một cái, dù sao có những thế lực này giúp đỡ, ngươi tu hành tài nguyên cũng sẽ phong phú hơn, tu hành tốc độ càng nhanh."

Tô Bình đã ngờ tới, nghe Ngôn Tâm bên trong khẽ nhúc nhích, hắn không cách nào lâu dài tại Thái Cổ Thần Giới, nếu như có thể gia nhập cái nào đó thế lực, ở chỗ này Nhân tộc có lẽ cũng có thể xin nhờ đối phương chiếu ứng một hai.

"Ta sẽ cân nhắc." Tô Bình nói.

Thiềm Công gật gật đầu, dẫn Tô Bình ly khai Thiên điện, đi vào Thiên Đạo viện chủ trong viện.

Cái này chủ viện tại Tam Thần phong trên chủ phong, Tam Thần phong nhìn qua giống ba cây ngón tay, mà trên thực tế cũng đích thật là ba cây ngón tay, nghe đồn là Tổ Thần chặt đứt lưu lại ba cây ngón tay, vị kia Tổ Thần đoạn chỉ về sau, không còn có tự lành, tựa hồ là vì cái nào đó thệ ước cùng hứa hẹn, đem cái này ba cái đoạn chỉ lưu lại.

Thế là liền hình thành Thiên Đạo viện Tam Thần phong.

Tại chủ phong chủ trong viện, đông đảo thân ảnh hội tụ.

Chủ phong cực kỳ cao ngất cùng nguy nga, có thể chứa đựng toàn viện học viên, không gian bên trong tầng tầng lớp lớp giao hòa, thời không mê loạn, người bình thường không có dẫn dắt, mạo muội chui vào, sẽ chỉ mê thất ở bên trong, cho dù là Thần Vương Cảnh cũng rất khó đi ra.

Giờ phút này, vô số thân ảnh tụ tập, chính là Thiên Đạo viện các chủng tộc học viên.

Trừ cái đó ra, còn có không ít cường đại khí tức bao trùm tại phía trước, cùng trong viện trưởng lão đồng hành, chính là thế lực khắp nơi đến đây trọng yếu nhân vật.

Theo Thiềm Công cùng Tô Bình đến, lập tức hấp dẫn đến hiện trường không ít ánh mắt, rất nhanh, tất cả mọi người ánh mắt cũng lần lượt khóa chặt tại Tô Bình trên thân.

Đối mặt chúng nhân chú mục, trong đó bao quát một chút Thần Hoàng cảnh ánh mắt, Tô Bình thần sắc bình tĩnh, không có toát ra co quắp bất an dáng vẻ, lẳng lặng đi theo Thiềm lão đáp xuống chủ viện nghi thức trên đài.

Đây là một chỗ cao ngất nghi thức đài, có xưa cũ khí tức, bệ đá chung quanh tuyên khắc lấy đạo văn, có thể tìm hiểu ra đại đạo.

"Quả nhiên thiếu niên bất phàm!"

"Tâm tính xác thực không tệ, cái này sinh mệnh khí tức. . . Chỉ là trăm năm khoảng chừng?"

Có người mịt mờ dò xét  các loại phát giác được Tô Bình sinh mệnh khí tức lúc, không khỏi kinh ngạc.

Chỉ là trăm năm, thế mà liền có thể đạt tới Đạo Tử cấp bậc?

Dạng này yêu nghiệt trình độ, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Thần Giới, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Không ít người lập tức cảm thấy, chuyến này không có tới sai, nếu như có thể đem Tô Bình lôi kéo đến dưới quyền bọn họ, cảm thấy là đáng giá trọng điểm vun trồng đối tượng.

Có chút yêu nghiệt, trước thời gian lung lạc, hơn có giá trị.

Dù sao ân tình là vô giá.

Nghi thức trên đài, Tô Bình thấy được một bên khác Thần Hi Đạo Tử.

Giờ phút này Thần Hi Đạo Tử người mặc một bộ tối màu đen thần phục, phía trên hình dáng trang sức đều là khan hiếm vật liệu, đồng thời có đạo văn cùng thần trận tuyên khắc trong đó, cái này thần phục hiển nhiên tuyệt không phải đẹp mắt, vẫn là một cái cực mạnh thần khí!

Ngoại trừ thần bào bên ngoài, còn có một đỉnh thần quan, xem kiểu dáng, hẳn là một bộ.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Thần Hi Đạo Tử đối Tô Bình khẽ gật đầu, thần sắc bình tĩnh, cũng không bao nhiêu dị sắc.

Thua với Tô Bình, hắn tự nhận tài nghệ không bằng người.

Này mười ngày hắn cũng tại nghĩ lại, nhưng mỗi khi nghĩ đến Tô Bình, hắn phát hiện nội tâm của mình liền không bị khống chế, hiện ra một tia sợ hãi.

Hắn không biết rõ nguyên nhân, tìm kiếm trí nhớ của mình, cũng không thể tìm tới đáp án, vì thế hắn không thể không tìm được trong tộc Thần Hoàng, giúp hắn tiêu trừ cái này một tia tâm ma.

Bây giờ, lần nữa nhìn thấy Tô Bình, hắn đã có thể giữ vững bình tĩnh, nội tâm cũng không có chút nào ba động.

Tô Bình đối Thần Hi Đạo Tử không có gì ác cảm, cùng hắn gật đầu bắt chuyện qua về sau, liền nhìn về phía bên cạnh hắn, nơi này còn có hai vị người mặc tương đồng thần bào thân ảnh, một vị dáng vóc thẳng tắp, tóc đen trắng rõ ràng, đôi mắt cũng là khoảng chừng xích hắc song sắc, toàn thân tản ra mông lung mà thần bí khí tức.

Một vị khác dáng vóc thon dài, mặt mày thanh nhã, dung mạo nhìn qua tương đối bình thường, nhưng lại có dũng khí cực kỳ dễ nhìn cảm giác, càng xem càng cảm giác mỹ lệ, mà lại là làm cho người kinh tâm động phách, nhịn không được say mê đẹp.

"Hai cái vị này theo thứ tự là Thiên Hồng Đạo Tử, cùng Thần Ma Đạo Tử." Thiềm lão chú ý tới Tô Bình ánh mắt, truyền âm cùng hắn giới thiệu nói.

Giờ phút này, hai vị Đạo Tử đồng dạng đang đánh giá Tô Bình.

Đối với vị này có thể đem Thần Hi Đạo Tử đánh bại, thay vào đó Nhân tộc, bọn hắn ánh mắt bên trong cũng lộ ra xem kỹ cùng dò xét, đây là cực kỳ hiếm có trung vị chủng tộc, tấn thăng làm Đạo Tử.

"Đã người cũng đã đến, phía dưới bắt đầu Đạo Tử truyền thừa nghi thức."

Một vị trưởng lão đứng ra, cất cao giọng nói: "Vị này chính là ta Thiên Đạo viện tân nhiệm Đạo Tử, Nhân tộc Tô Bình! Phía dưới, thỉnh Tổ Thần phong mở thiên nhãn, thánh ân lâm ban thưởng!"

Theo dứt lời, một đạo quang mang theo Thiên Đạo viện chỗ sâu bỗng nhiên bắn ra, ngay sau đó, chúng đầu người đỉnh trên không thương khung, đột nhiên tựa hồ vỡ ra.

Vỡ ra bầu trời như một đôi mở con mắt ra, bên trong là sáng chói thần quang, chung quanh thiên địa vang lên đại đạo huyền âm, làm cho người ý thức rung động, có dũng khí ngộ hiểu cảm giác.

Cái này đạo thánh quang đột nhiên rơi xuống, hạ xuống trên người Tô Bình.

Tô Bình lập tức liền cảm giác, nồng đậm thần lực bao trùm tự mình, cái này thần lực bên trong ẩn chứa đạo âm, có trọn vẹn mười đầu đạo văn, trực tiếp truyền lại đến trong thức hải của hắn.

Đây cũng là Đạo Tử ban ân.

Mặc dù mười đầu đạo văn vẫn cần hắn phá giải cảm ngộ, nhưng lấy Đạo Tử thiên phú, cơ bản đều có thể tham ngộ.

"Thỉnh đạo bào!"

Vị kia trưởng lão ngâm nói.

Trong hư không một đạo quang mang chớp động, ngay sau đó một đầu toàn thân điềm lành cự thú rong ruổi mà ra, giống như rồng mà không phải là rồng, giống như Hổ không phải Hổ, nhìn qua thần uy lẫm liệt.

Cự thú đáp xuống đạo đài trước, cúi đầu xuống, đầu mở ra, tại hắn trong miệng bay ra một bộ thần bào cùng lễ quan, bề ngoài bộ dáng cùng Thần Hi Đạo Tử các loại ba người trên người tương đồng, chỉ là cổ áo cùng nơi ống tay áo hình dáng trang sức, hơi có khác biệt.

Tay trái ống tay áo, là Nhân tộc văn ngân.

Tay phải là Tô Bình tính danh.

Tô Bình hai tay tiếp nhận đạo bào, trong đầu nghe được trưởng lão truyền âm, muốn hắn nhận chủ mặc phục.

Tô Bình lúc này làm theo, rất nhanh, đạo bào hóa thành quang mang, ở trên người hắn ngưng tụ, bộ dáng theo hắn thể tích mà biến hóa, cực kỳ cân xứng, dù là hắn triển lộ ra nguyên thủy Hỗn Độn tộc thân thể, cái này thần bào cũng sẽ tùy theo làm ra điều chỉnh.

"Quả nhiên là kiện thần khí!"

Nhận chủ đạo bào về sau, Tô Bình cũng hiểu biết cái này thần khí đủ loại diệu dụng, đạo bào lại có khí linh, là cái non nớt hài đồng bộ dáng, nó nói cho Tô Bình, tự mình mới vừa bị đánh tạo ra đến không lâu, là chuyên môn là Tô Bình đo ni đóng giày.

"Chỉ giáo nhiều hơn." Tô Bình đối đạo bào khí linh cũng so với là ưa thích, đây là hắn lần thứ nhất gặp được mang khí linh thần khí, mà lại là thuộc về hắn, cảm giác cùng thu hoạch một đầu sủng thú đồng dạng.

"Thỉnh đạo linh truyền đảm nhiệm!"

Trưởng lão thanh âm vang lên lần nữa.

Lúc này, bên cạnh Thần Hi bước ra một bước, đi vào Tô Bình trước mặt, tại hắn thần bào nơi bả vai, bỗng nhiên có một đạo tử quang bay ra, theo hắn thủ chưởng thôi động, rơi vào Tô Bình trên thân.

Tô Bình lập tức liền cảm giác trên thân đạo bào phát sinh một chút biến hóa, đồng thời khí linh cũng truyền tới hoan hô âm thanh kích động, Tô Bình truyền âm hỏi thăm phía dưới, mới biết được khí linh hấp thu đạo linh, đạt được cường hóa cùng tăng lên trên diện rộng, ban đầu rất nhiều năng lực, cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nói lúc trước là một cái hiếm có thần khí, như vậy hiện tại chính là cực phẩm cấp bậc.

Cùng lúc đó, tại đạo phục nơi bả vai, cũng nhiều một cái màu tím đạo văn.

Tô Bình chú ý tới, bên cạnh Thiên Hồng Đạo Tử cùng Thần Ma Đạo Tử trên vai, cũng có dạng này nói văn, mà Thần Hi Đạo Tử đạo bào trên cũng đã không có.

Theo đạo linh truyền đảm nhiệm, cái này nghi thức cơ bản kết thúc, còn lại ban cho thân phận minh bài các loại, đều là đến tiếp sau có thể tự mình lời nhắn nhủ.

Trưởng lão thanh âm trong sáng, vì mọi người giảng giải Thiên Đạo viện Đạo Tử thân phận tồn tại, cùng hắn tôn quý cùng đản sinh ý nghĩa, sau đó liền tuyên cáo nghi thức kết thúc.

Tô Bình cũng là mới biết rõ, Thiên Đạo viện thiết lập Đạo Tử mục đích, là vì bồi dưỡng ra mới Tổ Thần.

"Khó trách, đối Đạo Tử đãi ngộ tốt như vậy, toàn viện Thần Hoàng cảnh trưởng lão, đều có thể bất cứ lúc nào thỉnh giáo, cái này đãi ngộ liền xem như bảy Đại Thần tộc Thần Tử, cũng không có dạng này phúc lợi."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, đồng thời có chút hiếu kỳ, không biết rõ Thiên Đạo viện quá khứ đản sinh Đạo Tử bên trong, phải chăng có từng sinh ra Tổ Thần.

Theo nghi thức kết thúc, Thần Hi Đạo Tử cùng Tô Bình hơi gật đầu, liền quay người ly khai, không có nhiều lời.

"Chúc mừng ngươi, hi vọng ngươi không muốn lãnh đạm, lần sau Đạo Tử khiêu chiến, có thể chống đỡ." Bộ dáng Tú Lệ cực kỳ dễ nhìn Thiên Hồng Đạo Tử, nói với Tô Bình, thanh âm bình thản, nghe không ra hỉ nộ.

"Có cơ hội hai ta luận bàn một cái, ta muốn thấy xem ngươi là thế nào đánh bại kia gia hỏa." Một bên khác tóc đen trắng, đôi mắt song sắc Thần Ma Đạo Tử, đối Tô Bình rất có hứng thú mà nói, đây cũng không phải là khách sáo, mà là một phần khiêu chiến sách.

"Đi." Tô Bình gật đầu.

Hai vị Đạo Tử không nói gì thêm nữa, ly khai đạo đài, biến mất tại trong đám người.

"Nghi thức kết thúc, theo ta đi chủ điện đi, những người khác cũng đều ở nơi đó chờ ngươi." Thiềm lão nói với Tô Bình.

Tô Bình nhìn thấy phía ngoài đoàn người mặt những cái kia Thần Hoàng cường giả, biến mất hơn phân nửa, trong lòng có đáp án, đối Thiềm lão truyền âm nói: "Tiền bối, trước kia Đạo Tử bên trong có từng sinh ra Tổ Thần a?"

Thiềm lão sững sờ, mang theo Tô Bình bên cạnh bay vừa nói: "Có một vị, đó chính là chúng ta học viện mới vừa thiết lập Đạo Tử không lâu, thứ sáu đảm nhiệm Đạo Tử, cũng là một lần kia mạnh nhất Đạo Tử, cho đến ngày nay, y nguyên bị chúng ta định giá, bao năm qua đến mạnh nhất Đạo Tử!"

Tô Bình kinh ngạc, thế mà thật đúng là bồi dưỡng ra Tổ Thần?

Cái này Thiên Đạo viện khó tránh khỏi có chút mạnh đến mức khoa trương.

Khó trách các phương Thần tộc cũng phái ra tự mình bảo bối, Thần Tử Thần Nữ, tất cả đều nhét vào nơi này, ai không muốn tự mình lại nhiều ra một vị Tổ Thần đây?

"Liên quan tới Thiên Vấn Tổ Thần sự tích, một mực là chúng ta trong học viện truyền kỳ, ngươi có hứng thú, có thể đi Thần Thư trong quán tìm đọc, có kỹ càng ghi chép, chúng ta trong học viện lấy thất trọng tiểu thế giới mở vũ trụ vị kia Tổ Thần, chính là Thiên Vấn Tổ Thần." Thiềm lão nói.

Tô Bình sững sờ, có chút giật mình, không nghĩ tới năm đó thanh niên kia đạo sư nói Tổ Thần, thế mà chính là vị này theo Đạo Tử tu luyện mà đến Tổ Thần.

"Thiên Vấn Tổ Thần thiên tư tuyệt thế, đi ngang qua vạn cổ, từng lấy Thần Vương Cảnh lực trảm thần hoàng, tại Thần Vương Cảnh lúc liền quét ngang chư phương, liên tiếp bại các phương Thần Tử yêu nghiệt, đánh tới Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng vị thứ nhất, thậm chí nhường cùng một thời kì trên bảng những người khác, cũng đối đầu bảng sinh ra sợ hãi, bởi vì lên bảng người đều sẽ bị hắn khiêu chiến." Thiềm lão nói.

Tô Bình có thể tưởng tượng, kia là một cái cỡ nào kinh diễm thế gian, tiếu ngạo đỉnh phong kỳ tài.

"Chờ ngươi bước vào Thần Vương Cảnh, cũng có thể bắt chước Thiên Vấn Tổ Thần, một lần nữa sắp xếp Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng, về phần khiêu chiến các phương Thần Tử coi như xong, dù sao ngươi là Nhân tộc xuất thân, mà Thiên Vấn Tổ Thần là cao vị Thần tộc xuất thân, cho nên hắn mới dám khiêu chiến bốn phương tám hướng, không sợ người khác trả thù." Thiềm lão đối Tô Bình khuyến cáo nói.

Tô Bình gật đầu, hắn cũng không có cái này nhàn tâm, với hắn mà nói tu luyện là vì mạnh lên, về phần khiêu chiến các phương, đơn giản là cầu tên, chính chứng minh.

Thật muốn tìm bồi luyện đối tượng lời nói, hắn không cần tìm những này các tộc Thần Tử Thần Nữ, có là tốt hơn bồi luyện đối tượng.

Rất nhanh, hai người tới chủ điện.

Nơi này từng đạo kinh khủng khí tức ngưng tụ, như Uyên Hải, đều là các phương Thần Hoàng cường giả, Thần Vương Cảnh ở trong đó không chút nào thu hút.

Tô Bình theo Thiềm lão cùng nhau bước vào chủ điện, liền nhìn thấy trong viện mấy vị trưởng lão, cùng còn lại Thần tộc Thần Hoàng.

Theo Tô Bình tiến vào, toàn trường ánh mắt ngưng tụ.

Đổi lại đồng dạng Thần Vương Cảnh cường giả, đối mặt nhiều như vậy Thần Hoàng nhìn chăm chú, đều sẽ cảm thấy khẩn trương cùng không được tự nhiên.

Nhưng Tô Bình từng cùng Hỗn Độn Đế Long Thú dạng này tồn tại chung đụng, sớm đã thích ứng, mà lại phần này uy áp, còn chưa kịp hắn trước đây đối mặt Kim Ô trưởng lão lúc cảm giác.

"Kim Ô trưởng lão cũng hẳn là Tổ Thần một cấp, chỉ là hắn trong miệng Thủy Tổ. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, trước kia không cách nào phán đoán Kim Ô Đại trưởng lão cụ thể cảnh giới, nhưng bây giờ thông qua so sánh, Tô Bình có thể cảm nhận được, không khỏi kinh hãi, Hỗn Độn thời kỳ Thần Ma tộc, quả nhiên Để Uẩn càng kinh khủng..