Chương 1282: Ngạo mạn

Chương 1282: Ngạo mạn

Tại Tô Bình suy nghĩ tung bay đến bộ tộc Kim Ô trên lúc, trong điện không ít người cũng nhìn ra, cái này Nhân tộc thiếu niên đối mặt đám người ngưng mắt, giờ phút này lại có chút xuất thần.

Đây cũng không phải là khẩn trương thất thố, ngược lại là. . . Quá độ buông lỏng.

"Có ý tứ."

Một vị Thần Hoàng khóe miệng lộ ra ý cười, càng phát ra cảm giác vị này Nhân tộc thiên kiêu có chút thần bí cùng cổ quái.

Lúc này, có trong viện đạo sư tiến lên đón, cho Thiềm lão cùng Tô Bình dẫn đường.

Hai người tới chủ điện phía trên, nơi này có chín vị trưởng lão ngồi ở chỗ này, trừ lúc trước xem chiến đạo tử khiêu chiến năm vị trưởng lão ngoài ra, lại nhiều bốn vị, còn lại trưởng lão hoặc là đang bế quan, có chức vị quan trọng mang theo, không cách nào ly khai.

"Ban thưởng thân phận minh bài." Lúc trước ở bên ngoài chủ trì trưởng lão, nhẹ giọng thì thầm.

Thanh âm hắn Khinh Nhu, nhưng lời nói lại truyền khắp toàn bộ điện đường.

Trong hư không vỡ ra một cái khe, từ bên trong duỗi ra một đôi trắng nõn thon dài đầu ngón tay, vẻn vẹn một đôi thủ chưởng, liền đẹp đến mức kinh tâm động phách, giờ phút này thủ chưởng mở ra, bên trong lộ ra một khối tử khí nồng đậm thân phận minh bài.

Tô Bình tiếp nhận minh bài, rất nhanh liền cảm giác được, thân phận này minh bài đồng dạng là một cái thần khí.

Các loại Tô Bình thu hồi thân phận minh bài về sau, trưởng lão nhóm lần lượt xuất thủ, phân biệt ban cho Tô Bình bảo vật.

Có binh khí, có đồ phòng ngự, có thần thuyền, có khan hiếm thần dược đủ loại, những này trưởng lão tựa hồ lẫn nhau thương nghị qua, đưa tặng bảo vật tác dụng cũng không có lặp lại.

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vẻn vẹn trở thành Đạo Tử, liền thu hoạch được nhiều như vậy đồ tốt.

Trong này mỗi dạng bảo vật, cầm tới bên ngoài đều có thể gây nên vô số phân tranh, dù sao trưởng lão nhóm đều là Thần Hoàng cảnh cường giả, đối Tô Bình vị này Đạo Tử, cũng không có giấu dốt, đưa tặng đồ vật cũng cực kỳ hiếm có.

Tô Bình trục một đạo tạ, cũng ghi lại những này trưởng lão nhóm khuôn mặt, ngày sau có cơ hội lại hồi báo ân tình.

Các loại ban thưởng lễ kết thúc, Tô Bình lại tuỳ tùng trưởng lão nhóm, biết được một chút Đạo Tử sự tình, còn được đến tự mình thân là Đạo Tử đơn độc tu luyện thần phong.

Mặc dù còn chưa có đi qua thần phong, nhưng Tô Bình suy đoán nơi đó hẳn là đỉnh tiêm tu luyện bí cảnh.

Theo quá trình, Tô Bình dần dần cảm nhận được cái này Đạo Tử thân phận là trân quý bực nào, Thiên Đạo viện tài nguyên cơ hồ tất cả đều miễn phí là Đạo Tử mở ra, rất nhiều bí cảnh, Thần Thư quán các loại, Đạo Tử tùy ý tiến vào, bao quát Thiên Đạo viện nuôi dưỡng một chút cực phẩm Thần thú, đều có thể tùy ý chọn tuyển, mặc dù số lượng có hạn chế, nhưng tuyệt đối có thể thỏa mãn Đạo Tử tự thân nhu cầu.

Theo trưởng lão nhóm, Tô Bình rõ ràng cảm giác được, trong điện những đạo sư kia nhóm nhãn thần, cũng trở nên lửa nóng bắt đầu.

Đạo Tử thân phận quyền hạn, ở trong viện siêu việt đạo sư.

Biểu hiện ưu dị học viên, tại sau khi tốt nghiệp cũng có cơ hội trở thành đạo sư, nhưng Đạo Tử lại là ít càng thêm ít.

Các loại nghi thức triệt để kết thúc về sau, trong điện thế lực khắp nơi rốt cuộc kìm nén không được, nhao nhao mở miệng.

"Tại hạ Thiên Mục Thần Châu Bạch Nhi Thần tộc, Đạo Tử có thể có hứng thú gia nhập tộc ta Thiên Huy cung, trở thành phó cung chủ, Thiên Huy cung hết thảy tài nguyên, ngươi cũng có quyền hưởng dụng!" Một vị Thần Hoàng lúc này đứng lên, đối Tô Bình dẫn đầu phát ra mời, mặt mũi tràn đầy thành khẩn, cái này khiến Tô Bình lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời cũng rõ ràng chính mình thân phận, hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay.

Những này Thần Hoàng cường giả thái độ như thế, chẳng qua là cho là hắn tương lai cũng có thể tu thành Thần Hoàng.

Mà giờ khắc này lôi kéo một vị Thần Hoàng, trả ra đại giới, xa so với lôi kéo chân chính Thần Hoàng cường giả muốn nhỏ nhiều.

Huống chi chân chính Thần Hoàng cường giả, cũng có riêng phần mình gia tộc, cần vì chính mình gia tộc hiệu lực.

Nhưng Tô Bình vừa lúc cùng cái khác Đạo Tử khác biệt, sau lưng của hắn chủng tộc quá yếu, Tô Bình mặc dù muốn vì mình chủng tộc hiệu lực, hiện nay cũng là cần Nuôi bằng sữa mẹ ăn trạng thái, mà Nhân tộc không cách nào gồng gánh nổi, cho dù có thể gồng gánh nổi, cái này thời điểm lại được ra ngoài tộc thế lực tài nguyên trút xuống, sẽ chỉ càng tốt hơn.

"Thiên Huy cung bất quá là nhị lưu thế lực, coi như hưởng dụng hết thảy tài nguyên, cũng chẳng có gì ghê gớm." Một cái dáng vóc thướt tha nữ tử đứng lên, quanh thân khí diễm tự thành một mảnh Thần Vực, cùng trong điện hư không ngăn cách tách rời, nhìn như là thân ở chỗ này trong cung điện, kì thực lại ở vào mặt khác thời không cùng thế giới bên trong.

"Đạo Tử, ta là Bắc Thương Thần Châu Xích Khung vực chủ, nếu như ngươi nguyện ý, chẳng những có thể trở thành ta Xích Khung vực Phó chủ, địa vị gần với ta, có có thể được ta Xích Khung vực đặc biệt Cửu Vị Thiên Hỏa!"

"Cửu Vị Thiên Hỏa?" Tô Bình có chút hiếu kỳ, nhìn về phía bên người Thiềm lão.

Thiềm lão lập tức minh bạch Tô Bình ý tứ, lập tức truyền âm nói với hắn: "Đây là đỉnh tiêm luyện khí thần diễm một trong, chỉ có Xích Hỏa khung vực mới có, này lửa chẳng những có thể Luyện Khí, còn có thể Luyện Thể, là Hỗn Độn thời kì để lại hỏa diễm, cho dù là đối Thần Hoàng cảnh tới nói, đều là khan hiếm bảo vật."

Tô Bình ngơ ngẩn, không nghĩ tới là loại tầng thứ này bảo bối, vị này Xích Khung vực chủ cũng là khá hào phóng.

Cái khác Thần Hoàng hiển nhiên cũng bị nàng này cho chấn trụ, lúc trước nô nức tấp nập thân ảnh, đều có chút tịt ngòi, hiển nhiên, Tô Bình không ngốc, cùng bọn hắn trong tay điều kiện so sánh, không hề nghi ngờ chọn Xích Khung vực chủ.

"Nhân tộc Đạo Tử, tại hạ Ly Lạc thần tộc."

Lúc này, một vị dáng vóc cao, phong thần như ngọc Thần Hoàng chậm rãi mở miệng, mặt mỉm cười, thong dong tự nhiên: "Nếu như ngươi nguyện ý, tộc ta Thiên Ảnh điện phó điện chủ, có thể giao cho ngươi, đồng thời, các ngươi Nhân tộc có thể trở thành tộc ta hạch tâm phụ thuộc chủng tộc, trong tộc con dân, đều có thể tiến vào tộc ta thánh địa tu hành, hưởng thụ tộc ta tam đẳng thần dân tương đồng tài nguyên cùng đãi ngộ."

"Mặt khác, ngươi sẽ có được tộc ta đặc thù sắc phong, địa vị giống như là tộc ta Thần Tử!"

"Ngươi có bằng lòng hay không?"

Hắn mỉm cười nhìn xem Tô Bình, thần thái tự tin.

Trong điện không ít người cũng lộ ra vẻ giật mình, không nghĩ tới Ly Lạc thần tộc cũng sẽ ra tay tranh đoạt Tô Bình, mà lại điều kiện như thế phong phú.

Tô Bình theo những người khác trong ánh mắt, nhìn ra đối phương bất phàm, đối Thiềm lão lộ ra vẻ hỏi thăm.

Thiềm lão thần sắc bình tĩnh, truyền âm nói: "Ly Lạc thần tộc là Thần Giới bảy Đại Thần tộc một trong, trong tộc có hai vị Tổ Thần, bao trùm cái khác cao vị Thần tộc, bao quát truy sát ngươi Lâm tộc! Nếu như ngươi có thể gia nhập Ly Lạc thần tộc, tin tưởng Lâm tộc không còn dám trả thù ngươi, đương nhiên, lấy ngươi bây giờ địa vị cùng thân phận, Lâm tộc cũng đồng dạng không dám trêu chọc ngươi!"

"Về phần Thiên Ảnh điện, đây là Ly Lạc thần tộc dưới trướng đại thế lực, cũng là Thần Giới tiếng tăm lừng lẫy tối sát thần điện, bên trong đều là đỉnh tiêm kẻ ám sát."

"Nếu như trở thành Thiên Ảnh điện phó điện chủ, ngươi nhân mạch cùng thu nhập, bao quát ngươi trong tay nắm giữ lực lượng, đều là một loại đáng sợ uy hiếp."

Tô Bình gật gật đầu, không nghĩ tới đối phương là bảy Đại Thần tộc, khó trách những người khác sẽ lộ ra như thế biểu lộ.

"Tiền bối, còn có khác chỗ tốt a?" Tô Bình nhìn về phía đối phương, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Nghe được Tô Bình, không ít người lộ ra vẻ giật mình, nhưng nghĩ tới Tô Bình là Thiên Đạo viện Đạo Tử, Hỗn Độn bảng trên thiên kiêu, có phần này ung dung không vội tâm thái, cũng là như thường.

Đổi lại cái khác Đạo Tử, cũng đồng dạng sẽ không ở Thần Hoàng trước mặt hoảng sợ run rẩy.

"Ngươi còn muốn cái gì?" Ly Lạc thần tộc Thần Hoàng mỉm cười nói.

"Tài nguyên tu luyện." Tô Bình nói ra: "Thiên Ảnh điện tuy tốt, nhưng ta ngoại trừ Lâm tộc bên ngoài, không có cừu gia gì, Thiên Ảnh điện hiển nhiên cũng sẽ không vì ta đi tiêu diệt Lâm tộc, nhiều nhất cho bọn hắn một chút nhỏ đau nhức, cho nên, ta cần có thể tăng cường tự thân tài nguyên tu luyện, tỉ như Xích Khung vực chủ mới vừa nâng lên Cửu Vị Thiên Hỏa, liền phi thường hấp dẫn người."

Nghe được Tô Bình, bên cạnh vị kia dáng vóc thướt tha Xích Khung vực chủ, đuôi lông mày chau lên, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần ý cười, cũng có mấy phần tốt sắc.

Nàng trong tay Cửu Vị Thiên Hỏa, đích thật là Thần Giới các phương cũng lo nghĩ bảo bối.

Tô Bình nhường không ít người lộ ra dị dạng thần sắc, Tô Bình cùng Lâm tộc sự tình sớm đã là công khai bí mật, chỉ là không nghĩ tới Tô Bình thế mà thoải mái nói ra, này bằng với là công nhiên tuyên cáo, cùng Lâm tộc là địch, mà cái sau dù sao cũng là cao vị Thần tộc!

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình cùng Lâm tộc khúc mắc, tựa hồ nói cùng không nói, cũng không có gì sai biệt.

"Thiên Ảnh điện đối ngươi mà nói, cũng không phải là trân quý nhất." Ly Lạc thần tộc Thần Hoàng trên mặt ý cười có chút thu liễm, nhìn chăm chú Tô Bình nói: "Cửu Vị Thiên Hỏa dạng này thần vật, tộc ta hoàn toàn chính xác không có, đây cũng là Thần Giới phần độc nhất, nhưng tộc ta cho ngươi so sánh Thần Tử thân phận, cùng hạch tâm phụ thuộc chủng tộc danh ngạch, đều là thần vật cũng không đổi được."

Tô Bình rốt cục nghe minh bạch, hắn không có phẫn nộ, ngược lại trong mắt lóe lên một vòng thất vọng.

Theo đối phương, sắc phong hắn một cái so sánh Thần Tử thân phận, tăng thêm một cái phụ thuộc chủng tộc danh ngạch, liền có thể cùng Cửu Vị Thiên Hỏa cạnh tranh.

Đây là cỡ nào ngạo mạn!

Mà dạng này ngạo mạn, hắn trên người Lâm tộc thể nghiệm qua, tại cái khác Thần tộc trên thân cũng cảm thụ qua, chỉ là không nghĩ tới, trước mắt bảy Đại Thần tộc một trong, đồng dạng có dạng này ngạo mạn.

Tô Bình rốt cục minh bạch, Lâm tộc cũng không phải là đặc thù, toàn bộ Thần Giới đều là như thế.

Cho dù là tại Thiên Đạo viện dạng này hỗn hợp các phương chủng tộc, bao dung tính cực mạnh địa phương, hắn cũng có thể theo những cái kia cao vị Thần tộc học viên trên thân, cảm nhận được kia phần huyết mạch ưu việt ngạo mạn, chỉ là không có rõ ràng như vậy cùng mãnh liệt.

"Thật có lỗi, ta nghĩ suy nghĩ thêm một cái." Tô Bình không có phẫn nộ, chỉ là bình tĩnh uyển chuyển cự tuyệt.

Hắn phát hiện mình đã sẽ không lại bởi vì Chư Thần ngạo mạn mà phẫn nộ.

Nghe được Tô Bình cự tuyệt, Ly Lạc thần tộc Thần Hoàng đôi mắt khẽ biến một cái, hiển nhiên không nghĩ tới là như vậy kết quả, hắn thấy, hắn đưa ra điều kiện là Tô Bình không cách nào cự tuyệt, phong phú đến cực điểm, lúc đầu trong tộc còn có người đề nghị, đem trong tộc Thần Nữ ban cho Tô Bình thông gia, thậm chí có thể giúp Tô Bình cải biến huyết mạch, trở thành bọn hắn Ly Lạc thần tộc một thành viên, nhưng bị người bác bỏ.

Bởi vì càng nhiều người cho rằng, vẻn vẹn một cái Đạo Tử, liền để bọn hắn không tiếc đánh vỡ huyết mạch, đãi ngộ như vậy nói ra, có hại Ly Lạc thần tộc mặt mũi.

"Vậy ngươi nguyện ý gia nhập nhóm chúng ta Xích Khung vực a?" Bên cạnh vị kia thướt tha Vực Chủ, đôi mắt dị sắc lấp lóe, vội vàng hỏi.

Nàng thật đúng là lo lắng Tô Bình đáp ứng Ly Lạc thần tộc.

Dù sao Thần Giới chủng tộc ức vạn, nhưng Kim Tự Tháp đỉnh tiêm cũng chỉ có bảy vị.

Vô số chủng tộc, vô số sinh mệnh, cũng tha thiết ước mơ, có thể cùng cái này bảy đại gia tộc dính vào như vậy một chút xíu quan hệ.

Cho dù là một ít cao vị Thần tộc ly người, cũng huyễn tưởng qua cải biến huyết mạch, trở thành bảy Đại Thần tộc một thành viên, cái này tựa hồ là lâu dài giai cấp cố hóa mang tới một loại nào đó chấp niệm.

Tô Bình có thể cự tuyệt Ly Lạc thần tộc, nhường nàng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng mười điểm kinh hỉ..