Chương 1283: Một người tức tộc quần ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1283: Một người tức tộc quần ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Tô Bình nhìn về phía Xích Khung vực chủ, không có nóng lòng trả lời, mà là trầm tư không nói.

Không có nhường Tô Bình chờ đợi bao lâu, lần lượt lại có một chút Thần Hoàng ra mặt, muốn kéo khép lại Tô Bình, cho ra cực kỳ phong phú điều kiện cùng đãi ngộ.

"Đây chính là Đạo Tử đãi ngộ a?"

"Quá sáng chói, nếu như ta cả đời này có thể có thời khắc như vậy, cho dù chết cũng không tiếc!"

"Thần Man tộc là thật nghĩ lôi kéo Đạo Tử a!"

Theo chư vị Thần Hoàng lôi kéo, trong điện đông đảo học viện đạo sư đều có chút kích động cùng sôi trào, trong này một vài điều kiện phong phú đến làm cho người giận sôi, nhường thân là người đứng xem bọn hắn cũng cảm thấy nóng mắt cùng kích động, cũng thật sâu cảm nhận được Đạo Tử mị lực, chỉ tiếc, bọn hắn biết mình cả đời đã vô duyên trở thành Đạo Tử.

Tô Bình yên lặng ghi lại những này Thần Hoàng điều kiện, trong đó có người đưa ra tu luyện bảo vật, thậm chí không kém cỏi Cửu Vị Thiên Hỏa.

Còn có Thần tộc, nguyện ý đem trong tộc Thần Nữ gả cho Tô Bình, nếu như Tô Bình cần, có thể giúp hắn cải biến huyết mạch, ở rể đến tộc này ở trong.

Ngoài ra, còn có chẳng những cho hạch tâm phụ thuộc hạt giống danh ngạch, còn hướng Tô Bình hứa hẹn, có thể che chở Nhân tộc ba lần, cho dù đối phương là cao vị Thần tộc.

Đủ loại điều kiện, đều hiển thị rõ thành ý.

Bất quá, bên trong cũng có Thần Hoàng hơi có vẻ kiêu căng, nói lên điều kiện, gặp Tô Bình không có cân nhắc, ám chỉ tính uy hiếp một câu, nhưng Tô Bình không nhìn thẳng, cũng không có cùng đối phương không vui.

Hắn tin tưởng đối phương sẽ không thật là loại sự tình này gây sự với Nhân tộc, coi như thật tìm, có Thiên Đạo viện che chở, tăng thêm hắn bây giờ thanh danh, cũng có thể là Nhân tộc liên lạc với khác cao vị Thần tộc, tìm kiếm che chở.

Mà lại, Nhân tộc bản thân tựu đầu nhập vào một vị cao vị Thần tộc, trở thành hắn phụ thuộc chủng tộc, bây giờ có hắn tầng này thân phận tại, Nhân tộc phía sau cao vị Thần tộc đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Nhân tộc bị bắt nạt.

Các loại thu được tất cả mời về sau, Tô Bình cân nhắc phía dưới, tạm dừng phía dưới ba bên thế lực.

Hắn nói rõ với Thiềm lão ý nghĩ của mình, đầu tiên muốn theo vị kia Xích Khung vực chủ phiếm vài câu.

Rất nhanh, hai người tại Thiềm lão câu thông dưới, tiến vào đại điện bên trong cái khác thời không trong vũ trụ.

"Ngươi muốn gia nhập nhóm chúng ta Xích Khung vực a, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng." Xích Khung vực chủ mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, Tô Bình nghe nhiều như vậy mời, lại lựa chọn cùng hắn đơn trò chuyện, đủ để chứng minh đối Xích Khung vực điều kiện tâm động.

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có bao nhiêu kích động, nhìn không ra nội tâm ý nghĩ, nói: "Tiền bối, vừa mới cái khác tiền bối điều kiện ngươi cũng nghe đến, nhận được chư vị tiền bối nâng đỡ, điều kiện cũng cực kỳ không ít, làm cho người khó mà cự tuyệt, vãn bối cân nhắc lại khảo thi phía dưới, lựa chọn ba vị, tiền bối là một cái trong số đó."

"Ba vị?"

Xích Khung vực chủ lông mày chau động, cũng không để ý Tô Bình xử chí từ, cái gì nhận được nâng đỡ, đều là hư, suy cho cùng vẫn là xem các phương xuất ra điều kiện.

"Ta muốn tiền bối trong tay Cửu Vị Thiên Hỏa, nhưng so sánh dưới, hai vị khác đưa ra đãi ngộ cũng phi thường phong phú, nếu như tiền bối có thể lúc trước trên điều kiện lại khác thêm ba điều kiện, vãn bối liền trực tiếp tuyển định đi theo tiền bối." Tô Bình nói.

"Ngươi nói." Xích Khung vực chủ cũng không dài dòng, biết rõ Tô Bình đang nói điều kiện, cái này rất bình thường.

"Thứ nhất, Nhân tộc ta con dân, hi vọng có thể đạt được tiền bối trong tộc con dân bằng nhau địa vị." Tô Bình nói ra: "Cũng có thể tiến vào Xích Khung vực chỗ tu luyện tu hành."

Xích Khung vực chủ nhíu mày, nói: "Bản tộc con dân có tam đẳng, hạch tâm phụ thuộc chủng tộc con dân, miễn cưỡng có thể so sánh bản tộc tam đẳng thần dân, ta chỉ có thể đáp ứng ngươi, Nhân tộc bên trong thiên phú người kiệt xuất, thông qua bản tộc đơn giản khảo nghiệm, đều có thể được hưởng Xích Khung vực tam đẳng thần dân thân phận, cũng có thể tại bản vực tu hành."

Tô Bình khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ tới lúc trước Ly Lạc thần tộc điều kiện, cũng biết rõ đây đã là cao vị Thần tộc có thể làm được nhượng bộ lớn nhất.

"Điều kiện thứ hai, hi vọng tiền bối có thể che chở tộc ta ba lần."

"Ba lần quá nhiều, nhiều nhất hai lần." Xích Khung vực chủ thần sắc cũng tỉnh táo lại, nói: "Nhưng ta có thể cam đoan, nếu có cao vị Thần tộc muốn cùng Nhân tộc khai chiến, bản tộc nhất định sẽ tham dự, tuyệt sẽ không nhường Nhân tộc bị tiêu diệt!"

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Cái điều kiện thứ ba, hi vọng Nhân tộc cùng Xích Khung vực ở giữa, có thể có mật thiết giao dịch lui tới, trở thành Xích Khung vực chân chính minh hữu."

"Ừm?" Xích Khung vực chủ khẽ giật mình, điều kiện này có chút cổ quái, nàng không khỏi hỏi: "Ngươi ba điều kiện, cũng là vì Nhân tộc, không có một cái nào là vì chính ngươi, ngươi xác định a?"

"Xác định, nếu như tiền bối đáp ứng, vãn bối liền không thấy mặt khác hai vị." Tô Bình nói.

Xích Khung vực chủ trầm ngâm một cái, nói: "Được, không có có vấn đề, ngươi muốn cho Nhân tộc chân chính tiến vào cao vị Thần tộc ánh mắt, đạt được tôn trọng, đồng thời các phương diện đạt được phát triển, ý tưởng này là tốt, nhưng Nhân tộc dù sao cũng là trung đẳng chủng tộc, còn không phải Thần tộc, muốn có được chân chính tôn trọng, chỉ có đản sinh ra Tổ Thần."

Nàng nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi nội tâm đối chủng tộc lo lắng quá sâu, tương lai có lẽ không cách nào siêu thoát, hi vọng ngươi có thể minh bạch, lúc ngươi đầy đủ cường đại, ngươi một người, tức là tộc quần!"

"Một người tức tộc quần?"

Tô Bình đôi mắt hơi rung nhẹ một cái, có thể cảm nhận được đối phương trong lời nói hào khí, nhưng hắn không có giải thích cái gì, giúp Nhân tộc chỉ là bởi vì hắn thiếu Nhân tộc ân tình, hắn Phong Thần thân thể chính là tại Tân Thần cung luyện thành, Nhân tộc còn bởi vì hắn bị Lâm tộc nhằm vào, tử thương vô số.

Có ân tất báo, đây cũng là Tô Bình cho rằng chính đạo.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta Xích Khung vực người, đây là Phó chủ lệnh bài, ngươi mới vừa thành Đạo Tử, đoạn này thời gian hẳn là còn muốn tại Thiên Đạo viện tu hành, ta tại Xích Khung vực chờ ngươi trở về."

Xích Khung vực chủ lật bàn tay một cái, vứt cho Tô Bình một cái đỏ thẫm lệnh bài, phía trên là liệt diễm đồ đằng.

"Liền lệnh bài cũng sớm chuẩn bị xong. . ." Tô Bình tiếp nhận, cảm nhận được đối phương tràn đầy thành ý, hỏi: "Kia Cửu Vị Thiên Hỏa. . ."

"Này diễm là ta Xích Khung vực độc hữu  các loại ngươi quay về Xích Khung vực liền có thể đạt được, ta chỗ này có cướp đoạt ra một nhỏ phần hỏa chủng, trước tặng cho ngươi." Xích Khung vực chủ lần nữa phất tay, nhiệt độ chung quanh đột nhiên kịch liệt kéo lên, thậm chí liền chỗ này hư không cũng có dấu hiệu hòa tan.

Cái gặp một khỏa ngọn lửa màu tím, tại nàng lòng bàn tay không ngừng thiêu đốt, mỗi một sợi ánh lửa, tựa hồ cũng là tại miêu tả ý nào đó.

Tô Bình thấy ngơ ngẩn.

Tại hắn trong mắt, đây cũng không phải là hỏa diễm, mà là một đoàn không ngừng tuần hoàn xen lẫn đại đạo!

Cái này đại đạo cực kỳ phức tạp, từ từng đầu đạo văn tạo thành, Tô Bình không cách nào đếm rõ có bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định, số lượng tuyệt sẽ không ít.

"Cửu Vị Thiên Hỏa cách dùng, bản vực nắm giữ phía trước nhất, có chiến đấu cách dùng, Luyện Khí luyện dược cách dùng, còn có luyện trận chi pháp các loại, ta cũng truyền cho ngươi, ngươi nghĩ như thế nào lợi dụng đều được, nhưng ta đề nghị, tốt nhất là dùng để Luyện Thể, ngươi hiện nay còn không có chịu qua Cửu Vị Thiên Hỏa rèn luyện, ngươi nhục thân còn có tăng thêm một bước tiềm lực."

Xích Khung vực chủ thủ chưởng lật ra, giao cho Tô Bình một bản thần sách.

Tô Bình tiếp nhận, lập tức liền gặp thần sách hóa thành vô số tin tức tràn vào trong đầu.

Hắn dừng lại một một lát, mới đưa những này tin tức chậm rãi hấp thu, lập tức liền cảm nhận được Cửu Vị Thiên Hỏa bất phàm.

"Ngươi xem chừng cất giữ, cái này hỏa chủng nếu như bạo tạc, uy lực so sánh Thần Hoàng một kích!" Xích Khung vực chủ ngưng trọng nói.

Lấy Tô Bình thực lực hôm nay, tại Thần Hoàng một kích trước mặt trong nháy mắt mất mạng, nàng lo lắng Tô Bình tự mình không xem chừng đem tự mình cạo chết, mặc dù loại này màu đen hài hước xác suất cực thấp, nhưng Cửu Vị Thiên Hỏa tuyệt đối là siêu nguy hiểm phẩm.

Nghe được Xích Khung vực chủ, Tô Bình có chút giật mình, cảm nhận được tự mình sắp bị hòa tan thân thể, minh bạch đối phương không có nói sai, hắn phóng xuất ra Hỗn Độn vũ trụ lỗ hổng, đem cái này đoàn hỏa chủng hấp thu đi vào.

"Tốt nồng đậm hỗn độn khí tức. . ."

Xích Khung vực chủ không khỏi nhìn Tô Bình một cái, vẻn vẹn sát na hiển lộ, nàng liền cảm nhận được Tô Bình vũ trụ không tầm thường.

Hỗn Độn vũ trụ mới vừa hấp thu Cửu Vị Thiên Hỏa, Tô Bình liền cảm giác từng đợt hừng hực nhiệt lượng, tại trong vũ trụ khuếch tán, toàn bộ vũ trụ trong chốc lát tựa hồ hóa thành lò luyện.

Tô Bình lập tức dùng đối phương truyền thụ cho thuần hỏa pháp, đem Thiên Hỏa uy lực khống chế cùng co vào, hạn định tại vũ trụ nào đó một chỗ.

Nhưng cuối cùng như thế, tiếp tục tản ra lực lượng, như cũ tại không ngừng rèn luyện hắn Hỗn Độn vũ trụ..