Chương 1285: Chiến tranh xâm nhập

Chương 1285: Chiến tranh xâm nhập

Tô Bình đem trước kia tự mình trong thần điện thần thị nữ điều tới Đạo Tử thần phong bên trong, vẫn như cũ là lấy bế quan làm lý do, nhờ vào đó trở về cửa hàng.

Xuyên thẳng qua kết thúc  các loại lần nữa mở mắt lúc, Tô Bình đã xuất hiện trong tiệm sủng thú phòng.

Tô Bình lấy ra tiện thể bồi dưỡng khách hàng chiến sủng, nhìn thoáng qua ký dưỡng vị, không thấy được Joanna thân ảnh, lúc này cảm giác lan tràn mà ra, lập tức liền trong tiệm cảm nhận được Joanna khí tức.

"Đã đột phá sao. . ."

Phát giác được Joanna khí tức thuế biến, Tô Bình mỉm cười, cho dù là tại Thái Cổ Thần Giới, Joanna cũng coi là Thần Vương Cảnh cường giả, tại tất cả đại thế lực bên trong đều thuộc về trụ cột vững vàng.

Dù sao hơn phía trên Thần Hoàng cảnh cường giả, cho dù là tại cao vị trong thần tộc, đều thuộc về khan hiếm tồn tại.

Hắn lần này Đạo Tử thân phận khả năng hấp dẫn đến thế lực khắp nơi mời, chủ yếu chính là hắn tương lai tấn thăng làm Thần Hoàng khả năng cực cao, đáng giá đầu tư.

Nếu như hắn là một cái hoành không xuất thế Thần Hoàng, tranh đoạt người sẽ chỉ càng nhiều, dù sao thiên tài lại yêu nghiệt, cũng có ngoài ý muốn chết yểu khả năng.

Đẩy cửa phòng ra, Tô Bình đi vào phòng khách, bên ngoài giờ phút này đúng lúc là kinh doanh thời gian, thời gian giữa trưa, dương quang xán lạn, xuyên thấu qua cửa sổ cùng cửa tiệm chiếu rọi tiến đến, bóng người sum suê, trong tiệm có trật tự xếp hàng chờ đợi.

Tô Bình xuất hiện, sau quầy Joanna cùng Bích tiên tử trước tiên nhìn lại, đối Tô Bình khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào hỏi.

"Cảm giác như thế nào?"

Tô Bình đi vào quầy hàng chỗ, truyền âm hỏi thăm Joanna.

Joanna đăng ký xong trước mắt một vị khách hàng sủng thú cùng đoạt lại phí tổn về sau, mỉm cười nói: "Nói tóm lại rất thuận lợi, hiện tại ta đã là các ngươi nơi này Chí Tôn cảnh, coi như các ngươi nơi này Chí Tôn dám đến nháo sự, ta cũng có thể thay ngươi bãi bình, bất quá nghe bọn hắn nói, nơi này tựa hồ có đại sự xảy ra."

"Chuyện nơi đây ta sẽ bãi bình." Tô Bình nói ra: "Ngươi thuận lợi đột phá liền tốt, ta mới từ Thái Cổ Thần Giới trở về, tại Thiên Đạo viện bên trong mời trưởng lão hỗ trợ, chỉ tiếc, lấy trưởng lão thực lực cũng không cách nào cảm giác được Bán Thần vẫn địa tồn tại, các ngươi muốn trở về Thái Cổ, chỉ có hai cái biện pháp."

"Trưởng lão cũng không được?" Joanna khẽ giật mình, lúc trước hắn tại Thiên Đạo viện bên trong liền nghe qua, trưởng lão nhóm đều là Thần Hoàng cảnh cường giả.

Lấy nàng hiện tại sau khi đột phá lực lượng, thậm chí không địch lại trưởng lão một chỉ.

"Cái gì biện pháp?"

"Hoặc là, chờ ta tu luyện thành Tổ Thần, ta đến tự mình đem các ngươi đưa trở về, hoặc là, các ngươi đem tất cả mọi người tập trung đến cùng một chỗ, chứa vào đến ta trong vũ trụ, ta đem các ngươi vận chuyển đi qua." Tô Bình nói.

Joanna sửng sốt một cái, bộ dạng phục tùng trầm tư một lát, gật đầu nói: "Vậy liền quyết định như vậy, đem bọn hắn vận chuyển đi qua, ta cũng sẽ ra một phần lực."

"Ngươi liền không lo lắng bọn hắn cự tuyệt?" Tô Bình không khỏi cười nói.

"Có dũng khí cự tuyệt, ta liền giúp ngươi đánh đến bọn hắn đồng ý mới thôi." Joanna đôi mắt bên trong hiện lên một vòng chiến ý, nói: "Ta mới vừa đột phá, còn không có cùng bọn hắn giao thủ qua đây, vừa vặn ngứa tay, trước kia bọn hắn ỷ vào cảnh giới ép ta, nhưng bây giờ nhưng khác biệt, mặc dù ta chỉ là vừa đột phá, nhưng ta cảm giác có thể thắng!"

Tô Bình cười cười, nói: "Ngươi so trước đó giống như bành trướng rất nhiều."

"Đây không phải bành trướng, là tự tin!" Joanna có chút ngẩng đầu.

"Giống như cũng so trước đó hoạt bát không ít." Tô Bình cười bổ sung một câu.

Joanna trợn nhìn Tô Bình một cái, chợt nhìn một chút Tô Bình, đôi mắt có chút ngưng tụ, trầm mặc một lát, nàng nói ra: "Ngươi thật giống như lại mạnh lên, ngươi bây giờ, có thể thắng bọn hắn a?"

"Nhẹ nhõm." Tô Bình mỉm cười nói.

Joanna có chút hít một hơi thật sâu, mặc dù biết rõ Tô Bình luôn luôn đánh vỡ thông thường, nhưng nàng vẫn là bị Tô Bình tốc độ tu luyện cho rung động đến, trước đây cái này thế nhưng là nàng tiện tay liền có thể bóp chết sâu kiến, bây giờ trong nháy mắt, liền đuổi kịp nàng, thậm chí siêu việt nàng!

"Trở thành ma điếm người thừa kế, thật sự có đáng sợ như vậy a?" Joanna không nhịn được cô.

Tô Bình khẽ cười nói: "Ngươi không phải thể nghiệm qua a, có thể tùy ý xuyên thẳng qua khác biệt thế giới, cùng chư thiên cường giả giao phong, mạnh lên tốc độ có thể chậm a?"

"Nói thì nói như thế, nhưng cho dù có các phương cường giả bồi luyện, tốc độ tiến bộ của ngươi vẫn là quá khoa trương, dù sao những cái kia Thần Giới Thần Tử, từ nhỏ đã không thiếu cường giả bồi luyện, cũng không thiếu tài nguyên tu luyện." Joanna nhịn không được nói.

Tô Bình không cách nào phản bác, suy nghĩ một chút nói: "Khả năng này là bọn hắn tương đối đần đi."

Joanna yên lặng, không khỏi liếc mắt, có thể từ vô số tộc nhân bên trong lan truyền ra Thần Tử, sẽ là đồ đần?

Chỉ có thể nói Tô Bình yêu nghiệt đến không nói đạo lý!

Joanna cho Tô Bình một cái nhắc nhở, Tô Bình suy nghĩ so sánh, cảm giác tự mình cùng những cái kia Thái Cổ Thần Tử so sánh, khác biệt lớn nhất đại khái chính là hắn tu luyện công pháp đi.

Mặc dù có chư thiên thế giới có thể tìm kiếm đối thủ, có thể lần lượt khởi tử hoàn sinh khiêu chiến cường giả, nhưng những này đối Thái Cổ Thần Tử mà nói, cũng không tính cái gì, bọn hắn cũng có thể tại trong tộc Thần Hoàng cường giả trong vũ trụ, khởi tử hoàn sinh, vô số lần phục sinh, khiêu chiến từng cái không cách nào chiến thắng đối thủ, tại giữa sinh tử điên cuồng tôi luyện.

Nhưng Tô Bình thể nghiệm qua, tại giữa sinh tử áp bách đến cực hạn, sẽ đạt tới một cái bình cảnh, lại nhiều kích thích, cũng không cách nào khích lệ ra.

Tiềm lực của con người là có hạn định.

Cái gì là tiềm lực?

Huyết mạch, ngộ tính, cơ duyên các loại, chính là tiềm lực.

Thần Tử huyết mạch tự nhiên không cần nói cũng biết, ngộ tính chính là tùy từng người mà khác nhau, nhưng có thể trở thành Thần Tử cũng sẽ không kém đến đi đâu, cơ duyên ảnh hưởng nhỏ bé, trừ phi là một ít nghịch thiên bảo vật.

Tô Bình chư thiên lịch kiếp, phát hiện trên người mình khan hiếm nhất bảo vật, hẳn là hệ thống ban cho công pháp.

"Nếu như nói tài nguyên cùng huyết mạch là tự thân, như vậy công pháp chính là lão sư, học sinh dù thông minh, cũng cần tốt lão sư dạy bảo." Theo Thiềm lão nơi đó biết được Thần Hoàng cảnh khác nhau lúc, Tô Bình liền càng phát ra cảm nhận được Hỗn Độn Tinh Lực Đồ cường đại.

"Đạo tâm cảnh, đáng tiếc, công pháp trên không có miêu tả làm như thế nào tu hành, chỉ là ngắn gọn khái quát, đạo tâm cần tham ngộ thiên địa, Minh thị tự thân, nhưng cụ thể phương pháp nhưng không có. . ."

Tô Bình lắc đầu, phương diện này tìm người thỉnh giáo cũng không được, trưởng lão nhóm cũng không cách nào dạy bảo hắn như thế nào cảm ngộ, chỉ có thể đem tự thân tấn thăng Thần Hoàng kinh nghiệm chia sẻ cho hắn.

Tô Bình theo Thiềm lão nơi đó nghe nói qua một chút cái khác trưởng lão tấn thăng kinh nghiệm, ngoại trừ tìm hiểu ra đủ nhiều đại đạo bên ngoài, còn cần tìm tới thuộc về mình nói

Như Càn Khôn Vân Hải, chính là tham ngộ khí tượng, xem sao túc, lấy đại đạo thôi diễn mô phỏng.

Càn Khôn Vân Hải bổ sung vũ trụ thuộc tính, chính là vô tận bao la cùng vô tận nhỏ bé.

Một khi vận dụng Càn Khôn Vân Hải giao chiến, đối phương có thể sử dụng tự mình vũ trụ thuộc tính, đem Tô Bình dạng này Thần Hoàng cảnh phía dưới, không có vũ trụ thuộc tính tồn tại, trực tiếp ngưng tụ thành vô tận nhỏ bé hạt cát, nhẹ nhõm phá hủy.

Đây chính là Thần Vương Cảnh cùng Thần Hoàng cảnh khác nhau một trời một vực.

"Một khi ngưng luyện xuất đạo tâm, vũ trụ có thuộc tính của mình, có thể nhẹ nhõm xóa bỏ không có thuộc tính Chí Tôn vũ trụ, chênh lệch so Phong Thần cảnh trấn sát Tinh Chủ cảnh còn lớn hơn." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, hắn cảm thấy hẳn là tự mình hiện nay tham ngộ nói văn còn chưa đủ nhiều, không có nguyên thủy tích lũy, cho nên không cách nào lượng biến thành chất biến.

"Có lẽ là phá giải nói văn đủ nhiều thời điểm, ta liền sẽ cảm ngộ đến đạo tâm. . ."

Tô Bình biết được Joanna tình huống, đem quầy hàng giao cho đối phương, thuận tiện dặn dò, gần nhất trong tiệm có thể tiếp nhận chuyên ngành bồi dưỡng sủng thú, chỉ cần hắn tại trong tiệm, liền từ đầu đến cuối mở ra, hắn cần mau chóng góp nhặt năng lượng, đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tới cấp 9, giải tỏa hệ thống toàn bộ năng lực.

Lấy trước mắt hắn cửa hàng mỗi ngày kinh doanh thu nhập tới nói, muốn góp nhặt đến tăng lên cấp 9 cửa hàng thời gian, cũng không xa, Tô Bình đánh giá nhiều nhất kinh doanh một hai trăm năm liền có.

Điểm ấy thời gian, đối Phong Thần người tới nói đều là một cái búng tay.

"Gần nhất sư tôn ta bọn hắn có hay không tới đi tìm ta?" Tô Bình truyền âm hỏi thăm Bích tiên tử.

"Ngươi sư tôn lúc trước tới tìm ngươi một lần, lúc ấy ngươi đang bế quan, hắn ngay trên con phố này, ngươi có thể đi tìm hắn." Bích tiên tử nói.

Tô Bình đã cảm giác được, hai bên đường kiến trúc bên trong, sư Tôn Thần tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn đều ở chỗ này, trừ bọn hắn bên ngoài, còn nhiều thêm một đạo Chí Tôn khí tức, chính là lúc ấy kết minh một vị khác Chí Tôn, Hư Không Chí Tôn.

Tại Hư Không Chí Tôn ở lại địa phương, Tô Bình còn cảm giác được mấy đạo quen thuộc khí tức, trong đó có lúc trước hắn tranh đoạt Diệp Trần di tích lúc gặp phải Khuynh Hồng Nguyệt.

"Sư tôn, nghe nói ngươi đi tìm ta." Tô Bình trực tiếp truyền âm cho sư tôn.

Đang ngồi ở trong phòng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu Thần Tôn, nghe được Tô Bình thanh âm, không khỏi mừng rỡ, vội vàng nói: "Ngươi xuất quan? Ta vừa vặn đi tìm ngươi."

"Là vũ trụ vết rách sự tình a?" Tô Bình hỏi.

Thần Tôn gật đầu nói: "Không sai, lúc trước nhóm chúng ta phái ra tìm tòi người máy, cùng tìm tòi tiểu đội, cũng trú đóng ở Hỗn Loạn tinh vực bên ngoài, nhưng bây giờ chỉ có một ít lẻ tẻ người máy vẫn tại nơi đó, giám thị nơi đó tình trạng, nơi đó hiện tại đã hóa thành tinh không huyết hải, tránh né ở nơi đó tội phạm, không kịp đào tẩu, tất cả đều ngã xuống nơi đó."

Tô Bình sắc mặt biến hóa, một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới, nói: "Là vũ trụ vết rách phía ngoài đồ vật?"

"Không sai, vũ trụ vết rách bị xé mở, so lúc trước lỗ hổng càng lớn, có liên tục không ngừng thâm không Trùng tộc từ bên trong xâm nhập, tại những này Trùng tộc bên trong, tựa hồ còn lẫn vào một chút không thể nhận ra cảm giác đồ vật, hẳn là vũ trụ khe hở phía ngoài dị tộc." Thần Tôn vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Kia cổ thi cũng tìm được, nhưng thân thể lại bị xé nát, chỉ còn lại thân thể tàn phế!"

"Trải qua chúng ta trí não Hoàn Nguyện thân thể tàn phế, cái này cổ thi tại vỡ vụn trước trải qua một trận kinh khủng đại chiến, bị vũ trụ vết rách bên ngoài dị tộc phá hủy xé nát, có bộ phận thân thể tàn phế biến mất, hẳn là còn sót lại tại vũ trụ vết rách bên ngoài."

Tô Bình ngơ ngẩn, cái này cổ thi khi còn sống thế nhưng là Thần Hoàng cảnh cường giả, hắn nhục thân vô số tuế nguyệt bất hủ, giờ phút này thế mà bị đánh nát rồi?

Hiển nhiên, vũ trụ vết rách bên ngoài bàn tay lớn kia chủ nhân, nhất định là Thần Hoàng cảnh.

Nếu như đối phương xâm nhập, như vậy giờ phút này liền có khả năng xuất hiện tại trong vũ trụ bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách.

Lấy đối phương Thần Hoàng cảnh lực lượng, vượt ngang chòm sao đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Vậy bây giờ phía ngoài tình huống. . ." Tô Bình tâm tình nặng nề.

Thần Tôn nói ra: "Hiện nay theo vũ trụ vết rách bên trong xâm nhập thâm không Trùng tộc, đã theo Hỗn Loạn tinh vực làm đầu nguồn, lan tràn đến toàn bộ vũ trụ 12 tinh khu bên trong, bao quát những cái kia hoang tàn vắng vẻ cằn cỗi tinh khu, cũng bị xâm chiếm, Nguyên Thủy tinh các trí giả đã phát ra toàn bộ vũ trụ công khai, muốn tập trung toàn bộ vũ trụ nhân loại lực lượng, cộng đồng nghênh chiến Trùng tộc, chỉ là không ai hưởng ứng."

Tô Bình khẽ giật mình, nghĩ đến lúc trước tại Hỗn Loạn tinh vực chém giết Thánh Vương, đôi mắt không khỏi hiện lạnh.

"Tại Hỗn Loạn tinh vực, Nguyên Thủy tinh nhúng tay, làm cho người rất thất vọng, hiện tại tất cả tinh khu Chí Tôn, đều là co vào phạm vi thế lực của mình, riêng phần mình phòng thủ, cùng Trùng tộc chiến tranh." Thần Tôn thở dài nói.

Nếu như không có Hỗn Loạn tinh vực sự tình, Nguyên Thủy tinh thông cáo phát ra, tất nhiên có thể tập kết 12 tinh khu lực lượng, này lại cực lớn trình độ giảm bớt nhân loại thương vong.

Nhưng bây giờ, Nguyên Thủy tinh mất đi uy hiếp cùng công tín lực, cái gọi là tinh tế Liên Bang, đã chỉ còn trên danh nghĩa, bây giờ nguy nan trước mắt, 12 tinh khu Chí Tôn, giống như các phương Chư Hầu, tự mình lập can mà lên, một mực tự mình tinh khu hạt bên trong sự tình.

Nếu như thâm không Trùng tộc quy mô không lớn còn tốt, nếu như vượt qua tất cả tinh khu tiếp nhận, tất nhiên sẽ mang đến sinh linh đồ thán.

"Những này Trùng tộc hiện nay tình huống thế nào?" Tô Bình dò hỏi, cũng nghĩ đến điểm này.

Thần Tôn thở dài: "Hiện nay quy mô, chúng ta còn có thể ứng phó, nhưng thông qua người máy dò xét, còn có liên tục không ngừng Trùng tộc triều cường tràn vào, ta cùng Xích Hỏa đề nghị là, nhóm chúng ta lại lôi kéo một chút cái khác trung lập tinh khu Chí Tôn, đã Nguyên Thủy tinh không đáng tin cậy, chúng ta liền dựa vào chính mình."

Tô Bình gật đầu, "Cái này biện pháp có thể, nếu là thời kỳ chiến tranh, liền muốn dứt bỏ một chút thành kiến."

Thần Tôn cười khổ, nói: "Đây là ba tuổi đứa bé cũng hiểu được đạo lý, nhưng cũng tiếc, rơi xuống trên đầu mình, liền Chí Tôn đều sẽ váng đầu!"

"Nếu có cần, ta cũng có thể trên chiến trường." Tô Bình nói.

Thần Tôn liền nói: "Cái này không thể được! Kia trùng triều bên trong lẫn vào một chút không thể nắm lấy lực lượng, bí mật đến cực mạnh, ta hoài nghi mục đích gì khác, vẻn vẹn trùng triều, nhóm chúng ta liền có thể giải quyết, ngươi không nên tùy tiện ly khai ma điếm, lấy ngươi tốc độ tu luyện, mấy ngàn năm về sau, có lẽ ngươi sẽ vì Nhân tộc mở ra cục diện mới, cho dù đến lúc đó cùng Trùng tộc chiến tranh đã vết thương chồng chất, cũng có thể dựa vào ngươi khôi phục lại."

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới sư tôn đem như thế lớn hi vọng ký thác trên người mình.

Đồng thời, lời này cũng đủ để chứng minh tình huống cực không lạc quan, thế mà làm xong chiến tranh mấy ngàn năm lâu dài dự định.

Trầm mặc một lát, Tô Bình nói ra: "Sư tôn, ngươi nhường chúng ta tinh khu bên trong những cái kia Phong Thần người, có thể tới ta trong tiệm bồi dưỡng sủng thú, ta có thể giúp bọn hắn tăng cường chiến sủng, cũng coi là làm ra một điểm cống hiến."

"Ta sớm nghe người ta nói qua ngươi bồi dưỡng chiến sủng bản sự, nhưng những này gia hỏa cũng đem tự mình chiến sủng làm cái bảo bối, biết rõ ngươi thiên phú yêu nghiệt, nhưng tin tưởng ngươi còn có bồi dưỡng chiến sủng kỹ thuật người không nhiều, quay đầu lại ta hãy nói một chút, cho ngươi tìm một số người tới." Thần Tôn nói.

Tô Bình gật đầu.

"Vô luận xảy ra chuyện gì, ngươi nhớ lấy không thể ly khai ma điếm che chở, ngươi là nhóm chúng ta sau cùng hi vọng." Thần Tôn bỗng nhiên nói nghiêm túc.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Ta sẽ mau chóng tăng lên tự mình."

Hắn càng phát ra cảm nhận được thời gian cấp bách, lúc này lại hỏi thăm một ít chuyện khác  các loại hiểu rõ phía ngoài tình huống về sau, liền không có lại cùng sư tôn nhiều hàn huyên.

Đi vào quầy hàng, Tô Bình đang muốn nhường Joanna kiểm kê chuyên ngành bồi dưỡng chiến sủng giao cho mình, hắn nếu lại đi bồi dưỡng thế giới.

Đúng lúc này, ngoài tiệm đám người bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên, phát sinh bạo động..