Chương 1286: Lôi Quang Thử trở về

Chương 1286: Lôi Quang Thử trở về

Nghe được rối loạn, Tô Bình hơi kinh ngạc, cho đến ngày nay, hắn cửa hàng thậm chí có thể so với Thần Đình trung ương thần điện, không ai dám ở chỗ này nháo sự.

Cảm giác kéo dài, Tô Bình rất nhanh liền nhìn thấy bạo động đầu nguồn, đám người bị kinh hãi đến tránh ra đến, kia là một cái hình thể to mọng lại buồn bã thân ảnh, tại kề sát đất nhanh chóng tiến lên.

Cũng không phải là nhân loại, mà là một cái. . . Con chuột.

"Lôi Quang Thử?"

Tô Bình thấy là Lôi Quang Thử, không khỏi ngơ ngẩn, không nghĩ tới còn có thể gặp lại nó.

Tô Bình nhớ kỹ, nó lúc trước một mực chờ đợi tại ngoài cửa tiệm, về sau rốt cục gặp một cô bé khác, đưa nó đón đi, hẳn là trở thành đối phương sủng thú.

Rất nhanh, Tô Bình chú ý tới Lôi Quang Thử màu tím lông tóc bên trên, lây dính nồng đậm vết máu, toàn thân cũng tản ra cực nặng máu tanh mùi vị, trong lòng của hắn trầm xuống, nghĩ đến cái nào đó không tốt suy đoán.

Lúc này, Lôi Quang Thử quấy nhiễu đến xếp hàng đám người, theo né tránh trong đám người một Lộ Phi nhảy lên, vọt tới cửa hàng cửa ra vào.

"Nhà ai sủng thú, lại dám tại cái này quấy rối!" Có Tinh Chủ cảnh khách hàng đứng ra, liền muốn xuất thủ đem Lôi Quang Thử bắt giữ.

Nhưng ở lúc này, cửa hàng cửa ra vào Đường Như Yên nhận ra Lôi Quang Thử, liền nói: "Đừng nhúc nhích nó!"

Kia khách hàng sững sờ, lập tức hậm hực thu tay lại, nơi này là Tô Bình địa bàn, hắn xuất thủ cũng chỉ là nghĩ lấy lòng một cái đối phương, Đường Như Yên thân là Tô Bình cửa hàng chiêu bài nhân viên, giờ phút này mở miệng, chỉ có thể nói rõ đầu này sủng thú cùng Tô Bình cửa hàng có quan hệ.

"Nhỏ lười chuột, ngươi tại sao trở lại."

Đường Như Yên hướng Lôi Quang Thử đi đến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lôi Quang Thử thân ảnh cũng không dừng lại bỗng nhiên, tới gần hắn trong nháy mắt, bỗng nhiên điện quang lóe lên, thuấn di vượt qua thân ảnh của nàng, tiến vào trong cửa hàng.

Rất nhanh, Lôi Quang Thử tại trong cửa hàng nhìn chung quanh, liền thấy được đứng tại trong sảnh đang ngắm nhìn nó Tô Bình.

Một đôi người mắt, một đôi mắt chuột, bốn mắt nhìn nhau.

Trong chốc lát, Lôi Quang Thử màu tím đen nhỏ bé đôi mắt bên trong, tựa hồ tuôn ra huyết sắc hơi nước, bỗng nhiên hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình tựa hồ thờ ơ, chỉ là nhìn chăm chú nó, tại nó đánh tới đồng thời, mở ra hai tay, Lôi Quang Thử giống một đạo màu tím lôi quang, va vào Tô Bình hoài nghi.

Dài nhỏ lông nhung lông chuột, giờ phút này trở nên có chút thô ráp cùng khô cứng, lông tóc bị một chút ngưng kết tiên huyết xoa thành điều trạng, xúc cảm độ chênh lệch, nhưng Tô Bình nhẹ nhàng vuốt ve, đưa nó vết máu trên người dần dần tịnh hóa.

Lôi Quang Thử thân thể nhẹ nhàng run rẩy, Tô Bình cảm nhận được không phải sợ hãi, mà là bi thương.

Mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng Tô Bình một trái tim vẫn là chìm xuống dưới, mặc dù Lôi Quang Thử không phải hắn sủng thú, nhưng dù sao cũng là hắn người khách quen đầu tiên, cũng là hắn cái thứ nhất bồi dưỡng sủng thú.

Trong tiệm, xếp hàng chúng người nhìn lấy Tô Bình ôm cái này huyết mạch cấp thấp chuột thú, hơi kinh ngạc, xem Tô Bình bộ dáng, tựa hồ đối với cái này sủng thú có chút thân cận, nhưng bọn hắn ai nấy đều thấy được, cái này chuột thú huyết mạch, có thể tu luyện tới Tinh Không cảnh coi như đến đỉnh.

Bây giờ tại Tô Bình trong tiệm khách hàng tu vi rõ ràng tăng lên, phổ biến tại Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh, những cái kia Tinh Không cảnh phía dưới khách hàng không phải là không có, chỉ là bọn hắn xếp hàng đạt được dãy số, cũng giá cao bán trao tay cho những này Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh tinh anh, đây là nguyện đánh nguyện chịu sự tình, Tô Bình cũng không có tinh lực đi quản.

Vuốt ve một lát, Lôi Quang Thử thân thể dần dần an tĩnh lại, sau một khắc, trên người nó hào quang màu tím ngưng tụ, theo Tô Bình trong ngực ngẩng đầu, ngay sau đó, một đạo lóe ra màu tím lôi đình quang mang, tại nó cái trán ngưng tụ, là linh hồn của nó, giờ phút này nó lại chủ động dâng ra linh hồn của mình, muốn cùng Tô Bình ký kết khế ước.

Tô Bình giật mình, nhìn chăm chú hai mắt của nó, một lát sau, Tô Bình phóng xuất ra hồn lực, khắc hoạ ra linh thú khế ước, cùng Lôi Quang Thử hoàn thành khế ước ký kết.

Từ nay về sau, Lôi Quang Thử chính là Tô Bình chiến sủng.

Mà khế ước ký kết, cũng làm cho Tô Bình trong lòng suy đoán chứng thực.

"Vì cái gì?"

Tô Bình dùng ý thức giao lưu, nghĩ thăm dò Lôi Quang Thử ý nghĩ.

Rất nhanh, Tô Bình trong đầu hiện ra một hình ảnh, cái này tựa hồ là nơi nào đó hoang vu tinh cầu, nhưng đã biến thành chiến trường, nguyên thủy bình nguyên cùng gò núi ở giữa, bắc lấy các loại đạn đạo cùng vũ khí nóng, một toa toa đạn đạo ở trên không trung bay lượn, ở phía xa dẫn bạo oanh minh, trên bầu trời là lợi trảo xé rách mà qua đạn đạo khói trắng quỹ tích.

Tại phụ cận núi khe ở giữa, là vô số công kích nhân loại thân ảnh, cùng các loại chiến sủng, mà tới giao chiến, lại là lít nha lít nhít trùng thú.

Tô Bình một cái liền nhận ra, đây là Thâm Uyên Tinh Không trùng, trong đó có đại lượng Thanh Giáp trùng, chút ít ngân giáp trùng.

Mà tại chiến trường bên trong, một thân ảnh rất gần, nhưng lại cực kỳ mơ hồ, tựa như là cố ý đánh qua gạch men, chung quanh hết thảy mọi người cùng vật đều là rõ ràng, chỉ có đạo này thon thả thân ảnh là mơ hồ.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, biết rõ đây là Lôi Quang Thử ký ức.

Mà cái kia thân ảnh mơ hồ, hơn phân nửa chính là lúc trước đem Lôi Quang Thử nhận nuôi đi nữ hài.

Lôi Quang Thử có thể trở về, trên thân không có khế ước vết tích, hoặc là bị nữ hài vứt bỏ, hoặc là chính là nữ hài chiến tử, hiện tại không hề nghi ngờ là cái sau.

Tô Bình có chút trầm mặc.

Lôi Quang Thử đời thứ nhất chủ nhân, cái kia gọi tô yến dĩnh nữ hài, chính là tại Lam Tinh trong chiến tranh hi sinh.

Mà bây giờ, nó đời thứ hai chủ nhân, lại là tại chiến tranh vụ trũ bên trong hi sinh.

Chủ nhân hi sinh về sau, khế ước đứt gãy đồng thời, cũng sẽ Tướng chủ người tương quan ký ức theo chiến sủng trong đầu xóa đi.

Lôi Quang Thử tại cửa hàng bên ngoài yên lặng chờ, liền chính nó cũng không biết rõ, nó muốn chờ đợi là ai, thẳng đến rốt cục đợi đến cái thứ hai nữ hài, trở thành nó chủ nhân, không nghĩ tới lại là sinh ly tử biệt!

Tô Bình nghĩ đến tiểu Khô Lâu, trong lòng rất minh bạch loại tư vị này.

Giờ phút này, tại Tô Bình trong đầu một đoạn ký ức biến mất, Tô Bình nhìn thấy trong ngực Lôi Quang Thử phát ra chi chi tiếng kêu, một đạo cực kỳ mãnh liệt ý niệm như tận trời huyết khí, truyền vào Tô Bình não hải.

Truyền lại ra cảm xúc, phiên dịch tới chính là, mạnh lên! Mạnh lên!

Cứ việc nó quên đi đời thứ nhất chủ nhân tô yến dĩnh, cũng quên đi đời thứ hai chủ nhân, nhưng tựa hồ có một loại nào đó tín niệm tại nó đáy lòng in dấu xuống, lần này nó không có lựa chọn đồi phế, không có tiếp tục ghé vào ngoài tiệm chờ đợi, mà là muốn cùng Tô Bình ký kết khế ước, muốn mạnh lên, tại trong trí nhớ của nó, Tô Bình là đáng sợ ma quỷ.

Nhưng bây giờ nó lại lựa chọn đem tự mình hiến thân, chủ động giao cho ma quỷ.

Thậm chí, nó hiện tại đã quên đi tự mình tại sao muốn mạnh lên, vì sao lại bi thương.

Nhưng nó y nguyên trước tiên vọt tới Tô Bình trước mặt, làm ra lựa chọn như vậy, Tô Bình không biết rõ lãng quên ký ức về sau, trong đầu của nó vì cái gì còn có thể lưu lại dạng này chấp niệm, nhưng không trọng yếu.

"Ngươi lạc hậu nhiều lắm, ta sẽ hơn nghiêm ngặt, tàn khốc hơn huấn luyện ngươi, ta sẽ không lại để ngươi mất đi chủ nhân. . ." Tô Bình ôm Lôi Quang Thử, thấp giọng lẩm bẩm.

Lôi Quang Thử nghe được Tô Bình, thân thể có chút rung động một cái, tựa hồ là khơi gợi lên một ít đáng sợ hồi ức, nhưng nó không có giãy dụa, mà là ngẩng đầu chi chi kêu hai tiếng, tựa hồ là nói, ta không sợ!

Tô Bình sờ lên đầu của nó, chợt theo Joanna nơi đó chọn lựa mấy vị chuyên ngành bồi dưỡng chiến sủng, liền tới đến sủng thú phòng, tiến vào bồi dưỡng thế giới bên trong.

Lần này Tô Bình chọn lựa là Kim Ô thế giới.

Dạng này đỉnh cấp bồi dưỡng địa, đối Lôi Quang Thử tới nói quá mức gian khổ, nhưng Tô Bình không có cố ý chiều theo nó, đồng thời, hắn đến Kim Ô thế giới ngoại trừ cho Lôi Quang Thử cao cường độ huấn luyện bên ngoài, cũng có tự mình nguyên nhân, muốn tìm bộ tộc Kim Ô hỏi thăm có quan hệ Thủy Tổ sự tình, cùng hỏi thăm Cửu Vị Thiên Hỏa liên quan cách dùng.

Nói đến dùng lửa tổ tông, bộ tộc Kim Ô tuyệt đối sắp xếp trên tên.

Tô Bình đem Cửu Vị Thiên Hỏa phong tỏa tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong lúc, cảm giác trong cơ thể mình Kim Ô huyết mạch, cũng nhận một loại nào đó thôi động, tựa hồ muốn đem cái này đoàn hỏa chủng nuốt chửng lấy.

Nhưng Tô Bình biết rõ, lấy huyết mạch của mình cùng lực lượng là rất khó đem thôn phệ, sẽ chỉ tự thiêu chơi xong.

"Ra đi."

Tô Bình đem Lôi Quang Thử cùng cái khác chiến sủng tất cả đều triệu hoán đi ra, nơi đây bọn hắn truyền tống đến một chỗ cồn cát, Tô Bình đến Kim Ô thế giới mấy lần, phát hiện nơi này xanh hoá cực ít, đại bộ phận đều là cồn cát cùng vùng núi, tựa hồ cùng nơi này hừng hực hoàn cảnh có quan hệ, thực vật loại sinh trưởng thưa thớt, có thể ương ngạnh sinh tồn thực vật, phần lớn đều là thần thảo thần thụ.

Lôi Quang Thử theo Tô Bình không gian trữ vật nhảy ra đến, rất nhanh liền cơ cảnh bắt đầu, một đôi mắt chuột quay tròn chuyển động, đánh giá chung quanh, loại cảm giác quen thuộc này, giống như là khắc vào nó trong gien, đã từng đã lâu cảm giác, tựa hồ tại thời khắc này lại trở về, nó không khỏi lạnh run, muốn thoát đi.

Nhưng rất nhanh, nó lại dừng lại, chẳng biết tại sao, nó đáy lòng luôn có một cái ý niệm trong đầu, để nó phải mạnh lên, liều lĩnh, điên cuồng mạnh lên!

Ý niệm này cắm rễ đến cực sâu, tựa như nó đỉnh đầu khảm vào lưỡi dao, thời thời khắc khắc cũng đang nhắc nhở nó.

Nó thậm chí không cách nào vi phạm ý niệm này, nhịn không được nhe răng trợn mắt, có dũng khí thuận theo cùng bức thiết cảm giác.

Tô Bình cảm nhận được Lôi Quang Thử phản ứng, ánh mắt có chút chớp động, đổi lại trước kia, cái này gia hỏa đã sớm bắt đầu chạy tới chân mình bên, tìm kiếm an toàn che chở, sau đó bị đá bay, nhưng bây giờ lại phối hợp nhe răng trợn mắt, tựa hồ tại chịu đựng cái gì, lại giống đang xoắn xuýt giãy dụa, nhưng bỏ mặc như thế nào, nó không tiếp tục lùi bước trốn tránh.

Lúc này, cồn cát bên trong một đạo khí tức phi tốc tiếp cận.

Tô Bình đã sớm cảm giác được, là một đầu Tinh Chủ cảnh thú nhỏ, bất quá cùng là Tinh Chủ cảnh, nhưng cái này cồn cát bên trong thú nhỏ lại so phía ngoài đáng sợ nhiều lắm, dù sao nơi đây đều là cổ lão Thần Ma sinh vật, thể nội phần lớn cũng có Hỗn Độn lực lượng, cho dù là Thái Cổ Thần Giới Thần thú, cùng cảnh phía dưới cũng rất khó so sánh cùng nhau.

Đi

Tô Bình lúc này phân phó Lôi Quang Thử cùng mấy cái khách hàng muốn bồi dưỡng chiến sủng xông tới, về phần Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn, thì dừng lại tại nguyên chỗ, bọn hắn lực lượng bây giờ đủ để cùng Phong Thần cảnh Thần Ma sinh vật đọ sức, đối chiến trước mắt thú nhỏ, xem như ức hiếp đối phương.

Rất nhanh, Tô Bình phát hiện Lôi Quang Thử thế mà xông vào phía trước nhất, toàn thân điện quang nổ tung, lông dựng lên, thể hiện ra Tinh Không cảnh tu vi, đạp trên dung hợp không gian đại đạo bộ pháp, đảo mắt liền gần sát cồn cát thú nhỏ bên người, chướng mắt lôi quang bộc phát, lôi đạo cùng không gian đại đạo xen lẫn, hóa thành mấy trăm đạo lôi nhận chém xuống.

Cồn cát bên trong thú nhỏ cũng không phải dễ trêu, toàn thân cứng rắn giáp xác, chọi cứng lôi nhận đồng thời, hướng Lôi Quang Thử nhanh chóng đánh tới.

Bành một tiếng, Lôi Quang Thử thân ảnh bị cồn cát thú nhỏ cái càng đánh bay, như khí túi rơi xuống tại hố cát bên trong, cuồn cuộn vài trăm mét, không đợi cồn cát thú nhỏ truy kích, còn lại khách hàng chiến sủng giết tới, rất nhanh hỗn chiến bộc phát.

Lúc này, Lôi Quang Thử thân ảnh cũng từ dưới đất bò dậy, không có thở dốc, nó toàn thân điện quang phun trào đến càng thêm hừng hực, tròng mắt màu tím trở nên đỏ lên, thét chói tai vang lên lần nữa xông tới.

Thụ thương, phản kích, bị thương nữa, lại hướng.

Lặp đi lặp lại, ngoại trừ Lôi Quang Thử bên ngoài, cái khác khách hàng chiến sủng cũng là như thế, chỉ là khác biệt chính là, Lôi Quang Thử là tự mình chủ động, mà cái khác khách hàng chiến sủng, là bị Tô Bình dùng sát ý bồi dưỡng bí kỹ kích thích, bị động nghênh chiến.

Nhìn thấy Lôi Quang Thử liều mạng như vậy, Tô Bình càng phát ra trầm mặc, đồng thời, hắn cũng không có ngăn cản, ngược lại cố ý khống chế cái khác chiến sủng, nhường Lôi Quang Thử một mình tiếp nhận hơn lăng lệ công kích.

Sau một hồi, đầu này cồn cát thú nhỏ rốt cục thể lực hao hết, chuẩn bị đào vong, Tô Bình tiện tay một chỉ, đem giải quyết, sau đó thủ chưởng nhào nặn, lực lượng bao trùm mà ra, đem thân thể theo hơn hai trăm mét thể trạng, áp súc đến hai centimét đường kính viên thịt, bên trong tạp chất cũng bị loại bỏ, chỉ còn lại phong phú huyết nhục năng lượng.

Tô Bình đem ném cho Lôi Quang Thử, sờ lên đầu của nó: "Ăn đi, ăn nhiều một chút, ngươi chẳng mấy chốc sẽ mạnh lên."

Lôi Quang Thử tựa hồ nghe đã hiểu Tô Bình, cắn một cái phía dưới liền nhanh chóng nuốt vào.

Rất nhanh, hắn vết thương trên người đang nhanh chóng khép lại, Tô Bình cũng thông qua khế ước, đem tự mình lĩnh ngộ rất nhiều đại đạo truyền lại cho nó, giúp nó mở tiểu thế giới.

Tại Lôi Quang Thử tiêu hóa hấp thu đồng thời, Tô Bình cũng bước lên đi đường cùng bồi dưỡng sủng thú hành trình.

Mấy ngày sau, Tô Bình gặp bộ tộc Kim Ô bên ngoài du đãng tuần tra Kim Ô, Tô Bình tìm tới đối phương, nói rõ ý đồ đến về sau, nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, đối phương thế mà nhận ra nó, lúc này liền đưa nó tiếp dẫn mang đi bộ tộc Kim Ô tổ thụ.

Lần nữa đi vào bộ tộc Kim Ô, Tô Bình tâm tình có chút phức tạp, nhìn qua cái này mênh mông vô bờ đại thụ che trời, cùng tọa lạc tại thân cây các nơi cường đại Kim Ô, trong lòng không khỏi đang nghĩ, nếu như cỗ lực lượng này có thể đưa đến trong vũ trụ lời nói, hẳn là có thể rất nhanh bình định kia vũ trụ vết rách bên ngoài Thâm Uyên Trùng tộc đi.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, hả?"

Một đạo vàng óng ánh thân ảnh bay lượn mà đến, đồng dạng là Kim Ô, nhưng hắn bộ dáng rõ ràng so sánh cái khác Kim Ô càng lộ vẻ thon thả cùng tôn quý, mỗi một cây lông vũ tựa hồ cũng là tự nhiên điêu khắc, cực kỳ hoàn mỹ.

Các loại sau khi hạ xuống, hóa thành một đạo tuyệt lệ vô song thân ảnh, chính là Đế Quỳnh.

Mới vừa nhìn thấy Tô Bình, Đế Quỳnh cũng cảm giác được không giống bình thường, cẩn thận ngưng mắt nhìn qua, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, cùng lần trước so sánh, Tô Bình biến hóa tựa hồ lại có cực lớn khác biệt.

"Ngươi đột phá?"

Đế Quỳnh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mới ngắn ngủi thời gian không thấy, Tô Bình tốc độ tu luyện cũng quá khoa trương đi, cũng siêu việt nàng.

"Xem như thế đi." Tô Bình thấy được nàng mới nhớ tới, tự mình đã bỏ sót một chút đồ vật, nói: "Thật có lỗi, lần trước đáp ứng mang cho ngươi phim quên đi, quay đầu lại ta lần sau lại đến một chuyến."

"Ngươi lần này tới là?" Đế Quỳnh đánh giá Tô Bình, nói: "Ở trên thân thể ngươi, giống như có một loại lực lượng đặc biệt, phi thường tràn đầy, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát."

"Là mị lực sao?"

"Phi!" Đế Quỳnh vội vàng hứ đến mấy lần, lật ra cái đại bạch nhãn, nói: "Ngươi mỗi lần tới đều là có việc, nói đi, lần này tới lại làm cái gì?"

Tô Bình thủ chưởng vạch một cái, hư không vỡ ra, lộ ra Hỗn Độn vũ trụ bên trong một chỗ lỗ hổng, có thể nhìn thấy phong tỏa ở bên trong Cửu Vị Thiên Hỏa, giống như là lơ lửng tại đen như mực tinh không bên trong hừng hực hằng tinh.

"Ta muốn học tập khống hỏa lực lượng." Tô Bình nói thẳng nói..