Chương 1288: Kim Ô Thủy Tổ

Chương 1288: Kim Ô Thủy Tổ

"Thủy Tổ chi huyết?"

Bên cạnh, Đế Quỳnh có chút nghẹn ngào, kinh ngạc mà nói: "Đại trưởng lão, ngài phải ban cho cho hắn Thủy Tổ chi huyết? Chúng ta trong tộc mạnh nhất dũng sĩ cũng không có đạt được dạng này ban ân, mà lại, không phải tộc loại của ta, hắn có thể hấp thu a?"

Kim Ô Đại trưởng lão nhãn thần bình tĩnh, nói: "Đặc thù thời kì, đi đặc thù chi đạo, Nhân tộc tiểu hữu tuy không phải của ta tộc loại, nhưng ta hi vọng hôm nay việc thiện, có thể đánh phá một ít giới hạn, hắn tuy là Nhân tộc, nhưng huyết mạch đã chuyển đổi thành nguyên thủy Hỗn Độn tộc  tùy ý Thần Ma huyết mạch đều có thể hấp thu, chỉ là có thể hấp thu bao nhiêu, liền xem bản thân hắn nghị lực."

Đế Quỳnh giật mình, nhãn thần phức tạp, nhìn về phía Tô Bình, cuối cùng không nói gì thêm nữa.

Nàng cũng không ghen ghét Tô Bình, tương phản, nàng đem Tô Bình coi như tự mình bằng hữu, nếu quả như thật có thể cho Tô Bình mang đến chỗ tốt, đánh vỡ một ít đồ vật, nàng nguyện ý dạng này nỗ lực.

"Thiên Tộc hiện thế, bên ngoài tai nạn sắp tới, ngươi nhất định phải bắt lấy cơ hội." Đế Quỳnh nói với Tô Bình.

Tô Bình biết rõ nàng hiểu lầm, cái này Thiên Hỏa là theo Thần tộc nơi đó đạt được, mặc dù có Thiên Tộc hiện thân, cũng là giáng lâm tại Thái Cổ Thần Giới, sẽ không uy hiếp được hắn.

Nhưng bỏ mặc như thế nào, theo phản ứng của bọn hắn đến xem, hắn có cần phải trở về một chuyến Thái Cổ Thần Giới, đi tìm hiểu Xích Khung vực Cửu Vị Thiên Hỏa địa vị, cùng đản sinh niên đại.

Theo Thiềm lão cho phản hồi đến xem, tựa hồ cái này Thiên Hỏa đã là Xích Khung vực Thổ đặc sản, đã sớm tồn tại, cụ thể như thế nào, còn cần lại kỹ càng hiểu rõ.

"Bộ tộc Kim Ô ân tình, vãn bối ghi khắc!" Tô Bình đối Đại trưởng lão chắp tay, không có khách khí cùng cự tuyệt, theo Đế Quỳnh phản ứng liền có thể nhìn ra, kia Thủy Tổ tiên huyết là bực nào trân quý.

Thật sự là hắn cần lực lượng, bảo vệ tự mình, cũng bảo vệ người bên cạnh.

Kim Ô Đại trưởng lão khẽ gật đầu, Tô Bình đem phần ân tình này coi như chủng tộc ở giữa ân tình, cái này khiến hắn cảm thấy mình không có nhìn lầm người, đây cũng không phải là cá nhân hắn giúp đỡ, mà là làm bộ tộc Kim Ô đối Tô Bình giúp đỡ, nếu như Thiên Tộc thật hiện thân, bộ tộc Kim Ô cho dù tị thế, cũng sẽ bị tìm tới cửa.

Thà rằng như vậy, không bằng liên hợp lực lượng, cộng đồng nghênh kích!

"Đây là nguyên Đạo Thần Diễm thuật!"

Kim Ô Đại trưởng lão toàn thân tản mát ra mênh mông cuồn cuộn hỗn độn khí tức, đem Tô Bình bao phủ trong đó, mênh mông mà phiêu miểu thần niệm, rơi vào Tô Bình não hải, vô số tin tức nườm nượp mà tới.

Tô Bình cảm giác bốn bề vũ trụ tựa hồ đột nhiên biến mất, tự thân lơ lửng tại một chỗ Hỗn Độn thời không bên trong, trước mắt Kim Ô Đại trưởng lão cùng Đế Quỳnh đều biến mất, từng đầu đạo văn bay nhảy lên mà ra, vờn quanh tại thân thể chung quanh, rõ ràng là một mảnh đạo văn viết cổ kinh.

Tô Bình nhìn thấy những này đạo văn bay lượn, giống như là có sinh mệnh, như từng đầu trường long, vờn quanh tự thân, bên trong ẩn chứa thâm thúy huyền bí, đổi lại trước kia, Tô Bình sẽ chỉ thấy đầu váng mắt hoa, nhưng bây giờ mở ra Hỗn Độn vũ trụ về sau, Tô Bình tham ngộ đạo văn tốc độ rõ ràng tăng nhanh hơn trăm lần.

Đối đạo văn cảm ngộ, cũng không phải giống ban đầu đốn cây học đồ, theo chân núi chậm rãi đi lên thông hướng đỉnh núi, mà là có thể trực tiếp thăm dò đến đạo văn bên trong một chút hoa văn huyền bí, cấp tốc phá giải.

Rất nhanh, Tô Bình đem tâm tư trầm tĩnh lại.

Hắn khóa chặt một chuỗi đạo văn, ngưng mắt nghiên cứu.

Thời gian cực nhanh.

Tại chỗ này Hỗn Độn thời không bên trong, Tô Bình ngồi xếp bằng ở trong đó, nguyên vẹn cảm giác không chịu được thời không tồn tại, cũng không phát hiện được thời gian trôi qua, tâm tư tất cả đều sa vào ở chung quanh nói văn cổ kinh ở trong.

Có lẽ là một năm, có lẽ là một trăm năm, một vạn năm.

Thẳng đến ngày nào, đạo văn tất cả đều phá giải hoàn thành, lẫn nhau nhảy lên liền, huyền bí từ hiện.

"Đây chính là nguyên nói. . ."

Tô Bình có chút hoảng hốt, hắn coi là cái này khống hỏa bí thuật, là một loại đặc biệt cổ lão thần thuật, lại không nghĩ rằng là một loại nguyên thủy đại đạo.

"Vạn vật đều có mở đầu, đều có kết thúc, mà đây là mở đầu chi đạo. . ."

"Mở đầu có Thần diễm, có hậu nước, có thần phong, có hư không, đều có thể nguyên nói tới chưởng khống. . ."

Tham ngộ đến càng sâu, Tô Bình càng phát ra minh bạch, Kim Ô Đại trưởng lão truyền thụ tự mình bộ công pháp này là bực nào cường đại, cái gọi là nguyên Đạo Thần Diễm thuật, vẻn vẹn khống hỏa bí thuật, nhất định còn có nguyên Đạo Thần gió thuật, nguyên nói hư không thuật, đều là đồng xuất một mạch, đồng xuất mở đầu.

Tô Bình thủ chưởng mở ra, bên trong hiện ra một ngọn lửa, đây là hắn hỏa đạo viên mãn ngưng tụ ra thần hỏa, giờ phút này phát sinh biến hóa, dần dần hóa thành một đạo đỏ thẫm liệt dao găm.

Sưu

Tô Bình đột nhiên vung ra, đỏ thẫm liệt dao găm vạch phá hư không, trong nháy mắt dẫn bạo phía trước một chỗ không gian hỗn độn, bành trướng đại hỏa quét sạch, nhưng sau đó lại bỗng nhiên co vào, đem bốn bề hết thảy cuốn vào nuốt hết.

Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, cảm nhận được cái này lực sát thương đáng sợ.

Vẻn vẹn thần hỏa, lực phá hoại nhiều lắm là phổ thông Chí Tôn một kích.

Nhưng trải qua nguyên Đạo Thần Diễm thuật điều khiển về sau, đủ để so sánh Chí Tôn đỉnh phong một kích!

Vẻn vẹn vừa mới tiện tay thi triển thủ đoạn, Tô Bình tin tưởng, tuyệt đại đa số Chí Tôn cũng không cách nào tiếp được, đủ để quét ngang Thái Cổ Thần Giới hơn phân nửa Thần Vương vòng!

"Cái này vẻn vẹn chính ta ngưng tụ ra đạo hỏa, nếu như là dùng Thiên Hỏa. . ." Tô Bình đôi mắt sáng ngời có thần, cảm xúc bành trướng.

Đúng lúc này, trước mắt hắn thời không tiêu tán, lúc trước mênh mông vũ trụ hiển lộ ra, Tô Bình lơ lửng tại trong vũ trụ, mà bên người là Đế Quỳnh cùng Kim Ô Đại trưởng lão.

"Xem ra ngươi đã nắm giữ." Kim Ô Đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, nhãn thần hiền lành, đồng thời mang theo mấy phần mịt mờ ngưng sắc.

Có thể nhanh chóng như vậy chưởng khống nguyên Đạo Thần Diễm thuật, Tô Bình thiên phú so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn, thậm chí không kém cỏi bên cạnh Thủy Tổ huyết mạch, Đế Quỳnh.

Phải biết, Đế Quỳnh người mang Thủy Tổ huyết mạch, trời sinh đối Diễm đạo hữu cực cao lực tương tác, tu luyện như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, mà Tô Bình mặc dù thân Hoài Kim máu đen mạch, nhưng hắn huyết mạch trong cơ thể đơn bạc, chỉ là phổ thông Kim Ô huyết mạch, cùng Đế Quỳnh xa xa vô pháp so sánh.

"Đa tạ Đại trưởng lão." Tô Bình vội vàng nói tạ, đồng thời hỏi: "Không biết rõ vãn bối tu hành bao lâu?"

"1200 năm!" Bên cạnh, Đế Quỳnh yếu ớt nói, nhãn thần nhìn chằm chằm Tô Bình, trước đây nàng tu hành đạo này lúc, cũng là bỏ ra trọn vẹn hơn ngàn năm mới nắm giữ.

Mà Tô Bình thế mà cùng với nàng tiếp cận, vẫn là tại nàng rất tự ngạo phương diện.

"Lâu như vậy?"

Tô Bình giật nảy mình, mặc dù biết rõ trôi qua rất lâu, nhưng không nghĩ tới thế mà vượt ngang ngàn năm.

Phải biết, hắn tu hành đến nay cũng liền hơn một trăm năm.

Mặc dù hắn hiện tại chỗ tu hành bí thuật, là đỉnh tiêm cấp độ bí thuật, nhưng một lần đốn ngộ tu hành, liền vượt qua tự mình trước đó nhân sinh trên gấp mười, vẫn còn có chút khoa trương.

"Ngươi còn ngại lâu?"

Đế Quỳnh liếc mắt, nói: "Ta tộc một chút thiên chi kiêu tử, tu hành đạo này cũng muốn năm ngàn năm đến trên vạn năm, tư chất kém, vài vạn năm cũng không cách nào nhập môn, ngươi đã tính toán phi thường khoa trương!"

"Ách ách. . ." Tô Bình có chút không nói gì, hắn chưa từng cảm thấy mình thông minh, vô ý thức liền muốn nói, vậy các ngươi cũng quá đần.

Nhưng lời này đến miệng một bên, vẫn là bị hắn nén trở về.

"Ngươi yên tâm, vừa mới là tại ngươi thần niệm không gian tu hành, tại ta trong vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, tại ngươi thần niệm không gian tốc độ chảy đồng dạng khác biệt, bởi vậy tại ngoại giới, chỉ mới qua một năm khoảng chừng." Kim Ô Đại trưởng lão nói.

"Một năm?"

Tô Bình tính một cái, nói như vậy, tự mình ly khai cửa hàng cũng có hơn một tháng.

Hắn không khỏi có chút lo lắng lên phía ngoài tình huống, bất quá, hoa hơn một tháng nắm giữ mãnh liệt như vậy cổ lão đạo thuật, Tô Bình cảm thấy phi thường siêu giá trị, liền xem như hoa thật một ngàn năm đến nắm giữ, hắn cũng cảm thấy giá trị!

"Hiện tại, ta chuẩn bị truyền cho ngươi Thủy Tổ chi huyết, đây là ta tộc Thủy Tổ trong lòng tinh huyết, tập hợp đủ thân đạo lực cùng hồn lực chỗ, có thể giúp ngươi cải thiện thể phách, tăng lên tu vi, nhưng đây đều là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là, ngươi có thể thông qua cái này trong lòng tinh huyết, tiến vào Thủy Tổ không gian ý thức."

Kim Ô Đại trưởng lão ánh mắt ngưng trọng, nói: "Nếu có duyên, ngươi cũng có thể cảm giác được Thủy Tổ, lại có lẽ là đạt được Thủy Tổ chỉ điểm, nếu như không có duyên, ngươi cũng có thể cảm nhận được Thủy Tổ chỗ cảm thụ thế giới, cái này đối ngươi mà nói, là phi thường hiếm thấy cùng quý giá cơ hội, hi vọng ngươi cố mà trân quý!"

Tô Bình ngơ ngẩn, cảm ngộ Kim Ô Thủy Tổ chỗ cảm thụ đến thế giới?

Đây là cỡ nào thần vật a, đơn giản không thể tưởng tượng!

Loại này cơ hội, đối bất luận kẻ nào tới nói đều là tha thiết ước mơ, thậm chí, cho dù là Tổ Thần đều sẽ hướng tới, nếu như là ném đến Thái Cổ Thần Giới, đoán chừng các phương Thần tộc, những cái kia Thần Hoàng cường giả đều sẽ đoạt bể đầu!

"Đại trưởng lão ngài thật cam lòng." Đế Quỳnh ở một bên cười khổ, không nghĩ tới chẳng những là tinh huyết, vẫn là trong lòng tinh huyết, cái này thế nhưng là nàng đều hâm mộ cơ hội.

Sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác tự mình đi tới Kim Ô Đại trưởng lão trước mặt, một đôi sáng chói rực kim cánh, đem hắn vây quanh, tựa như là Kim Ô Đại trưởng lão hai tay, đem hắn khép lại.

Ngay sau đó, Tô Bình nhìn thấy trước mắt ngưng tụ ra một khỏa hào quang sáng chói.

Không cách nào hình dung là màu gì, không phải là màu vàng kim, cũng không phải màu bạc, nhưng lại có dũng khí cực kỳ huy hoàng, chói mắt cảm giác.

Theo khỏa này quang mang bên trong, Tô Bình cảm nhận được một loại siêu thoát vạn vật mênh mang khí tức, tựa hồ là áp đảo thiên địa vũ trụ phía trên, vẻn vẹn sát na cảm thụ, Tô Bình liền từ bên trong cảm ngộ đến rất nhiều đồ vật, sinh tử, Hỗn Độn, khởi nguyên, thời không, suy bại các loại.

Sau một khắc, khỏa này hào quang óng ánh hướng Tô Bình cái trán bay tới.

Kia rất nhiều khí tức càng phát ra mãnh liệt, Tô Bình không hề động, không có trốn tránh  mặc cho khỏa này hào quang óng ánh ánh vào đến trán của mình bên trong, trong chốc lát, hắn cảm giác thức hải tựa hồ vỡ ra, tựa như là Hỗn Độn sơ khai, vô số tin tức nở rộ, đem hắn đưa vào đến một cái kỳ huyễn mà pha tạp đại đạo thế giới bên trong.

Vô số đại đạo cảm ngộ, theo trong thức hải của hắn bay lượn mà qua, nếu như Tô Bình chưa từng từng cảm thụ qua đại đạo, như vậy giờ phút này sẽ nhanh chóng đốn ngộ ra từng đầu viên mãn đại đạo.

Tại những này đại đạo khí tức chỗ sâu, Tô Bình cảm nhận được một đạo cực kỳ thâm trầm, vĩ ngạn khí tức chiếm cứ mà đứng.

Vô số đại đạo vờn quanh, tựa hồ cũng tại cúng bái đạo này khí tức.

Nhường Đạo cũng vì đó cúi đầu!

Đi theo những này đại đạo khí tức, Tô Bình thân ảnh tung bay về phía trước, thấy được đạo kia vĩ ngạn khí tức bộ dáng, rõ ràng là một tôn đứng lặng tại mênh mông trong vũ trụ thân ảnh.

Vô số đại đạo bay lượn trong vũ trụ, đạo thân ảnh này đầu cao nữa là, chân chìm tới đáy, tựa hồ hắn thân thể đem toàn bộ vũ trụ lấp đầy!

Tinh hà cùng vô số tinh quang, tại hắn cánh lông vũ biên giới, như nhỏ bé tô điểm chi quang.

Rất khó hình dung giờ khắc này xung kích, Tô Bình cảm giác huyết dịch cả người tựa hồ cũng sôi trào nghịch lưu, kinh ngạc nhìn nhìn xem cảnh này, quên đi hết thảy, chỉ còn lại rung động cùng đả kích cường liệt.

"Là cái này. . . Kim Ô Thủy Tổ?"

Tô Bình nỉ non.

Hắn giống như là kinh động đến thời không, kia đứng sừng sững thân ảnh toàn thân khí tức, có chút ba động một cái, ngay sau đó, Tô Bình liền nghe được một đạo như thần chỉ thanh âm, mang theo ôn nhuận cùng uy nghiêm, tại trong đầu của mình vang lên: "Nguyên thủy Hỗn Độn nhất tộc? Không đúng, trên người ngươi khí tức rất ban lẫn lộn. . . Hả? Linh hồn của ngươi trên tựa hồ có đồ vật khác."

Tô Bình khẽ giật mình, con ngươi có chút co vào, chẳng lẽ đối phương chỉ đồ vật khác, là hệ thống?

Nếu thật là dạng này, vậy cái này Kim Ô Thủy Tổ cũng quá đáng sợ.

Đây là Tô Bình lần thứ nhất gặp được có thể phát giác được hệ thống tồn tại sinh mệnh!

"Ngươi có thể lại tới đây, nhất định là đạt được trong lòng của ta tinh huyết. . ." Kim Ô Thủy Tổ thanh âm lại lần nữa vang lên, nói: "Ban cho dị tộc vật này, không phải là Thiên Tộc lại giáng lâm rồi sao?"

Tô Bình có chút khẩn trương, liền nói: "Thủy Tổ tiền bối, vãn bối tới đây tìm kiếm đại đạo."

"Ngươi vì sao cầu đạo?"

Tô Bình khẽ giật mình, vì sao?

"Vãn bối hi vọng có thể bảo hộ bên người chí thân." Tô Bình suy nghĩ một cái chi tiết nói.

Nói cái gì vì cứu vớt thương sinh, hơi có chút nói nhảm.

"Vẻn vẹn chí thân a, như thế cầu đạo, không khỏi quá nhỏ hẹp." Kim Ô Thủy Tổ thanh âm lãnh đạm xuống tới, hiển nhiên Tô Bình trả lời nhường hắn không hài lòng lắm.

Tô Bình cười khổ, nói: "Nếu như ngay cả chí thân cũng không cách nào bảo hộ, làm sao nói bảo hộ người khác."

Kim Ô Thủy Tổ hơi trầm mặc, sau một lúc lâu thanh âm lạnh lùng mà nói: "Trước đây chư tộc chính là như ngươi ý tưởng như vậy, mới đưa đến bây giờ cục diện, chúng ta bộ tộc Kim Ô tị thế không ra, ta sở dĩ lưu lại dạng này bàn giao, chính là hi vọng có thể đánh vỡ phần này giới hạn, không phải tộc loại của ta, chưa hẳn không thể tương trợ."

"Chỉ tiếc. . ."

Hắn hiển nhiên đối Tô Bình có chút thất vọng.

Hắn cam nguyện đem trong lòng của mình tinh huyết giao phó ra ngoài, thậm chí cho phép Kim Ô Đại trưởng lão giao cho chọn lựa dị tộc, nhưng không nghĩ tới được tuyển chọn dị tộc, lại cùng bọn hắn lúc trước ý nghĩ không có gì sai biệt.

Chẳng lẽ trước đây tai nạn, lại muốn giẫm lên vết xe đổ?

Tô Bình nghe được Kim Ô Thủy Tổ ý tứ, muốn nói lại thôi, hắn minh bạch ý nghĩ của đối phương, đồng thời hắn cũng tán thành, chỉ là hắn cảm thấy mình biểu đạt, cùng đối phương lý giải khả năng xuất hiện sai lầm.

Lôi Quang Thử, tiểu Khô Lâu, đối với hắn mà nói đều là dị tộc.

Thậm chí đối với hắn bây giờ huyết mạch mà nói, Nhân tộc cũng coi như được là dị tộc.

Nhưng trong mắt hắn, vẫn là đồng tộc, là đồng bạn, là chí thân.

Hắn đối chí thân định nghĩa, cùng đối phương định nghĩa khác biệt.

"Thôi được, đã ngươi tới chỗ này, ta liền tặng cho ngươi một phần cơ duyên, đã trước đây quyết định đánh vỡ giới hạn, liền đánh vỡ đến cùng." Kim Ô Thủy Tổ không có lại đuổi theo trách Tô Bình, mặc dù Tô Bình ý nghĩ nhường hắn thất vọng, nhưng hắn vẫn là có ý định tương trợ Tô Bình, dù sao nếu như hắn bởi vì Tô Bình ý nghĩ mà thay đổi, vậy hắn ban đầu ý nghĩ cũng liền có vẻ phi thường buồn cười.

Không đợi Tô Bình nói cái gì, Kim Ô Thủy Tổ trên thân thể chợt bộc phát ra một luồng hào quang.

Trong chốc lát, Tô Bình liền cảm nhận được toàn thân như liệt diễm quét sạch, nóng bỏng không gì sánh được, toàn thân xương cốt giống tại liệt diễm bên trong thiêu đốt.

Cảm giác này không giống như là cơ duyên, ngược lại giống như là trừng phạt.

"Ngươi vũ trụ tiếp cận nguyên thủy, tư chất như vậy, tại trong hỗn độn đều thuộc về tuyệt đỉnh, ta đưa ngươi ba khỏa vô thượng đạo tâm, ngươi có thể chọn lựa thứ nhất, xem ngươi có thể hay không lĩnh ngộ." Kim Ô Thủy Tổ thanh âm vang lên..