Chương 1289: Đại đạo như trùng

Chương 1289: Đại đạo như trùng

"Đạo tâm cũng có thể ban cho?"

Tô Bình có chút chấn động, mở đạo tâm thế nhưng là Thần Hoàng cảnh biểu tượng, Thần Giới các tộc Thần Hoàng cảnh đều là phượng mao lân giác đỉnh tiêm tồn tại, có thể nghĩ, cho dù là những cái kia có Tổ Thần trấn giữ cao vị Thần tộc, cũng không cách nào tùy ý bồi dưỡng xuất thần Hoàng cảnh cường giả.

Mà hắn trở thành Đạo Tử sau khả năng hấp dẫn các phương, cũng có thể xác minh điểm ấy.

Nhưng trước mắt Kim Ô Thủy Tổ, thế mà có thể trực tiếp ban cho hắn đạo tâm!

Không hề nghi ngờ, chỉ bằng vào thủ đoạn như vậy, liền đã siêu việt Tổ Thần cảnh phạm trù.

"Không nghĩ tới Thần Giới Tổ Thần đều không phải là tu hành cực hạn. . . Mà Kim Ô Thủy Tổ dạng này tồn tại, thế mà cũng lựa chọn tị thế không ra. . ." Tô Bình càng nghĩ càng thấy rung động.

Lúc này, theo Kim Ô Thủy Tổ tiếng nói rơi xuống, Tô Bình lập tức liền nhìn thấy trước mắt hiện ra ba đám quang mang, phân biệt mang theo khác biệt đại đạo khí tức, như ba khỏa thu nhỏ vũ trụ nhỏ.

Cái này ba đám quang mang vây lại Tô Bình, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được, cái này đích xác là ba khỏa chân thực vũ trụ, mà bên trong ẩn chứa khác biệt đại đạo thuộc tính.

Tô Bình ý niệm đụng vào ngoài cùng bên trái nhất vũ trụ, trước mắt thế giới giống như là bỗng nhiên vỡ ra, tự thân rơi xuống đến nơi nào đó trong vực sâu, loại này ảo giác là ý thức của hắn đắm chìm đến khỏa này trong vũ trụ.

Sáng chói, huy hoàng.

Là chung quanh hắc ám biến mất, Tô Bình lập tức bị trước mắt vũ trụ rung động.

So với hắn thấy qua bất luận cái gì tinh không đều muốn mỹ lệ.

Vô số phồn tinh, như mênh mông thủy tinh tản mát, từng đầu tinh hà xen lẫn, tựa như là đem đầy trời tinh thần, cũng thu nhỏ tại một chỗ không lớn tinh hệ bên trong, bày biện ra tuyệt thế phồn hoa cùng tinh tượng.

Trong vũ trụ hư không bao vây lấy thân thể, Tô Bình có thể cảm nhận được cái này trong vũ trụ thuộc tính, đem hắn thân thể đồng hóa, tựa hồ muốn hắn dung luyện hấp thu.

Nhưng Tô Bình cẩn thận cảm giác, lại phát hiện là thân thể của mình không bị khống chế bị cái này vũ trụ hấp dẫn, là thân thể của mình đang chủ động dung nhập!

"Đây là cái gì vũ trụ?" Tô Bình có chút rung động.

Trước mắt vũ trụ bỗng nhiên biến hóa, theo sáng chói tinh tượng biến thành xưa cũ đại đạo, hiển lộ ra trong vũ trụ thâm tàng đạo tâm, là một đoàn hào quang màu tử kim.

Tô Bình ý thức chạm đến quang mang này, lập tức như bị đánh trúng, trong chốc lát vô số tin tức tràn vào, hắn bỗng nhiên minh bạch khỏa này trong vũ trụ đạo tâm là vật gì.

"Vũ trụ đại đồng!"

Đây cũng là vô số đại đạo xen lẫn, dựng dục ra đạo tâm.

Có thể đồng hóa kẻ xâm nhập, cũng có thể đồng hóa khác vũ trụ, cho dù là cái khác Thần Hoàng cảnh công kích, tại giao thủ sát na, cũng có thể đồng hóa gần nửa, khiến cho uy lực giảm phân nửa.

"Dung luyện ức vạn Thần Ma, hấp thu vũ trụ tinh thần, thiên địa đại đồng. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, ý thức của hắn đắm chìm trong khỏa này đạo tâm mênh mông ở trong.

Hồi lâu, hồi lâu.

Giống như là đi qua một vạn năm.

Là Tô Bình hoàn toàn lĩnh ngộ lúc, hắn thật sâu minh bạch khỏa này đạo tâm đáng sợ cùng cường đại, đồng thời, cũng minh bạch đạo tâm là vật gì, cùng có đạo tâm vũ trụ so sánh, hắn vũ trụ quá bạc nhược, không chịu nổi một kích!

Tô Bình cảm giác, nếu như mình nguyện ý, lập tức liền có thể hấp thu khỏa này đạo tâm, từ đó ở trong cơ thể hắn Hỗn Độn vũ trụ bên trong, dựng dục ra đến, nhất cử đột phá, sánh vai Thần Hoàng!

Bất quá, Tô Bình không có nóng vội, Kim Ô Thủy Tổ vì hắn chuẩn bị ba khỏa đạo tâm, Tô Bình muốn so sánh một cái.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, ba khỏa đạo tâm Tô Bình tất cả đều thể nghiệm kết thúc.

Theo thứ tự là Vũ trụ đại đồng, Vạn vật tịch diệt, Thần Ma trăm tượng .

Viên kia vạn vật Tịch Diệt Đạo tâm, có thể cực lớn trình độ suy yếu quân địch vũ trụ cùng mọi loại đại đạo, thuộc về tiến công tính cùng lực phá hoại cực mạnh đạo tâm.

Mà Thần Ma trăm tượng đạo tâm, thì có chút vượt quá Tô Bình đoán trước, khỏa này đạo tâm vậy mà có thể dựng dục ra rất nhiều cổ lão Thần Ma hóa thân, khống chế cổ lão Thần Ma tác chiến.

Những này cổ lão Thần Ma hình chiếu đều là Kim Ô trưởng lão một cấp, so sánh Thần Giới Tổ Thần, cụ thể có thể bày biện ra bao nhiêu lực lượng, còn phải xem khống chế người tự thân, nhưng không hề nghi ngờ, những này Thần Ma hóa thân ít nhất cũng có thể thể hiện ra không kém cỏi kẻ thi thuật tự thân lực lượng, nói cách khác, có thể kêu gọi ra trên mười tôn cùng cảnh chiến lực Thần Ma!

"Quả nhiên đều là vô thượng đạo tâm. . ."

Tô Bình nhìn qua trước mắt ba khỏa đạo tâm, đôi mắt lấp lóe, nơi này bất luận cái gì một khỏa đạo tâm bị người kế thừa, đều có thể trở thành Thần Giới tiếng tăm lừng lẫy Thần Hoàng, tại Thần Hoàng cảnh bên trong đều thuộc về đỉnh chảy cường giả!

"Ngươi nghĩ chọn cái nào?" Kim Ô Thủy Tổ thanh âm vang lên, mang theo một tia hờ hững.

Tô Bình biết rõ lúc trước hiểu lầm, nhường Kim Ô Thủy Tổ đối với hắn có chút bất mãn, hắn lại giải thích cũng thay đổi thành giải thích, giờ phút này suy tư một cái, dò hỏi: "Thủy Tổ tiền bối, nắm giữ cái này ba khỏa đạo tâm, có thể tu luyện tới sánh vai thực lực của ngươi a?"

"Không thể." Kim Ô Thủy Tổ thanh âm càng phát ra lạnh lùng.

Tô Bình khẽ giật mình, nhưng cũng không có ngoài ý muốn, cái này ba khỏa đạo tâm nếu như có thể tu luyện thành Thủy Tổ cấp cường giả, đối phương cũng không có khả năng một lần xuất ra ba khỏa, có nhiều như vậy đạo tâm, còn không bằng ban cho tự mình trong tộc yêu nghiệt, như Đế Quỳnh, hoặc là cái khác Kim Ô, dạng này lại bồi dưỡng ra mấy cái Thủy Tổ cấp chiến lực, còn đây cần tị thế?

"Đã không thể lời nói, vãn bối tâm lĩnh, vãn bối vẫn là muốn dựa vào tự mình, đi ra thuộc về mình con đường, ngưng luyện ra thuộc về mình đạo tâm!" Tô Bình chắp tay từ chối nói.

"Ngươi xác định?"

Kim Ô Thủy Tổ thanh âm bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới tại cái này ba khỏa vô thượng đạo tâm trước mặt, Tô Bình thế mà có thể nhịn được dụ hoặc, bỏ được từ bỏ.

"Tự mình nói tự mình xông, cho dù vãn bối ngưng luyện ra đạo tâm, có khả năng còn không bằng cái này ba khỏa đạo tâm, nhưng chung quy là thuộc về vãn bối tự mình nói" Tô Bình nghiêm túc nói.

Muốn làm liền làm tốt nhất, hoặc là liền làm tự mình muốn làm nhất, đây chính là Tô Bình ý nghĩ cùng tính cách.

"Ngươi có thể biết rõ, cái này ba khỏa đạo tâm tùy ý một khỏa, đều có thể tu luyện thành ta tộc trưởng lần trước cấp, mặc dù không kịp ta, nhưng ở ta phía dưới cũng là vô thượng vinh quang." Kim Ô Thủy Tổ nói.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Vãn bối vẫn là có ý định đi con đường của mình."

Kim Ô Thủy Tổ nhìn ra Tô Bình không giống nói láo, cũng không nói gì thêm nữa, nói: "Đã ngươi có ý nghĩ của ngươi, vậy liền theo ngươi, giọt tinh huyết này lực lượng sắp hao hết, ta liền dùng còn lại lực lượng, dẫn ngươi cảm thụ một cái ta chỗ cảm thụ đến thế giới, nếu như ngươi có ngộ tính lời nói, cũng có thể đối ngươi có chút thu hoạch."

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra vô tận quang mang.

Tô Bình trước mắt lập tức bị sáng chói hào quang nơi bao bọc, ánh mắt hoàn toàn trắng như tuyết, không nhìn thấy bất luận cái gì đồ vật.

Hồi lâu  các loại Tô Bình lần nữa khôi phục cảm giác lúc, hắn chậm rãi mở mắt ra, lập tức liền trông thấy chung quanh đều là lập loè sáng lên tinh quang, như thủy tinh bụi bao quanh tự mình, rất nhanh, Tô Bình liền kinh ngạc phát hiện, những này cũng không phải là bụi, mà là từng khỏa lấp lóe Tinh Thần đại lục!

Chỉ là, những này Tinh Thần đại lục tại hắn trong mắt, cùng bụi bặm không có gì khác biệt.

Tô Bình có thể nhìn thấy những này Tinh Thần đại lục bên trong đủ loại cấu tạo, tựa hồ chớp động một cái đôi mắt phát động lực lượng, đều đủ để đem những này yếu kém Tinh Thần đại lục phá hủy!

Ngoài ra, Tô Bình thấy được trước mắt hào quang óng ánh về sau, vô tận hắc ám.

Tại kia hắc ám chỗ sâu, lại có vô số nói ngấn quay quanh.

Tại những này đạo ngân chỗ sâu, đúng là từng tôn đứng sừng sững ở hắc ám thâm không bên trong pho tượng hư ảnh.

Nhìn thấy những này hư ảnh, Tô Bình có dũng khí hồi hộp cảm giác, cảm giác những này hư ảnh tựa hồ là lực lượng nào đó hóa thân, cực kỳ khủng bố.

"Đây chính là Kim Ô Thủy Tổ nhìn thấy cảnh tượng a? Những này là cái gì. . ."

Tô Bình nhìn thấy rất nhiều đại đạo ở trước mắt phiêu động, nhưng những này đại đạo lại như vặn vẹo côn trùng, hoặc là nói, chính là côn trùng!

Những này côn trùng hướng kia hắc ám thâm không pho tượng tụ tập mà đi, bò đầy pho tượng, một màn này cực kỳ khủng bố, tựa như là những này pho tượng hư thối, dựng dục ra những này côn trùng.

"Đại đạo như trùng. . . Vậy những này pho tượng là cái gì?" Tô Bình kinh ngạc nhìn ngẩn người.

Một màn này lật đổ hắn đối đại đạo tưởng tượng.

Đại đạo lại như giòi bọ xấu xí buồn nôn!

Vậy mình đau khổ nghiên cứu cùng tu hành đại đạo, có ý nghĩa gì?

"Thế gian vạn vật, đúng là như vậy. . ."

Tô Bình trước mắt đủ loại cảnh tượng, cũng cùng từng nhìn thấy cùng cảm nhận được hoàn toàn khác biệt, trong lòng của hắn rung động tột đỉnh, bỗng nhiên, cảnh tượng trước mắt giống như thủy triều rút đi, hắc ám chỗ sâu pho tượng trở nên xa xôi, hắc ám cũng biến thành xa xôi, trước mắt sáng chói tinh không càng ngày càng lấp lánh, thẳng đến lấp lánh tinh thần đem hắn ánh mắt che đậy.

Cường quang như hắc ám, đều có thể khiến người đâm mù.

Là Tô Bình lại lần nữa khôi phục ánh mắt cùng cảm giác lúc, bên tai nghe được nhẹ nhàng êm tai, mang theo giọng quan thiết: "Ngươi còn tốt chứ?"

Tô Bình ngẩn người, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Đế Quỳnh kia tuyệt mỹ gương mặt.

Hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy trước mắt, chính là Kim Ô Đại trưởng lão vĩ ngạn thân ảnh.

"Thủy Tổ tiền bối. . ."

Tô Bình nhìn chung quanh, lại không nhìn thấy kia thân thể sừng sững tại trong vũ trụ, cơ hồ có toàn bộ vũ trụ lớn nhỏ Kim Ô Thủy Tổ.

"Ngươi nhìn thấy thủy tổ?" Kim Ô Đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, đôi mắt bên trong mang theo quang mang.

Đế Quỳnh một mặt giật mình, vội vàng nói: "Thủy Tổ đại nhân nói với ngươi cái gì sao, Thủy Tổ đại nhân quanh năm ngủ say, ngươi thế mà có thể nhìn thấy Thủy Tổ đại nhân, vận khí cũng quá tốt!"

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy hai người hiếu kì ánh mắt, nghĩ nghĩ, nói: "Thủy Tổ đại nhân ban cho ta ba khỏa vô thượng đạo tâm, còn để cho ta cảm thụ một cái hắn chỗ cảm thụ thế giới."

"Ba khỏa vô thượng đạo tâm?" Đế Quỳnh khẽ giật mình, vội vàng nói: "Có phải hay không vũ trụ đại đồng, vạn vật tịch diệt?"

"Ngươi biết rõ?"

Tô Bình kinh ngạc.

Đế Quỳnh một mặt quả là thế biểu lộ, cảm thán nói: "Trước đây Thủy Tổ đã từng ban cho ta ba khỏa vô thượng đạo tâm, chính là cái này, còn có một cái là Thần Ma trăm tượng đúng hay không?"

Tô Bình gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi chọn là?"

"Ta lựa chọn tự mình mở ra!" Đế Quỳnh có chút ngẩng đầu, mang trên mặt kiêu ngạo, nói: "Ta chính là siêu việt kỳ trước đẹp nhất Kim Ô Thần Nữ, đương nhiên không có khả năng tuân theo tiền nhân tuyến đường, ta muốn đi ra thuộc về chính ta thiên kiêu con đường, tương lai có một không hai vạn cổ, mục tiêu của ta là truy đuổi trên Thủy Tổ bước chân, cùng Thủy Tổ đứng sóng vai!"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nhìn qua rất không đứng đắn cái này xú mỹ chim, lại có xa như vậy chí hướng lớn, có thể thấy được lựa chọn của mình cũng không phải là đặc thù.

"Cố lên nha, ta tin tưởng ngươi có thể làm được, nhóm chúng ta đỉnh phong gặp gỡ." Tô Bình khẽ cười nói.

Đế Quỳnh có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng Tô Bình sẽ mượn cơ hội chế giễu nàng, không nghĩ tới lại hiếm thấy đứng đắn, nàng hiếu kỳ nói: "Kia ngươi đây, ngươi chọn là cái gì?"

"Ta cũng lựa chọn tự mình mở ra." Tô Bình mỉm cười nói.

Đế Quỳnh khẽ giật mình, có chút giật mình nhìn xem Tô Bình  các loại nhìn thấy Tô Bình nhãn thần về sau, nàng biết rõ Tô Bình không có nói láo, không khỏi mếu máo, nói: "Ghê tởm, lại bị ngươi đựng."

Tô Bình cười một tiếng, nói: "Ngươi không phải cũng là."

Kim Ô Đại trưởng lão nhìn thấy cười đùa hai người, nhãn thần lại có chút ngưng trọng, Tô Bình lựa chọn nhường hắn có chút giật mình, Đế Quỳnh có lựa chọn như vậy, là bởi vì Đế Quỳnh là bộ tộc Kim Ô Thần Nữ, lại là Thủy Tổ huyết mạch, có thể mở mang ra vô thượng đạo tâm xác suất cực lớn, mà Tô Bình thế mà có thể bỏ được chí bảo như thế, liền cần cực lớn quyết đoán.

Hắn đối cái này Nhân tộc âm thầm coi trọng hai mắt, nói ra: "Chắc hẳn ngươi hẳn là có thu hoạch, nếu như ngươi nghĩ tu hành lời nói, ta có thể cho ngươi tu hành chỗ, nếu như ngươi có cái gì không hiểu, có thể tùy thời hỏi ta."

Tô Bình thu hồi nụ cười, hỏi: "Tiền bối, ta lúc trước hấp thu tinh huyết hoa bao lâu?"

"Ngươi không cần phải lo lắng, nơi này tốc độ thời gian trôi qua với ngươi hấp thu tinh huyết trong thần thức tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, tại ngoại giới lời nói, đại khái là một tháng đi."

"Một tháng. . ."

Tô Bình gật gật đầu, tăng thêm trước đó thời gian, tự mình cũng nên trở về cửa hàng.

"Ta cần phải trở về." Tô Bình nói.

Kim Ô Đại trưởng lão nói ra: "Ngươi tùy thời có thể lấy lại đến."

Được

Đế Quỳnh ngạc nhiên nói: "Ngươi cái này muốn đi?"

"Lần sau gặp lại, ta sẽ cho ngươi có điện ảnh tới." Tô Bình cười cười.

Đế Quỳnh có chút bất đắc dĩ, nói: "Được chưa, ta cũng muốn nhìn xem các ngươi Nhân tộc đều là dạng gì."

Tô Bình khoát khoát tay, cùng Kim Ô Đại trưởng lão chia tay.

Rất nhanh, hai người bị chuyển di ra vũ trụ, trở lại tổ chim bên trong.

A

Đi vào bên ngoài, Tô Bình lập tức phát hiện, tự mình đối Kim Ô thế giới sức chống cự mạnh hơn, không gian cảm giác áp bách cơ hồ không có, hắn bỗng nhiên chú ý tới mình thân thể tựa hồ phát sinh cực lớn biến hóa.

"Tính là ngươi hảo vận, đạt được Thủy Tổ tinh huyết, ngươi thể phách hiện tại cũng có thể miễn cưỡng cùng ta so." Đế Quỳnh liếc qua Tô Bình, giả bộ một mặt ăn dấm bộ dáng, nhưng kì thực nàng có chút thay Tô Bình vui vẻ, Tô Bình xem như nàng kết giao một cái mười điểm đặc biệt bằng hữu.

Tô Bình run lên một cái, nhào nặn thân thể của mình, lập tức phát hiện so lúc trước muốn cường đại đến rất rất nhiều, giọt kia Thủy Tổ tinh huyết chẳng những mang đến cho hắn phi phàm thể nghiệm, mà lại tinh huyết bên trong lực lượng, càng là bị thân thể của hắn mang đến tính thực chất tăng lên.

"Không biết rõ ta hiện tại nhục thân cường độ như thế nào. . ." Tô Bình cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, tựa hồ đưa tay liền có thể xé rách hư không, chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, hắn cảm giác liền đủ để nhẹ nhõm quét ngang Chí Tôn cảnh.

"Chờ đi đến Thái Cổ Thần Giới lại trắc nghiệm. . ."

Tô Bình không nhiều kiểm trắc, về trước cửa hàng nhìn xem phía ngoài tình huống.

Từ khi Lôi Quang Thử chủ nhân vẫn lạc, thêm lên sư tôn, Tô Bình biết rõ vũ trụ đã bị Trùng tộc cho xâm chiếm, mà lại những này Trùng tộc xâm chiếm tốc độ cực nhanh, cũng tiến đánh đến Hoàng Kim tinh khu.

Phải biết, Hoàng Kim tinh khu cùng Hỗn Loạn tinh khu cách nhau cực xa, trước hết nhất liên lụy cũng hẳn là là Hỗn Loạn tinh khu tới gần tinh vực mới đúng.

"Ta đi, ngươi cũng muốn hảo hảo tu luyện, mặc dù ngươi bây giờ ở chỗ này rất an nhàn, nhưng thật tai nạn phát sinh, mới biết rõ lực đến thời gian sử dụng mới hận yếu." Tô Bình nói với Đế Quỳnh.

Đế Quỳnh tức giận nói: "Ít thuyết giáo ta, ta tộc thân mang huyết hải thâm cừu, bản điện hạ chưa từng thư giãn qua  các loại một ngày kia bản điện hạ đuổi kịp Thủy Tổ bước chân, liền sẽ bước ra nơi này!"

Tô Bình gật gật đầu, "Đến lúc đó có cơ hội, mối thù của ngươi ta cũng sẽ giúp ngươi cùng một chỗ báo.".