Chương 1290: Nguyên thủy vẫn lạc

Chương 1290: Nguyên thủy vẫn lạc

"Ngươi vẫn là chiếu cố tốt chính ngươi đi, đừng có lại cũng không về được." Đế Quỳnh khô cằn nói, nhưng trong lòng lại là một trận ấm áp, bọn hắn bộ tộc Kim Ô địch nhân tự nhiên chính là Thiên Tộc, Tô Bình nghe được Thiên Tộc những cái kia nghe đồn, còn có thể nói ra lời như vậy, mảnh này thành tâm có chút đả động nàng.

Tô Bình cười cười, cùng Đế Quỳnh tạm biệt.

Hắn cũng không có che giấu, tại chỗ kêu gọi ra trở về thông đạo, biến mất tại Đế Quỳnh bên người.

Tổ chim bên trong, Kim Ô Đại trưởng lão ánh mắt thâm thúy, tựa hồ xuyên thủng Vũ Trụ Hồng Hoang, thấy được phía ngoài một màn, đôi mắt có chút ngưng mà, nỉ non tự nói: "Có thể từ Như Lai đi bản địa, hẳn là Thủy Tổ cấp lực lượng, không biết sau lưng ngươi ẩn tàng chính là vị kia Vu Tổ. . ."

. . .

Tiểu Đào khí điếm trải bên trong.

Tô Bình thân ảnh xuất hiện tại sủng thú phòng bên trong, ý thức của hắn kéo dài mà ra, lập tức liền nhìn thấy trong tiệm cảnh tượng, đám người đều đâu vào đấy xếp hàng, một màn này tựa như ngày hôm qua phát sinh, mỗi ngày cũng tái hiện.

Nhưng có chút khác biệt chính là, Tô Bình phát hiện những đội ngũ này bên trong chiến sủng sư, phổ biến đều là Tinh Chủ cảnh, trong đó còn có không ít Phong Thần người thân ảnh.

"Hơn một tháng, không biết phía ngoài tình huống như thế nào." Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn đem khách hàng chiến sủng phóng tới ký dưỡng vị bên trong, đẩy cửa đi vào trong tiệm.

Tô Bình xuất hiện lập tức hấp dẫn đám người ánh mắt, sau quầy Joanna cùng Bích tiên tử nhìn thấy Tô Bình, lập tức ngơ ngẩn, chợt cùng nhau lao đến.

"Ngươi không sao chứ?"

Joanna trong mắt lóe lên một vòng kích động, mặc dù biểu hiện tương đối bình tĩnh, nhưng Tô Bình có thể nhìn ra nàng đáy mắt mừng rỡ cảm xúc.

"Để các ngươi lo lắng." Tô Bình áy náy nói.

Hắn chưa từng tại bồi dưỡng thế giới đợi lâu như vậy, nàng nhóm khẳng định sẽ lo lắng.

"Không có việc gì liền tốt." Joanna yên lòng, đoạn này thời gian Tô Bình chưa có trở về, nàng mỗi ngày cũng nơm nớp lo sợ, Tô Bình có thể đi Thái Cổ Thần Giới, cũng có thể đi khác cường đại thế giới, nàng thật lo lắng Tô Bình trăm phát trăm trúng phục sinh, tại cái nào đó thế giới gặp được một vị nào đó siêu cấp cường giả, bị đối phương cho xóa bỏ.

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình phía sau ma điếm, hẳn là Tổ Thần cảnh tồn tại.

Đây là nàng nhận biết bên trong cường giả đỉnh cao, phiêu miểu không thể gặp.

Lấy Tô Bình tính cách riêng, trêu chọc đến Tổ Thần cảnh tồn tại, xác suất cực lớn.

"Ngươi tên hỗn đản!"

Lúc này, một đạo mang theo tiếng khóc nức nở kích động thanh âm vang lên, Đường Như Yên thân ảnh phi tốc lao đến, trực tiếp nhào tới Tô Bình trong ngực.

Tô Bình sửng sốt một cái, qua hai giây mới phản ứng được, cảm nhận được đâm vào trong ngực mềm mại cùng chóp mũi nghe được vai đẹp, hắn dừng lại một cái, mới nói: "Ngươi đừng đem quần áo ta khóc ướt."

Đường Như Yên từ trên thân Tô Bình buông ra, tại Tô Bình đầu vai đã ướt một khối, nàng nhanh chóng biến mất nước mắt, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ngươi đi lâu như vậy, vì cái gì không nói trước nói với chúng ta âm thanh? Nếu là ngươi xảy ra chuyện, ngươi nhường nhóm chúng ta đi đây tìm ngươi!"

"Hắn khẳng định là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không phải cố ý." Bích tiên tử giúp Tô Bình giải thích nói.

Đường Như Yên làm sao không biết rõ điểm ấy, chỉ là cảm xúc kích động, muốn phát tiết.

Ngươi nhường nhóm chúng ta đi đây tìm ngươi. . . Nguyên lai ta tại trong lòng các ngươi đã trọng yếu như vậy sao. . . Tô Bình nghe được Đường Như Yên, trong lòng có chút run động, hắn ánh mắt đảo qua mắt của các nàng mắt, bỗng nhiên minh bạch, trên người mình bất tri bất giác, đã có quá nhiều lo lắng, quá nhiều ràng buộc.

Hắn đưa tay vuốt vuốt Đường Như Yên đầu, nói: "Ngoan một điểm, ngươi cũng không nhỏ, ta sẽ không xảy ra chuyện, coi như đây ngây thơ xảy ra chuyện, các ngươi cũng muốn kiên cường sống sót."

"Ngươi đừng nói hươu nói vượn!" Đường Như Yên bác bỏ nói.

Joanna đối Tô Bình liếc mắt, nói: "Thân là ma điếm người thừa kế, ta cũng không cho phép ngươi nói dạng này ủ rũ lời nói!"

"Ngươi có phải hay không phát giác được nguy hiểm gì?" Bích tiên tử hỏi.

"Đùa thôi." Tô Bình xem nàng nhóm nghiêm túc như vậy, không khỏi nhếch miệng cười một cái, chợt chú ý tới trong tiệm xếp hàng khách hàng cũng tại nhìn xem nơi này, ho nhẹ âm thanh, nói: "Trước kinh doanh đi, khác quay đầu lại trò chuyện tiếp, lại nói, gần nhất đoạn này thời gian, phía ngoài tình huống thế nào?"

"Cái này ngươi đi hỏi ngươi sư tôn đi, nhóm chúng ta cũng tại trong tiệm, không để ý đến chuyện bên ngoài, cái biết bên ngoài chiến sự căng thẳng, dù sao gần nhất không ít Phong Thần người tới đây bồi dưỡng sủng thú, bọn hắn đều là từ tiền tuyến trở về." Joanna tức giận nói, chợt quay người ly khai, trở lại sau quầy tiếp tục làm việc lục.

Bích tiên tử gật đầu, nói: "Nghe nói không ít địa phương luân hãm, cụ thể tình huống, ngươi hỏi ngươi sư tôn hơn rõ ràng."

Tô Bình nghĩ thầm cũng thế, nhìn thấy muốn nói lại thôi Đường Như Yên, cười nhẹ vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Tốt, đi trước làm việc của ngươi, ta đi tìm sư tôn cởi xuống tình huống."

Đường Như Yên nâng lên miệng, không nói gì.

Tô Bình thân ảnh lóe lên, biến mất trong tiệm, hắn cảm giác được sư tôn khí tức ngay tại đường phố Đạo Nhất tòa nhà kiến trúc bên trong, tại một cái khác tòa nhà trong kiến trúc là Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn, bọn hắn tựa hồ cũng không có rời đi con đường này.

"Sư tôn."

Tô Bình thân ảnh xuất hiện tại nhà này trong kiến trúc.

Kiến trúc ngoài có thần trận cùng kết giới, nhưng lấy Tô Bình lực lượng nhẹ nhõm chảy vào, hắn bây giờ đối đại đạo lý giải, loại này cấp bậc thần trận trong mắt hắn cùng lưới đánh cá không sai biệt lắm, không hề có tác dụng.

Ừm

Đang ngắm nhìn một chỗ Tinh Đồ trầm tư Thần Tôn, bị đột nhiên xuất hiện Tô Bình bị sợ nhảy lên  các loại thấy là Tô Bình khuôn mặt lúc, trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, nhìn chung quanh hai mắt, phát hiện trong kiến trúc thần trận cũng không có bị xúc động, không khỏi ngơ ngẩn: "Ngươi vào bằng cách nào?"

"Cứ như vậy tiến đến, cái này thần trận tác dụng quá, chỉ có thể phòng phòng đồng dạng Chí Tôn cảnh, không có tác dụng gì." Tô Bình giải thích một câu, chợt hỏi: "Sư tôn, bên ngoài bây giờ tình huống thế nào?"

"Phòng phòng đồng dạng Chí Tôn cảnh?"

Thần Tôn bị Tô Bình chỉnh có chút im lặng, hắn hiện tại chỉ là phân thân, liền Chí Tôn đều không phải là, kết quả hiện tại Chí Tôn đến Tô Bình bên trong miệng, tựa hồ cũng là thuận miệng có thể nói tồn tại.

Bất quá, hắn ngược lại không có hoài nghi Tô Bình, cái này thần trận hiệu quả chính hắn rất rõ ràng, Tô Bình nói như vậy, chỉ có thể nói rõ. . . Chính mình cái này đồ nhi trở nên càng thêm đáng sợ.

"Lúc trước nghe ngươi nhân viên nói, ngươi biến mất, có phải hay không xảy ra chuyện gì?" Thần Tôn hỏi.

Tô Bình lắc đầu, "Gặp được một chút cơ duyên, có thu hoạch."

Thần Tôn bừng tỉnh, nếu như là đạt được cơ duyên, một lần đốn ngộ hoặc bế quan, tu luyện một tháng không thể bình thường hơn được, cho dù là tu luyện mấy chục năm cũng không có gì.

"Bên ngoài bây giờ tình huống không quá lạc quan."

Thần Tôn cũng không có trò chuyện nhàn thoại, thở dài, nói: "Thâm Uyên Trùng tộc đã trải rộng toàn bộ vũ trụ, tại nhóm chúng ta Hoàng Kim tinh khu biên giới tuyến, 36 cái tinh khu chiến tuyến bên trong, toàn diện xâm nhập, đoạn này thời gian đã có 9 đầu phòng tuyến bị công phá, nhóm chúng ta không thể không rút lại vòng chiến, hiện tại phòng tuyến cái bố trí đến chúng ta Thần Đình bên ngoài mười cái tinh khu bên trong."

Tô Bình sắc mặt biến hóa, mười cái tinh khu cự ly, lấy Phong Thần người tu vi, ngắn ngủi ba ngày liền có thể vượt ngang, cái này cơ bản xem như cửa nhà.

"Tình huống đã bết bát như vậy sao, chúng ta nơi này không phải có Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn a, bọn hắn không có xuất thủ sao?" Tô Bình hỏi.

Thần Tôn lắc đầu, nói: "Không thể để cho bọn hắn xuất thủ, ta trước đó đã nói với ngươi, cái này Thâm Uyên trùng triều bên trong lẫn vào một chút quái dị lực lượng, hiện nay còn không có dò xét ra đến, nhưng trải qua cái này hơn một tháng ác chiến, đã xác nhận lúc trước suy đoán, nếu như Xích Hỏa Chí Tôn bọn hắn xuất thủ, đại khái dẫn đầu sẽ có nguy hiểm."

"Quái dị lực lượng?"

Tô Bình ngơ ngẩn.

"Không sai, còn có khác dị tộc tiềm phục tại trong đó, chuyên môn đi săn cường giả." Thần Tôn nói ra: "Lúc trước ngươi Đại sư huynh bọn hắn cũng kém chút gặp nạn, vận dụng ta trong bảo khố bí bảo mới giữ được tính mạng, nhưng vận khí như vậy sẽ không còn có."

Tô Bình sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới tình huống hung hiểm như thế, hắn hỏi: "Những này ẩn núp tồn tại, đều là Chí Tôn cảnh a?"

"Hiện nay đến xem là Chí Tôn cảnh, nhưng so nhóm chúng ta những này Chí Tôn càng mạnh một chút." Thần Tôn nói ra: "Nửa tháng trước, phi lô tinh khu Phi Thiên Chí Tôn vẫn lạc, nghe nói chính là nghênh kích trùng triều, bị bên trong một cái đại thủ bắt lại, trực tiếp bóp chết, hình ảnh kia lạc ấn tại thâm không bên trong, ta chỗ này còn có."

Đang khi nói chuyện, Thần Tôn phất tay.

Trước mắt hư không bị kéo dài, theo trong kiến trúc không gian thu hẹp, trở nên không gì sánh được bao la.

Mà tại cái này bát ngát trong hư không, một đoạn hình ảnh ảo xuất hiện, rõ ràng là vô số bầy trùng, Nhân tộc khống chế các loại chủng loại sủng thú, cùng cái này trùng triều chém giết, huyết tinh mà thảm liệt.

Mà tại kẻ này giết bên trong, một thân ảnh bỗng nhiên xông ra, đem trùng triều xé rách, tạo thành đáng sợ công kích.

Nhưng càng nhiều trùng triều lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, ngay tại thân ảnh kia xâm nhập đến trùng triều bên trong, chuẩn bị thi triển một loại nào đó tuyệt cường lực lượng lúc, đột nhiên một đạo cự thủ theo trùng triều bên trong duỗi ra, nắm lấy giữa không trung thân ảnh.

Sau một khắc, đạo thân ảnh kia lại trực tiếp bạo liệt ra, như một khỏa bị bóp nát hạch đạn, trong hư không truyền ra đáng sợ sóng xung kích, đem phụ cận trùng triều xóa bỏ mảng lớn.

Mà bàn tay khổng lồ kia, cũng theo đó tiêu tán, co vào về tới trùng triều bên trong.

"Cái này. . ."

Tô Bình thấy cảnh này, cảm thấy rung động, làm hắn khiếp sợ nhất chính là, bàn tay khổng lồ kia đen như mực không gì sánh được, cùng hắn tại vũ trụ trong cái khe nhìn thấy cái kia thủ chưởng, như đúc đồng dạng!

"Đây là cùng kia Thần Hoàng cảnh cổ thi giao chiến sinh vật, nó quả nhiên lẻn vào đến nhóm chúng ta vũ trụ. . ." Tô Bình có chút kinh hãi, đối phương có thể cùng cổ thi giao thủ, mặc dù cái này cổ thi không phục sinh trước lực lượng, nhưng cũng là một vị đáng sợ Thần Hoàng, không hề nghi ngờ, cái này quái thủ chủ nhân hơn phân nửa cũng có thể là Thần Hoàng cảnh.

Một vị Thần Hoàng cảnh tồn tại, tiềm phục tại cái này trong vũ trụ, tựa như là một đầu Cự Sa chui vào cá mòi quần.

"Đây là thiên ngoại dị tộc." Tô Bình sắc mặt khó coi, nếu như trùng triều phía sau là Thần Hoàng cảnh tồn tại tọa trấn, như vậy trận này chiến tranh vụ trũ, sẽ chỉ là nghiêng về một bên hủy diệt.

Trong nhân loại Chí Tôn ra mặt, sẽ chỉ bị bóp chết.

"Ngươi nhận ra tay này?"

Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình nhãn thần, lập tức có phán đoán, không khỏi hỏi.

Tô Bình gật đầu, đem tự mình biết nói với hắn một lần, chợt đáy lòng tuôn ra một chút nghi hoặc, hỏi: "Cái này quái thủ sinh vật là Thần Hoàng cảnh, theo lý thuyết có thể quét ngang chúng ta vũ trụ mới là, vì sao lại trốn trốn tránh tránh?"

"Quả nhiên là đến từ thiên ngoại dị tộc." Thần Tôn lúc trước tìm thấy được không ít tin tức, đã có chỗ suy đoán, Tô Bình nhường hắn đạt được xác minh, giờ phút này đem ý nghĩ của mình nói ra: "Cái này đồ vật có thể trực tiếp bóp chết Phi Thiên Chí Tôn, nhóm chúng ta ước định ra thực lực là đỉnh tiêm Chí Tôn, hoặc là Vũ Trụ bá chủ cấp."

"Đối phương lén lút, không dám chính diện xuất hiện, hơn phân nửa là có cái gì đồ vật ràng buộc lấy hắn, hoặc là kiêng kị chúng ta trong vũ trụ một ít đồ vật."

"Kiêng kị? Ràng buộc?" Tô Bình liền giật mình, tựa hồ cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Nhưng cái này trong vũ trụ, có cái gì đồ vật đáng giá một vị Thần Hoàng cảnh tồn tại kiêng kị?

"Không phải là Nguyên Thủy tinh bên trên, vị kia Nguyên Thủy Thiên Chủ?" Tô Bình suy đoán hỏi.

Thần Tôn lắc đầu, thở dài, nói: "Ta còn chưa kịp nói cho ngươi, Nguyên Thủy tinh đã biến mất, Nguyên Thủy Thiên Chủ tại hơn 20 ngày  trước, từng ra mặt muốn tụ tập trong vũ trụ tất cả lực lượng, cùng một phòng tuyến, hắn chủ động ra mặt nghênh kích trùng triều, cùng cái này trùng triều bên trong dị tộc tồn tại giao chiến, lại bị đối phương chém giết."

Tô Bình con ngươi thu nhỏ lại, vị kia chưa từng gặp mặt lại bị ca tụng là vũ trụ đệ nhất cường giả Nguyên Thủy Thiên Chủ, đã chết trận?

"Có thời không hình ảnh a?" Tô Bình vội vàng hỏi.

Thần Tôn lắc đầu thở dài, "Bọn hắn đại chiến không giống Phi Thiên Chí Tôn, đem bốn bề vũ trụ phá hư quá triệt để, không có để lại hình ảnh, chỉ có một đoạn chiến đấu trước đó quay phim đến cảnh tượng, Nguyên Thủy Thiên Chủ tham chiến, đằng sau hắn chiến vong về sau, ta xếp vào tại Nguyên Thủy tinh bên trong người, ngươi một vị sư huynh, truyền về tin tức, Nguyên Thủy Thiên Chủ vẫn lạc, hắn tận mắt nhìn thấy."

"Tại Nguyên Thủy Thiên Chủ vẫn lạc về sau, Nguyên Thủy tinh trên trí giả cùng còn lại Thánh Giả, mang theo Nguyên Thủy tinh ly khai, đem phía trên tất cả những dân chúng khác, tất cả đều khu trục, không biết đi nơi nào."

"Cái này. . ."

Tô Bình không nghĩ tới, Nguyên Thủy tinh tại lúc này như thế không đáng tin cậy, thế mà chạy trốn.

Vũ trụ chi lớn, sẽ chạy trốn tới nơi nào?

Tô Bình lập tức nghĩ đến bị tự mình cầm tù vị kia Nguyên Thủy tinh Thánh Nữ, đạt được Chiến Hoàng cổ thi truyền thừa Kaya Frey, trong lòng của hắn khẽ động, đem đối phương theo tự mình Hỗn Độn vũ trụ bên trong phóng xuất ra.

Ừm

Kaya Frey bỗng nhiên xuất hiện tại ngoại giới, lập tức sững sờ, các loại thấy rõ chung quanh tình huống, sắc mặt nàng khẽ biến, kiêng kỵ nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Các ngươi Nguyên Thủy tinh Nguyên Thủy Thiên Chủ chết rồi, vũ trụ khe hở bên ngoài dị tộc xâm nhập, hiện tại vũ trụ chiến tranh toàn diện, các ngươi Nguyên Thủy tinh những người còn lại chạy mất, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ chạy trốn tới đi đâu?" Tô Bình lạnh lùng nhìn xem nàng nói.

Kaya Frey trừng to mắt, sững sờ tại nguyên chỗ.

Tin tức quá nhiều, nhường nàng một thời gian khó mà hấp thu tiêu hóa.

Nguyên Thủy Thiên Chủ thế mà lại chết. . . Nàng có chút mộng, kia thế nhưng là nàng sư tôn cũng phụng làm thần chỉ, cúi đầu nghe lệnh tồn tại a!

"Không có khả năng, đây không có khả năng. . ." Kaya Frey nhịn không được hét lớn.

Tô Bình một bàn tay đập vào trên mặt của nàng, lập tức đánh gãy nàng kích động, nói: "Tra hỏi ngươi, không có để ngươi quỷ kêu."

Kaya Frey có chút mộng, bên cạnh Thần Tôn cũng là lông mày có chút kích động, không nghĩ tới Tô Bình đối Nguyên Thủy tinh Thánh Nữ có thể nói đánh liền đánh, đối phương hiện tại dù sao cũng là một vị đạt được truyền thừa Chí Tôn.

Ngươi

Kaya Frey lấy lại tinh thần, nghĩ nổi giận, nhưng nhìn thấy Tô Bình băng lãnh ánh mắt, cơn giận của nàng lại ngăn ở bên trong miệng, lý trí nói cho nàng biết không thể trêu chọc Tô Bình, Tô Bình đưa nàng lão sư nhào nặn cho sủng thú hình ảnh, nàng vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà lại, nàng bị Tô Bình cầm tù trước, cũng nhìn thấy vũ trụ khe hở bên ngoài cảnh tượng, bao quát Chiến Hoàng di thi tại cùng trời bên ngoài dị tộc đại chiến.

Kia thiên ngoại dị tộc có thể cùng Chiến Hoàng thi thể chém giết, như vậy có thể đánh bại Nguyên Thủy Thiên Chủ. . . Tựa hồ cũng nói qua được.

Nàng ngu ngơ chỉ chốc lát, nhìn thấy Tô Bình lần nữa nâng lên thủ chưởng, vội vàng nói: "Đừng đánh ta, ta nói, bất quá, ta coi như nói cho ngươi, ngươi cũng tìm không thấy bọn hắn.".