Chương 1291: Vực ngoại Thánh Khư

Chương 1291: Vực ngoại Thánh Khư

Kaya Frey là thật bị Tô Bình đánh sợ, cái này gia hỏa không hiểu thương hương tiếc ngọc, còn không có chút nào phong độ thân sĩ, hết lần này tới lần khác nàng còn không đánh lại Tô Bình, giờ phút này chỉ có thể chịu thua, đỡ phải lại ăn thiệt thòi trước mắt.

"Chỉ giáo cho?" Tô Bình cau mày nói.

Kaya Frey liền nói: "Có lẽ là trước kia, Thiên Chủ từng tìm tòi đến một chỗ vực ngoại bí cảnh, nơi đó siêu thoát vũ trụ bên ngoài, không nhận vũ trụ pháp tắc hạn chế, nhóm chúng ta một mực tại bí mật điều tra, hoài nghi nơi đó là vực ngoại nơi nào đó vỡ vụn vũ trụ tàn giới, bọn hắn hiện tại chuyển di rời đi, chỉ có thể là đến đó tị nạn."

"Ngươi không có nói láo?" Tô Bình nhìn chăm chú nàng.

Kaya Frey vội vàng nói: "Ta cam đoan, thiên chân vạn xác!"

"Thế mà thật sự là nơi đó. . ."

Thần Tôn tự lẩm bẩm, nhìn thấy Tô Bình quăng tới ánh mắt, hắn thở dài, đắng chát mà nói: "Ta đã sớm nhận được tin tức, bọn hắn nắm giữ một chỗ bí cảnh, nghe nói kia bí cảnh có vô số chí bảo, cũng là bồi dưỡng Nguyên Thủy tinh Thánh Tử địa phương, ta biết rõ đây là Nguyên Thủy tinh trọng địa, cũng không nhiều chú ý, nàng nói hẳn là chỗ kia bí cảnh."

"Không sai, nhóm chúng ta xưng nơi đó là vực ngoại Thánh Khư."

Kaya Frey nói ra: "Nhưng trong này không phải bồi dưỡng Nguyên Thủy tinh Thánh Tử địa phương, nơi đó hung hiểm không gì sánh được, mặc dù là vỡ vụn tàn giới, nhưng bên trong đại đạo hỗn loạn, còn có không ít vực ngoại yêu thú chiếm cứ, nhóm chúng ta nhiều năm như vậy cũng chỉ ở bên trong mở ra một khối nhỏ địa phương, nguyên bản nhóm chúng ta dự định là lấy nơi đó làm căn cơ, tìm tòi vũ trụ bên ngoài khu vực, không nghĩ tới bây giờ sẽ phát sinh loại sự tình này."

"Hừ, các ngươi hẳn là sớm đã đem nơi đó coi như đường lui, bây giờ tai nạn, Nguyên Thủy Thiên Chủ hẳn là đã sớm ngửi được lông mày, bao quát vũ trụ kết hợp." Thần Tôn lạnh giọng nói.

Hắn tin tưởng lấy vị kia Nguyên Thủy Thiên Chủ đa mưu túc trí, tuyệt đối nắm giữ rất nhiều bọn hắn Chí Tôn đều chưa từng biết được bí mật, dù sao đối phương là cái này vũ trụ đệ nhất cường giả, cũng là sống được lâu nhất, cổ lão nhất cường giả.

"Thiên Chủ đại nhân cũng không phải vạn năng, nếu không nàng cũng sẽ không vẫn lạc." Kaya Frey nhịn không được cãi lại nói.

Tô Bình lườm đối phương một cái, Kaya Frey cảm nhận được Tô Bình ánh mắt bên trong phong mang, lập tức ngừng lại câu chuyện, không dám lại nói, nàng biết rõ, tự mình cùng sư tôn hợp lực chém giết Thần Tôn bản thể, nhường Tô Bình một mực ghi hận trong lòng.

"Bỏ mặc là cái gì nguyên nhân, cái này thời điểm biến mất, chính là một đám phản đồ!"

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Cổ đại trong thần thoại, thiên tai giáng lâm, mọi người kiến tạo Noah thuyền Độ Nan, mà bây giờ bọn hắn làm sự tình cùng những người kia, có lẽ bọn hắn còn tự nhận là bảo lưu lại nhân loại hỏa chủng, gánh chịu lấy hi vọng, tại toàn bộ vũ trụ tất cả chiến sĩ cũng đang cố gắng phấn chiến tình huống dưới, bọn hắn đã đem bọn hắn yên lặng từ bỏ, coi là mai táng Vong Linh!"

Kaya Frey cũng đoán được Nguyên Thủy tinh giờ phút này biến mất nguyên nhân, nếu như Nguyên Thủy Thiên Chủ thật như Tô Bình nói tới vẫn lạc, như vậy sẽ làm ra cái này sự tình, nàng có thể hiểu được.

"Nhóm chúng ta cũng nên lưu lại một phần hi vọng không phải sao, dạng này còn có lật bàn cơ hội, chẳng lẽ muốn lưu lại đồng quy vu tận, mới là đại nghĩa a?" Kaya Frey thấp giọng nói.

"Nếu quả thật đến tuyệt cảnh lúc, bọn hắn có thể ly khai, nhưng không phải hiện tại." Tô Bình lạnh lùng nhìn xem nàng, "Mà lại ai đạt được trương này vé tàu, ai ly khai ai lưu lại, cũng không phải bọn hắn định nghĩa."

"Nhưng cái này thời điểm cũng không có khả năng toàn bộ vũ trụ cộng đồng chọn lựa thích hợp rời đi người sống sót, dạng này vĩnh viễn tìm không ra đến, chạy trốn cơ hội vốn chính là nắm giữ tại số ít người trong tay, kẻ yếu sở dĩ tại tai nạn trước mặt thê thảm đáng thương, là bởi vì hòa bình thời điểm, người ta tại ngày đêm chưa ngủ hăm hở tiến lên tu luyện, mà kẻ yếu tại an nhàn hưởng lạc ham chơi."

Kaya Frey nói ra: "Cho nên đợi đến tai nạn phát sinh lúc, liền đến phiên bọn hắn hoàn lại thời điểm."

Tô Bình nhìn xem nàng, nói: "Ngươi nói không sai, hiện tại ngươi cũng bị lưu lại, ta sẽ để cho ngươi đi chiến trường tuyến đầu, ngăn cản trùng triều, thẳng đến ngươi chiến tử mới thôi!"

Kaya Frey sắc mặt biến hóa, nói: "Ngươi không thể đối với ta như vậy, ta bây giờ đã là Chí Tôn, ta có thể tham chiến, nhưng tuyệt không thể một mình phấn chiến, nếu như ngươi đem ta là một phần lực lượng, nên mức độ lớn nhất phát triển giá trị của ta."

"Ngươi lớn nhất giá trị, chính là chiến tử." Tô Bình lạnh lùng nhìn xem nàng, nói: "Nếu không ngươi bây giờ nói chuyện với ta cơ hội cũng không có."

". . ."

Kaya Frey trầm mặc.

"Ngươi bây giờ, cùng bị Nguyên Thủy tinh vứt bỏ vô số vũ trụ công dân đồng dạng."

Tô Bình nói ra: "Nguyên Thủy tinh có thể bỏ xuống tất cả mọi người, bởi vì vực ngoại Thánh Khư nắm giữ tại bọn hắn trong tay, bọn hắn tự nhận là đủ mạnh, cho nên có thể ly khai, không người biết được cùng ngăn cản, hiện tại ta so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi liền phải nghe ta, ngươi cảm thấy bất công? Tựa như ngươi nói, ta tại lúc tu luyện, ngươi đang chơi bùn, cho nên ngươi liền nên chân thật tiếp nhận sắp xếp của ta, nếu không ta sẽ để cho ngươi chết càng không giá trị!"

Kaya Frey cắn môi, "Ngươi biết rõ, cái này không công bằng, ta tu hành đến nay chưa hề thư giãn qua, ngươi so với ta mạnh hơn, chỉ là bởi vì ngươi đạt được ma điếm truyền thừa, bằng không mà nói. . ."

Tô Bình cười lạnh, "Lời này đồng dạng trả lại cho ngươi, tựa như ta trước đó nói với ngươi, nếu như ngươi không phải sinh ra ở Nguyên Thủy tinh, ngươi bây giờ có lẽ đã sớm chết đói, ngươi xuất sinh đối vô số người mà nói, đều là cao không thể chạm, ngươi có tư cách định nghĩa bọn hắn, ta liền có tư cách đến quyết định vận mệnh của ngươi!"

". . ."

Kaya Frey trầm mặc, Tô Bình nhường nàng không lời nào để nói, nàng bỗng nhiên cảm nhận được kẻ yếu bi ai, thậm chí còn có chút tuyệt vọng.

Nàng không có nói láo, nàng tu hành đến nay cẩn trọng, tự nhận là đã nỗ lực trăm phần trăm cố gắng, nhưng vẫn là bị quản chế tại Tô Bình, đây chính là cơ duyên khác biệt?

Bất công? Nàng trước kia chưa từng sẽ cảm thấy vận mệnh bất công, đây là kẻ yếu gào rít giận dữ, là cường giả mỉm cười.

Nàng minh bạch hết thảy đều dựa vào tự mình hai tay sáng tạo, nhưng bây giờ nàng lại sâu sâu thể nghiệm đến, chỉ dựa vào tự thân, cho dù nỗ lực trăm phần trăm cố gắng, có một số việc cũng không cách nào cải biến.

Gian phòng bên trong nhất thời lâm vào yên tĩnh, Tô Bình nhìn qua lâm vào trầm tư Kaya Frey, nói ra: "Ngươi biết rõ đi vực ngoại Thánh Khư biện pháp a, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng lại trả lời."

Kaya Frey lấy lại tinh thần, nhãn thần mang theo tự giễu, nói: "Ta nói, coi như nói cho ngươi, các ngươi cũng tìm không thấy bọn hắn, bởi vì nơi đó tọa độ là không cố định, cái nắm giữ tại Nguyên Thủy tinh tối cao trí giả trong tay, cùng chứa đựng tại Liên Bang vũ trụ trí não bên trong, đồng thời thuộc về đứng đầu nhất tuyệt mật, cho dù là Chí Tôn quyền hạn, cũng xa xa không cách nào chạm đến, ngươi coi như uy hiếp ta, ta cũng không có biện pháp nói cho ngươi."

Tô Bình nhìn chăm chú nàng, nói: "Nếu là như vậy, vậy ngươi chỉ có thể lưu lại cùng chúng ta cùng nhau chết trận."

Kaya Frey cười khổ nói: "Đó cũng là không có biện pháp sự tình, ta cũng nghĩ đi tìm tới bọn hắn, nhưng nếu như bọn hắn thật đi nơi nào, ta cũng không có liên lạc bọn hắn biện pháp, vũ trụ ngăn cách, nhóm chúng ta nơi này thông tin thủ đoạn tất cả đều mất đi hiệu lực, không cách nào liên lạc."

Tô Bình nhìn nàng chằm chằm hai giây, thu hồi ánh mắt, đối sư tôn nói: "Sư tôn, lấy chúng ta bây giờ quân lực, tràng chiến dịch này đại khái có thể kiên trì bao lâu?"

Hắn tin tưởng lấy Liên Bang hiện nay khoa học kỹ thuật lực lượng, thông qua một tháng này tình báo tin tức, có thể thu nạp cùng phân tích ra một cái đại khái tương lai thế cục.

"Đại khái tám trăm năm khoảng chừng." Thần Tôn cũng không có lại chú ý Kaya Frey, hắn nhìn ra được tiểu cô nương này không có nói láo, bây giờ chỉ có thể dựa vào bọn hắn tự cứu, nói: "Nhóm chúng ta gần nhất tại liên lạc những tinh khu khác Chí Tôn, nếu như có thể đem vũ trụ chiến tuyến thống nhất, cũng có thể kiên trì 3000 năm khoảng chừng, điều kiện tiên quyết là giấu ở trùng triều bên trong dị tộc, sẽ không nhảy ra phát động tổng tiến công."

Hắn cười khổ nói: "Kia dị tộc là biến số, nếu như đối phương nhảy ra, đoán chừng nhóm chúng ta có thể kiên trì một năm liền không tệ, thậm chí ngắn hơn, nhưng từ trước mắt kết quả đến xem, đối phương tựa hồ sẽ không chủ động xuất kích, tựa hồ tại kiêng kị cái gì, chỉ cần không có áp đảo chiến trường lực lượng xuất hiện, đối phương liền không sẽ ra tay."

"Trùng triều bên trong không có Chí Tôn cảnh Trùng Vương a?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Thần Tôn lắc đầu: "Có, nhưng số lượng không nhiều, hiện nay theo tất cả tinh khu tình huống đến xem, chỉ có ba cái Trùng Vương, đều là Chí Tôn cảnh, cái này Trùng Vương cực kỳ cẩn thận, bình thường sẽ không tự mình tham chiến, cũng tại trùng triều đằng sau, chân chính chật vật vẫn là phía dưới trung lưu lực lượng tiêu hao, cũng chính là Phong Thần cảnh tiêu hao."

Tô Bình trầm mặc, Phong Thần người tại trong vũ trụ thật là trụ cột vững vàng, trong nhân loại Phong Thần người cực kì thưa thớt, bất quá phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, vẫn có thể tụ tập đến không ít, nhưng nếu như tiếp tục tác chiến, tất nhiên sẽ nhanh chóng tiêu hao hầu như không còn.

"Thần Tôn."

Đúng lúc này, một thanh âm tại kiến trúc bên ngoài vang lên.

Thần Tôn lông mày khẽ động, ý thức kéo dài tới mà ra, "Xích Hỏa? Chuyện gì."

Nhìn thấy trong kiến trúc mở ra thần trận, Xích Hỏa lập tức cảm nhận được Tô Bình cùng Kaya Frey khí tức, kinh hỉ nói: "Tô huynh xuất quan? Quá tốt rồi, Tô huynh không có việc gì liền tốt."

"Thần Tôn, mới vừa nhận được tin tức, Hắc Hoang tinh khu Thiên Hoang Chí Tôn không đồng ý liên minh, bóng tím cùng Xích Ảnh tinh khu cũng hưởng ứng, muốn thật sự là như vậy, chúng ta phòng tuyến có lỗ thủng, ngược lại sẽ chỉ hấp dẫn trùng triều chủ lực tới, nhường bọn hắn ngồi mát ăn bát vàng."

Hư Không Chí Tôn một bộ váy đen, thoáng hiện đến kiến trúc bên ngoài, tuyệt mỹ trên gương mặt mang theo một tia lãnh ý, nhìn thấy Tô Bình về sau, trên mặt lãnh ý thu liễm mấy phần, đối với hắn khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

"Lại là bọn hắn." Thần Tôn sắc mặt âm trầm, nói: "Bọn hắn còn tại lo lắng, nhóm chúng ta sẽ lấy lúc trước Thiên Ma liên minh sự tình, đến nhằm vào bọn hắn a?"

"Ta cảm thấy cái này chỉ nói là từ, những này gia hỏa mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, có lẽ là muốn đợi chúng ta kết minh về sau, bọn hắn vụng trộm đem tự mình bên kia trùng triều chuyển dời đến chúng ta bên này, cho nên bọn hắn không cùng chúng ta trộn lẫn khối." Xích Hỏa Chí Tôn mang theo giận dữ nói.

"Hiện tại không thể nội chiến, nhóm chúng ta nhất định phải đem bọn hắn kéo đến cùng một cái trận tuyến, bọn hắn nói điều kiện không?" Thần Tôn cau mày nói.

"Nói, nhưng điều kiện này nhóm chúng ta không có khả năng tiếp nhận." Hư Không Chí Tôn nói ra: "Ngoại trừ vật tư phương diện yêu cầu bên ngoài, bọn hắn muốn kết minh về sau, thành lập một cái Liên Bang thường ủy hội, từ tất cả tinh khu dưới trướng đỉnh tiêm Phong Thần người tiến vào, đến lúc đó cái này Liên Bang thường ủy sẽ có ba tấm bỏ phiếu vòng, mà tiến vào Liên Bang thường ủy, nhất định phải là Thiên Quân."

Thần Tôn liền giật mình, sắc mặt âm trầm, "Bọn hắn đây là muốn cầm tới liên minh chưởng khống vòng! Ba người bọn hắn tinh khu Thiên Quân, một mực là chúng ta trong vũ trụ số lượng nhiều nhất, nếu quả thật theo cái này để tính, đến lúc đó Liên Bang thường ủy chính là bọn hắn nói tính toán, ba tấm bỏ phiếu cuốn tới lúc thậm chí có thể khoảng chừng chúng ta quyết sách."

"Chính là cái này ý tứ, cho nên không có khả năng đáp ứng, hiện tại kẹt tại Liên Bang thường ủy nơi này, nhóm chúng ta hi vọng chọn lựa có đức hạnh cùng danh vọng, cùng quản lý qua Đại Tinh hệ Phong Thần người tiến đến, không phải tất cả Phong Thần người cũng có cỡ lớn chiến tranh đầu óc, có chút độc hành khách, mặc dù là Thiên Quân, nhưng đối với chiến tranh nhất khiếu bất thông, nhường bọn hắn tiến vào Liên Bang thường ủy cũng là không hề có tác dụng." Hư Không Chí Tôn nói.

Thần Tôn gật đầu nói: "Điểm này tuyệt không thể lui bước, lại cùng bọn hắn thương lượng một chút."

"Không cần bàn bạc."

Tô Bình bỗng nhiên lên tiếng, hắn ở một bên nghe minh bạch, không nghĩ tới hôm nay vũ trụ đại nạn trước mắt, Nguyên Thủy tinh chạy, cái này còn lại Chí Tôn còn tại tranh đoạt cái gọi là quyền lực, lẫn nhau lục đục với nhau.

Lửa đã đốt tới lông mày, không đi dập lửa, ngược lại nghĩ đến làm sao cho mình giành càng nhiều lợi ích.

Đây chính là nhân tính?

"Tô huynh có ý tứ là?" Xích Hỏa Chí Tôn kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, nói: "Từ bỏ rơi bọn hắn?"

"Đương nhiên không."

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là toàn bộ vũ trụ nguy cơ, tất cả mọi người ướt giày, không ai tài giỏi lấy chân, bọn hắn nhất định phải hạ tràng làm việc!"

Thần Tôn nhìn về phía mình đồ đệ, nói: "Ngươi có cái gì biện pháp có thể thuyết phục bọn hắn a?"

Có

Tô Bình nói ra: "Liên Bang thường ủy cải thành quân liên bang sự tình tham mưu đoàn, chọn lựa tất cả tinh khu am hiểu quân sự tác chiến đỉnh tiêm nhân tài, tu vi bất luận! Về phần liên minh quyết sách, nhóm chúng ta nói tính toán! Không cần cái gì bỏ phiếu, cuộc chiến tranh này mục tiêu cuối cùng nhất, chính là đánh thắng chiến tranh, kiên trì nổi!"

Mấy người sửng sốt, liếc nhau, Hư Không Chí Tôn cau mày nói: "Nếu là như vậy, đến lúc đó không phục không riêng gì ba người bọn hắn tinh khu, những tinh khu khác chỉ sợ. . ."

"Đã trên chiến trường không thích hợp xuất hiện Chí Tôn cảnh lực lượng, như vậy bọn hắn những này Chí Tôn cũng không có tác dụng gì, ai không phục liền đánh tới phục mới thôi, bắt buộc, giết cũng không có việc gì, đỡ phải loại này lên không được chiến trường người ở phía sau mò mẫm chỉ huy." Tô Bình lạnh như băng nói.

Mấy người kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình lớn mật như thế, thật muốn như vậy, chẳng khác gì là cùng toàn bộ vũ trụ là địch.

Kaya Frey ở một bên lẳng lặng nghe, tại Tô Bình nói dứt lời về sau, hướng hắn nhìn thoáng qua, trong đầu hiện ra tự mình sư tôn bị Tô Bình chặt đứt đút cho sủng thú hình ảnh, ngón tay không tự kìm hãm được nắm chặt.

Nàng biết rõ, Tô Bình thật muốn xuất thủ, tất cả tinh khu Chí Tôn, thật chưa chắc là Tô Bình đối thủ.

"Ta biết rõ ngươi có đánh bại bọn hắn nắm chắc, nhưng liền sợ tin tức ra, bọn hắn liên hợp lại. . ." Thần Tôn đối Tô Bình thực lực cũng không hoài nghi, thần sắc lo lắng nói: "Huống chi kia trùng triều bên trong dị tộc không biết tung tích, ai cũng không biết rõ đối phương tiềm phục tại nơi nào, vượt qua cảm giác của chúng ta cùng tìm tòi năng lực, vạn nhất ngươi xuất thủ, rời đi nơi này, tao ngộ trên kia đồ vật, nhóm chúng ta sau cùng hi vọng cũng mất."

"Ta sẽ không đích thân xuất thủ, đối phó bọn hắn, còn không cần ta đến xuất thủ." Tô Bình nói ra: "Quay lại nhường nàng đi thay ta giải quyết là được, nếu như nàng một người không được, ta chỗ này còn có một cái."

Tô Bình thủ chưởng vung lên, Hỗn Độn vũ trụ hiển lộ ra một tia khe hở, lộ ra bên trong một cái giam cầm tại vũ trụ hư không bên trong, toàn thân bị liệt diễm thiêu đốt thân ảnh, chính là lúc trước quấy vũ trụ phong vân Thiên Ma Chí Tôn, Diệp Trần.

"Là hắn?"

Mấy người nhìn thấy Diệp Trần bộ dáng, đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương rơi vào tay Tô Bình, bây giờ còn chưa chết.

Xem bộ dáng của đối phương, hiển nhiên tại thời thời khắc khắc gặp tra tấn..