Chương 1293: Ảnh hưởng tinh võng

Chương 1293: Ảnh hưởng tinh võng

Tô Bình nhìn ra những người này ý nghĩ, chuyện cho tới bây giờ còn đang vì lợi ích tranh đoạt, nhường hắn thất vọng.

Hắn lười nhác dài dòng nữa, nói: "Kết minh sự tình quyết định như vậy đi, trong nửa tháng, không có tới Hoàng Kim tinh khu kết minh, ta sẽ không cho ngươi lần thứ hai cơ hội."

"Ngươi đang uy hiếp nhóm chúng ta?" Hắc Hoang tinh khu Chí Tôn híp mắt, lời này tại kích động những người khác.

"Không sai." Tô Bình nhìn xem hắn, "Ngươi có thể thử nhìn một chút."

"Hừ, lão phu vào chỗ chờ ngươi tới cửa khiêu chiến!" Hắc Hoang Chí Tôn cười lạnh, bày ra cường ngạnh tư thái, hắn không có khả năng tại cái này thời điểm chịu thua, kết minh? Nói đùa cái gì, không đáp ứng điều kiện của bọn hắn, không có khả năng kết minh!

"Chàng trai, ngươi lời nói quá xông!"

Có Chí Tôn nhíu mày, nói: "Nhóm chúng ta cũng không phải nói không thể kết minh, nhưng chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn, hảo hảo bàn bạc, kết minh tóm lại có cái bố cục, vạn nhất gặp được quyết sách thời khắc, đến tột cùng nghe ai? Đoàn người đều là Chí Tôn, cũng không thể sắp đến đầu cãi lộn lật một cái, ai giọng lớn liền nghe ai a?"

"Ta không có thời gian cùng các ngươi ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng." Tô Bình lạnh mặt nói: "Đã khó như vậy lựa chọn, kết minh sau các ngươi chỉ cần nghe ta là được, chiến tranh phương diện sự tình, ta sẽ tiếp thu tham mưu đoàn ý kiến, cụ thể làm thế nào, ta nói tính toán, câu trả lời này các ngươi hài lòng chưa?"

"Ngươi muốn độc tài?" Lúc trước còn có chút ý động mấy vị Chí Tôn, lông mày cũng nhíu lại.

Bao quát lúc trước vị kia cảm thấy kết minh có thể được Chí Tôn, giờ phút này cũng không nói chuyện.

Tô Bình thái độ, nhường bọn hắn ý thức được Tô Bình không dễ trêu chọc, nhưng dao động đến bọn hắn căn bản lợi ích, coi như không thể trêu chọc, cũng nhất định phải phản kháng!

Chẳng lẽ ngươi cho rằng tự mình là Nguyên Thủy Thiên Chủ hay sao?

"Thần Tôn, đây cũng là ý của các ngươi a, ngươi đồ đệ này thật ngông cuồng, có lẽ hắn thiên phú không tệ, nhưng ngày tháng tu luyện quá ngắn, quá mức kiêu ngạo." Có Chí Tôn đem ánh mắt chuyển dời đến Thần Tôn trên thân, mười điểm không vui.

Thần Tôn nhìn thấy thái độ của những người này, sắc mặt cũng lạnh xuống, hắn biết rõ cho dù hảo hảo nói, hơn phân nửa cũng không có kết quả, cái này tràng hội nghị cuối cùng sẽ chỉ cùng trước đó, vô tật mà chấm dứt.

"Đồ nhi ta nói lời, mặc dù ngay thẳng, nhưng chư vị Chí Tôn đều là trải qua tuế nguyệt người, không muốn làm bộ bị đồ nhi ta khí đến, các ngươi chân chính đang suy nghĩ gì, ta rất rõ ràng, các ngươi cũng rõ ràng, cuối cùng, vẫn còn bất mãn ý kết minh sau chế độ, các ngươi đều muốn tại kết minh đồng thời, có lực lượng của mình cùng địa vị, nếu như có thể thuận thế đề cao một chút, vậy thì càng tốt hơn."

Thần Tôn nghiêm túc mà nói: "Nhưng là chư vị, hiện tại là cái gì thời điểm? Vực ngoại dị tộc xâm nhập, toàn bộ vũ trụ gặp nạn, vô số sinh mệnh giờ phút này ngay tại nước sôi lửa bỏng bên trong, vô số người đã di chuyển ly khai bọn hắn nguyên thủy cố hương tinh cầu, trốn ở tị nạn tinh cầu bên trong, kiến thiết tinh không phòng tuyến."

"Còn có rất nhiều chiến sĩ, ly biệt quê hương, ngay tại trấn thủ xa lạ phòng tuyến!"

"Bọn hắn vì cái gì? Bởi vì bọn hắn phía sau là thân nhân của mình, là nhóm chúng ta toàn bộ Nhân tộc!"

"Liền liền vũ trụ mạnh nhất Nguyên Thủy Thiên Chủ cũng vẫn lạc, nhóm chúng ta đã đến nguy nan nhất, nguy hiển nhất trước mắt a! Nếu như nhóm chúng ta cũng hủy diệt, các ngươi muốn tranh thủ đồ vật, còn có cái gì ý nghĩa? Nếu như còn sót lại nhóm chúng ta rải rác một số người sống sót, nhân loại hỏa chủng, liền dựa vào chúng ta tới kéo dài sao?"

"Các ngươi thật nguyện ý nhìn thấy một bước kia phát sinh sao? !"

Thần Tôn khí phách, truyền vang tại trong phòng họp, có dũng khí đinh tai nhức óc cảm giác.

Lúc trước bị Tô Bình đánh mặt hiện sắc mặt giận dữ mấy vị Chí Tôn, giờ phút này cũng trầm mặc lại.

Hư Không Chí Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn liếc nhìn nhau, đều là thầm thở dài một tiếng.

"Thần Tôn, bây giờ không phải là trị diễn thuyết thời điểm, nhóm chúng ta cũng nguyện ý kết minh, nhưng ngươi cũng muốn xuất ra thành ý đến, các ngươi muốn độc tài, đến lúc đó nhường nhóm chúng ta làm gì liền làm gì, đến cuối cùng nhóm chúng ta những này Chí Tôn, có phải hay không đều muốn xem sắc mặt của các ngươi làm việc?" Tại yên tĩnh trong trầm mặc, Hắc Hoang tinh khu Chí Tôn mở miệng phá vỡ yên tĩnh.

Hắn lạnh lùng mà nói: "Ngươi nói mũ miện đường hoàng, vì toàn bộ nhân loại, đang ngồi ai cũng không phải đây? Đã ngươi thật như vậy thành tâm, vậy liền đáp ứng nhóm chúng ta lúc trước điều kiện, điều kiện kia cũng không quá đáng a?"

Thần Tôn sắc mặt lạnh xuống, nói: "Điều kiện kia là cái mục đích gì, chính ngươi rõ ràng."

"Hừ, nói tới nói lui vẫn là không đồng ý thôi?" Hắc Hoang Chí Tôn cười lạnh.

Thần Tôn phẫn nộ, còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên bị Tô Bình ngăn lại.

"Sư tôn, không cần lãng phí miệng lưỡi."

Tô Bình ánh mắt bình tĩnh, nhưng thanh âm phá lệ băng lãnh, "Đang ngồi đều không phải là đồ đần, có thể tu luyện thành Chí Tôn, cũng là trải qua sóng gió người, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, nhiều lời không có ý nghĩa, hôm nay ta chỉ nói một lần, nguyện ý kết minh, trong nửa tháng chạy đến Hoàng Kim tinh khu, không nguyện ý, ta sẽ đích thân tới cửa, nhưng đợi đến cái kia thời điểm, hi vọng các ngươi có thể chịu được!"

"Ngươi ít uy hiếp. . ."

Hắc Hoang Chí Tôn vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy một đạo sáng chói quyền ảnh đột nhiên đánh tới, quyền này thế hung mãnh, đem căn này phòng hội nghị cái bàn cũng lật tung, chung quanh hư không cũng mơ hồ bóp méo bắt đầu, giả lập tinh võng thế giới cũng chịu ảnh hưởng cùng quấy nhiễu.

Hắc Hoang Chí Tôn con ngươi co rụt lại, vội vàng ngăn cản, không nghĩ tới Tô Bình lại ở chỗ này đối với hắn công kích.

Bành

Hắn thủ chưởng mới vừa nghênh tiếp quyền ảnh, liền vỡ ra, lại gãy xương vỡ nát, cả người cũng bị nện đến hướng về sau bay đi, rơi vào bàn hội nghị bên ngoài tinh không bên trong, một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Ừm

Cái khác Chí Tôn đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình sẽ bỗng nhiên nổi lên, nhưng nơi này là tinh võng, xuất thủ không có ý nghĩa.

"Ta không ưa thích lặp lại mình, cũng không ưa thích người khác ở trước mặt ta lặp lại nói nhảm."

Tô Bình lạnh lùng nhìn xem đám người, nói: "Đây chính là uy hiếp, các ngươi cứ như vậy lý giải, các ngươi có thể không phục, nhưng các ngươi hẳn là hiểu cái này vũ trụ pháp tắc, cường giả vi tôn, không phục người, ta sẽ để cho các ngươi chịu phục!"

"Quyền hạn của ngươi làm sao có thể cùng nhóm chúng ta đồng dạng?" Hắc Hoang Chí Tôn cánh tay đã ngưng tụ ra, hắn kinh nghi nhìn về phía Tô Bình bên người Kaya Frey, nói: "Các ngươi Nguyên Thủy tinh đem hắn quyền hạn điều qua? Không có khả năng, các ngươi không có cái này cơ hội cùng thời gian."

Kaya Frey đồng dạng khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, Tô Bình mới vừa hiện ra khí tức cùng lực lượng, nhường nàng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đây cũng không phải bởi vì Tô Bình biểu hiện lực lượng rất mạnh, mà là tại cái này tinh võng bên trong, Tô Bình chỉ là cấp 7 quyền hạn, thật muốn quyết đấu xuất thủ, Tô Bình chỉ có thể thể hiện ra Phong Thần cảnh lực lượng, mà đang ngồi Chí Tôn chưởng khống cấp 8 quyền hạn, chỉ bằng vào quyền hạn áp chế liền có thể đem Tô Bình xóa bỏ, càng sẽ không bị Tô Bình làm bị thương.

"Thiên địa vạn vật, đều có đạo, vũ trụ tinh võng cũng bất quá là đại đạo một loại, không có gì là không thể nào, nếu như ta tham ngộ nói đầy đủ sâu, đủ để theo vũ trụ tinh võng đem các ngươi trấn sát!" Tô Bình lạnh giọng nói.

Thể nghiệm qua Kim Ô Thủy Tổ thế giới, Tô Bình phương này vũ trụ có một cái hoàn toàn mới nhận biết, vạn vật đều là nói chỗ ngưng tụ, vũ trụ tinh võng cái gọi là tín hiệu, hạt sóng các loại, đều có đạo, nếu như cho Tô Bình thời gian nghiên cứu, từ bên trong lĩnh ngộ ra đạo căn nguyên, ý thức của hắn đủ để theo vũ trụ tinh võng, kéo dài toàn bộ vũ trụ các nơi.

Đồng dạng, lực lượng của hắn cũng có thể trực tiếp truyền lại bốn phương tám hướng.

Trước đây Mục Thần Chí Tôn triệu Khai Vũ trụ thiên tài chiến, hắn thanh âm liền vang vọng toàn bộ vũ trụ.

Đạt tới Thần Hoàng cảnh, chưởng khống đạo tâm, Tô Bình có thể trực tiếp mạnh khống vạn đạo, kia trùng triều bên trong thiên ngoại dị tộc, chính là như thế, có thể xuất quỷ nhập thần, xuất hiện tại vũ trụ bất luận cái gì một chỗ.

Đây cũng là Tô Bình không dám tùy tiện ly khai ma điếm nguyên nhân.

Có lẽ mới vừa bước ra, đối phương liền có thể cảm giác được, từ đó đến đây chặn giết.

Mặc dù Tô Bình không xác định, đối phương có thể hay không nhắm vào mình, lưu ý đến hắn, nhưng tóm lại không có khả năng lấy mạng đi thí nghiệm.

"Dựa vào bản thân lực lượng, đối nói lý giải, thế mà có thể ảnh hưởng đến tinh võng?" Cái khác Chí Tôn nghe được Tô Bình, đều là rung động, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Đây quả thực giống như là thiên phương dạ đàm.

Nhưng một màn này lại chân thực phát sinh.

Thần Tôn đồng dạng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tô Bình, hắn rất rõ ràng, Tô Bình quyền hạn chính là cấp 7, tuyệt không phải ngụy trang, nhưng một màn trước mắt, lại thật sự phát sinh.

Tô Bình lấy cấp 7 quyền hạn thân phận, trực tiếp thương tổn tới Chí Tôn quyền hạn Hắc Hoang Chí Tôn, cái này tại tinh võng bên trong là không thể nào phát sinh.

Nơi này không phải vũ trụ, ở chỗ này nghịch cảnh là không thể nào tồn tại.

Trí não hạn định là chết, mà lại lại tới đây chính là hình chiếu, là ý thức, nói cách khác, ở bên ngoài mặc dù có Thông Thiên lực lượng, ở chỗ này cũng hiện ra không ra nửa phần, duy nhất có thể thể hiện, chính là giả lập tinh võng bên trong quyền hạn.

"Đại đạo thế mà có thể ảnh hưởng đến tinh võng, đây là sự thực? Nếu thật là dạng này, ta trước kia đối nói lý giải, thực tế quá nông cạn. . ." Có Chí Tôn tự lẩm bẩm.

"Nói có thể ảnh hưởng vũ trụ vật chất, như vậy có thể ảnh hưởng đến tinh võng, tựa hồ cũng rất hợp lý. . . Chỉ là trước kia chưa từng phát sinh qua loại sự tình này, cũng không ai dám nghĩ như vậy."

Nắm giữ viêm đạo, có thể đặt chân mặt trời mà không đốt bị thương, chưởng khống thủy đạo, có thể ngưng tụ ra trường hà tại tinh không bên trong dập dờn.

Nói có thể ảnh hưởng vật chất, sáng tạo vật chất, là hết thảy khởi nguyên.

Chỉ là cho tới bây giờ không ai nghĩ tới, thông qua nói tới ảnh hưởng tinh võng.

"Trong nửa tháng, ta hi vọng có thể nhìn thấy một cái để cho ta hài lòng cục diện." Tô Bình lạnh lùng nhìn mọi người một cái, không nói gì thêm nữa, hắn thậm chí không muốn lãng phí nữa một chút xíu thời gian, tại những này Chí Tôn trên thân.

Thân ảnh mơ hồ.

Tô Bình trực tiếp theo phòng hội nghị rời khỏi.

Tại Tô Bình ly khai về sau, Thần Tôn mấy người cũng lần lượt đi theo rời khỏi.

Đám người về tới trong kiến trúc, Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn nhìn về phía Tô Bình, trong mắt mang theo rung động, mặc dù bọn hắn đoán được Tô Bình chiến lực siêu việt đồng dạng Chí Tôn, nhưng bây giờ Tô Bình lực lượng, thậm chí vượt ra khỏi bọn hắn lý giải.

Cái này thật chỉ là một cái Phong Thần người?

"Thực lực ngươi bây giờ, đã vượt xa vi sư." Thần Tôn đóng lại đồng hồ, một mặt vui mừng nhìn xem Tô Bình, nói: "Mặc dù không phải ta dạy bảo ra, nhưng quyết định của chúng ta quả nhiên không sai, chỉ cần ngươi sống sót, nhóm chúng ta cho ngươi tranh thủ thời gian, ngươi nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta đi hướng thắng lợi."

"Sư tôn đừng nói như vậy, ngươi vĩnh viễn là ta sư tôn." Tô Bình sẽ không quên, sư tôn vì hắn chiến vong bản thể sự tình, dạng này ân tình, thắng qua hết thảy ngôn ngữ.

"Ngươi bây giờ vẫn là Phong Thần cảnh a, vẫn là đã trở thành Chí Tôn rồi?" Xích Hỏa Chí Tôn nhỏ giọng hỏi.

"Vẫn là Phong Thần người."

Tô Bình nhìn bọn hắn một cái, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói: "Các ngươi đều thành là Chí Tôn rất nhiều năm đi, có hay không thêm gần một bước ý nghĩ?"

Xích Hỏa Chí Tôn sững sờ, cười khổ nói: "Đương nhiên là có, nhóm chúng ta nằm mộng cũng muốn tiến thêm một bước, đột phá đến Nguyên Thủy Thiên Chủ loại kia Vũ Trụ bá chủ cấp, chỉ là trước kia đạt được điển cố bên trong, đối như thế cảnh giới miêu tả cực ít, nhóm chúng ta trong tay công pháp, cũng tu luyện tới đầu, cảnh giới càng cao hơn như thế nào tu luyện, là dạng gì, hoàn toàn không biết, chớ nói chi là đạt đến."

"Nguyên Thủy Thiên Chủ có phải hay không Vũ Trụ bá chủ, vẫn là ẩn số, có lẽ chỉ là mạnh hơn chúng ta Chí Tôn mà thôi." Hư Không Chí Tôn nói bổ sung: "Cho nên đối Vũ Trụ bá chủ cảnh giới, chỉ là một cái thần thoại truyền thuyết, cũng có thể đạt tới, nhưng có lẽ chỉ là một giấc mộng, tựa như phàm nhân nghĩ lên trời cảm giác."

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải là là mộng, cũng không phải truyền thuyết, Vũ Trụ bá chủ cũng không tính là gì, tại Vũ Trụ bá chủ phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn."

"Vũ Trụ bá chủ còn không phải điểm cuối cùng?" Mấy người đều là ngơ ngẩn.

Mới vừa từ tinh võng rời khỏi Kaya Frey, cũng là sững sờ, nhịn không được nhìn về phía Tô Bình, nàng biết rõ Tô Bình phía sau có Thượng Cổ thần bí ma điếm, dám nói lời này, hơn phân nửa là tòng ma cửa hàng nơi đó đạt được tin tức.

"Vũ Trụ bá chủ, cách chân chính điểm cuối cùng, còn kém quá xa." Tô Bình nói, cùng Kim Ô Thủy Tổ so sánh, Vũ Trụ bá chủ cùng hài nhi không có gì khác biệt.

"Nguyên lai điểm cuối cùng cách nhóm chúng ta còn. . . Như vậy xa xôi." Xích Hỏa Chí Tôn tự lẩm bẩm, cũng không có hoài nghi Tô Bình.

"Mở vũ trụ, tu thành Chí Tôn, ngưng luyện vũ trụ về sau, là chính tu luyện đạo tâm." Tô Bình nói ra: "Các ngươi tìm tới tự mình đạo tâm, chính là bước vào cảnh giới cao hơn thời điểm, khi tìm thấy đạo tâm về sau, liền có thể truy cầu càng sâu một bước cảnh giới."

"Đạo tâm?"

Bốn người nghe được đều là ngơ ngẩn.

"Cái gì là đạo tâm?" Giả lập Chí Tôn không khỏi hỏi, trong đôi mắt đẹp chớp động lên quang mang, sít sao nhìn chăm chú Tô Bình.

Tô Bình nhìn nàng một cái, nói: "Đại đạo có linh, ngươi có thể đem đạo tâm hiểu thành đại đạo linh hồn, nắm giữ đạo tâm về sau, các ngươi vũ trụ khả năng kết hợp chỉnh thể, phát huy ra lực lượng mạnh hơn."

"Cái này. . ."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, vẫn là nghe không hiểu Tô Bình, nhưng có thể miễn cưỡng lý giải một điểm.

"Nhiều ta cũng không dạy được các ngươi, chính ta cũng đang tìm tòi bên trong, chính các ngươi cảm ngộ đi." Tô Bình nói.

Được chứng kiến Kim Ô Thủy Tổ thế giới, lại gặp kia ba khỏa vô thượng đạo tâm, Tô Bình đối đạo tâm lý giải đã không kém cỏi Thần Hoàng cảnh, chỉ là vẫn như cũ rất khó ngôn truyền.

Nếu như hắn nguyện ý, hắn hiện tại liền có thể mở đạo tâm, siêu thoát Chí Tôn.

Dù sao Kim Ô Thủy Tổ đưa tặng ba khỏa đạo tâm, Tô Bình cũng cẩn thận cảm thụ qua, chỉ là hắn không có lựa chọn muốn, mà là muốn mở ra thuộc về mình đạo tâm.

"Vốn cho là, nhóm chúng ta đã là vũ trụ Chí Tôn, tiếp cận tu hành trường hà điểm cuối cùng, không nghĩ tới chỉ là nhóm chúng ta ếch ngồi đáy giếng." Thần Tôn cảm thán nói.

Tô Bình mắt nhìn sư tôn, nói: "Ta về trước cửa hàng đi  chờ sau đó lần ra, ta giúp ngươi một lần nữa ngưng luyện vũ trụ, khôi phục bản thể lực lượng."

Thần Tôn khẽ giật mình, nói: "Nhanh như vậy?"

"Ta hiện tại là được, chỉ là lần sau sẽ tốt hơn." Tô Bình nói, lấy hắn hiện tại đối nói lý giải, bằng hắn lực lượng bây giờ liền có thể trợ sư tôn khôi phục bản thể tu vi, nhưng hắn hi vọng thừa dịp lần này cơ hội, giúp sư tôn trọng mới ngưng luyện một cái mạnh hơn vũ trụ..