Chương 1294: Thái Cổ cấm kỵ

Chương 1294: Thái Cổ cấm kỵ

"Tô huynh lực lượng càng ngày càng vượt qua nhóm chúng ta hiểu được."

Bên cạnh, Xích Hỏa Chí Tôn cảm thán một tiếng, chợt rất là tò mò mà nói: "Tô huynh, thuận tiện lộ ra phía dưới a, lấy thực lực ngươi bây giờ, thật muốn đối phó cái khác Chí Tôn, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lời này vừa nói ra, mấy người cũng hướng Tô Bình xem ra, đối với vấn đề này có chút quan tâm.

"Chí Tôn với ta mà nói, không là vấn đề, số lượng bao nhiêu cũng không quan hệ, trừ phi đạt tới ba chữ số." Tô Bình tương đối uyển chuyển nói, dù sao nơi này đều là người một nhà, không cần thiết nói trực bạch như vậy.

"Đều không phải là vấn đề?"

"Ba chữ số. . ."

Mấy người kinh ngạc nhìn xem hắn, Tô Bình lời này quá khoa trương, chẳng lẽ nói, hắn lực lượng bây giờ đã có thể không nhìn Chí Tôn rồi? Đây chẳng phải là có thể so với Vũ Trụ bá chủ?

"Nhưng gặp được Vũ Trụ bá chủ, ta cũng chỉ có thể trốn, lực lượng của ta vẫn là dừng lại tại Chí Tôn phạm trù." Tô Bình nhìn thấy mấy người biểu tình khiếp sợ, biết rõ bọn hắn hiểu lầm, lập tức nói.

Mấy người có chút im lặng, Tô Bình cái này giải thích không có chút nào sức thuyết phục, chiếu Tô Bình ý tứ, cơ hồ là có thể quét ngang Chí Tôn cảnh, vậy liền coi là không phải Vũ Trụ bá chủ, cũng là tiếp cận tồn tại.

"Chỉ là Phong Thần cảnh, liền có thể đạt tới loại trình độ này. . ." Mấy người có chút không dám tưởng tượng  các loại Tô Bình đạt tới Chí Tôn cảnh, thậm chí là Vũ Trụ bá chủ cảnh, sẽ là như thế nào nghịch thiên tồn tại.

Chẳng lẽ nói, có thể ổn định đại đạo điểm cuối cùng tồn tại, đều sẽ thể hiện ra dạng này yêu nghiệt thiên phú?

Kaya Frey nghe được một trận trầm mặc, nàng cũng không hoài nghi Tô Bình, trước đây Tô Bình có thể đưa nàng sư tôn chém giết, trấn áp nàng, bây giờ lần nữa gặp mặt, nàng rõ ràng có thể cảm giác được, Tô Bình so trước đó càng thêm đáng sợ.

"Tiến đến."

Tô Bình mở ra Hỗn Độn vũ trụ, nói với Kaya Frey.

"Ngươi không phải muốn ta đi tham chiến a?" Kaya Frey lấy lại tinh thần, khẽ nhíu mày.

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại không vội, trước tiến đến."

Kaya Frey xem Tô Bình khẩu khí không giỏi, cũng không nhiều lời, đỡ phải lại chịu bàn tay, mặc dù tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính quá mạnh.

"Chư vị, ta đi về trước, nơi này liền giao cho các ngươi trông coi." Tô Bình đối sư tôn các loại ba người nói, bây giờ thời gian cấp bách, hắn không muốn chậm trễ thời gian.

Được

Mấy người cũng không có giữ lại, đối Tô Bình dạng này yêu nghiệt tới nói, thời gian mới là quý báu nhất.

Chia tay mấy người, Tô Bình trở lại trong tiệm, hắn nhìn thấy ngay tại đăng ký khách hàng cùng chiến sủng Joanna cùng Bích tiên tử bọn người, gật gật đầu, nói với bọn hắn: "Gần nhất vất vả các ngươi, có chuyên ngành bồi dưỡng sủng thú a, ta đi bồi dưỡng."

"Có." Joanna nhìn về phía Tô Bình, "Ngươi vừa mới trở về, nhanh như vậy lại muốn đi?"

"Chiến tranh lửa sém lông mày, nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện, thuận tiện cho những này khách hàng chiến sủng đào tạo sâu, gia tăng sức chiến đấu của bọn họ, cũng coi là gia tăng nhóm chúng ta chỉnh thể thực lực." Tô Bình nói.

Joanna cũng theo xếp hàng khách hàng trong miệng nghe được phía ngoài tình huống, mặc dù nàng không cách nào ly khai cửa hàng, nhưng cũng biết một chút, giờ phút này không có nói thêm nữa, nói: "Cần ta cùng ngươi đi a?"

"Không cần  chờ sau đó lần lại dẫn ngươi, thuận tiện tìm Hi Phù bọn hắn tâm sự trở về sự tình, xem bọn hắn làm sao tuyển." Tô Bình nói.

Joanna hiểu được, gật gật đầu đem chuyên ngành bồi dưỡng sủng thú danh sách giao cho Tô Bình.

Tô Bình nhìn thoáng qua, liền tiến vào sủng thú phòng bên trong chọn lựa những này khách hàng chiến sủng.

Hắn chọn lựa đều là Phong Thần cảnh chiến sủng, ưu tiên bồi dưỡng, tại Tử Thanh Cổ Mãng Phong Thần về sau, hắn liền giải tỏa bồi dưỡng Phong Thần cảnh chiến sủng quyền hạn, một đầu chuyên ngành cấp bồi dưỡng Phong Thần chiến sủng, thu nhập cực kỳ không ít, nhiều đến mấy cái, cửa hàng lần nữa thăng cấp ở trong tầm tay.

Các loại chọn lựa tốt sủng thú, Tô Bình đem Ma Kinh lão giả cùng Ma Đỉnh nữ tử cũng mang lên, coi như trang bị trói chặt ở trên người, đưa vào đến bồi dưỡng thế giới bên trong, cái này thuộc về hắn vật phẩm trên người, cũng đồng dạng được hưởng tại bồi dưỡng thế giới phục sinh tư cách, chỉ là sẽ ngoài định mức tiêu hao một chút phục sinh năng lượng.

Rất nhanh, Tô Bình lần nữa đi tới Thái Cổ Thần Giới.

Truyền tống nơi tại một chỗ phồn vinh thành đều trên không, phía dưới là từng tòa phong cách đặc biệt Thần tộc kiến trúc, trắng như tuyết cự thạch đắp lên thành tường, từng chiếc từng chiếc phi thuyền tại thành đều trên không bay lượn, vận chuyển cái khác địa phương Thần tộc.

Tô Bình trực tiếp lấy ra Đạo Tử lệnh bài, ý niệm câu thông, rất nhanh liền thông qua lệnh bài thần trận truyền tống về Thiên Đạo viện.

"So trước kia hoàn toàn chính xác thuận tiện quá nhiều."

Tô Bình trở lại địa phương tại tự mình thần phong bên trong, chung quanh thần lực nồng đậm, đem hắn vây quanh, mỗi một chiếc hô hấp đều là gần như đặc dính thần lực.

Hắn đem khách hàng muốn bồi dưỡng sủng thú lấy ra, gọi thần thị, nhường nàng trông nom những này chiến sủng, ở chỗ này tu hành.

Riêng là hoàn cảnh nơi này, liền đối với những này sủng thú có ích cực lớn, đủ để cho tư chất của bọn hắn biên độ nhỏ lên cao, thêm chút huấn luyện, liền có thể trở thành cực kỳ sắc bén thần sủng.

Bất quá, muốn đạt tới chuyên ngành cấp bồi dưỡng tư chất thượng đẳng, còn cần Tô Bình hảo hảo nạp nguyên liệu rèn luyện.

Tô Bình không có đi trước quản những này chiến sủng, mà là trực tiếp đi vào Thiềm lão Thiềm Ngư cung bên trong.

Ngoài cung môn đồ nhìn thấy Tô Bình, liền vội vàng hành lễ, hỏi thăm nguyên do về sau, liền cho đi nhường Tô Bình tiến vào trong cung.

"Tìm ta chuyện gì, là tu hành gặp được vấn đề khó khăn a?" Thiềm lão một bộ thanh sam, vẫn là tùy tính thanh niên bộ dáng, nhưng một đôi tròng mắt lại no bụng kinh tuế nguyệt tang thương, tại Tô Bình bước vào cung điện lúc, hắn cũng đã cảm giác được.

"Thiềm lão, ngươi nhưng có biết Thiên Tộc?"

Tô Bình đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp dò hỏi.

Tại bộ tộc Kim Ô nơi đó đạt được đủ loại tin tức, Tô Bình muốn tại Thiên Đạo viện tìm tới đáp án.

"Thiên. . . Tộc?"

Thiềm lão sắc mặt đột biến, trên mặt nhẹ nhõm tùy ý không thấy, nhãn thần trở nên cực kỳ thâm trầm, toàn thân lực lượng bắn ra, đem chung quanh bày ra từng đạo bí trận, hắn nhìn chăm chú Tô Bình, "Ngươi từ nơi nào nghe nói cái tên này, không thể lại gọi thẳng hai chữ này, sẽ xúc phạm một chút cấm kỵ, hạ xuống tai nạn!"

"Không thể nâng?" Tô Bình nhíu mày, nghĩ đến trước đây Kim Ô Đại trưởng lão tựa hồ nói qua, tu vi không có đạt tới trình độ nhất định, một khi nhấc lên Thiên Tộc sự tình, sẽ bị cảm giác được.

Bất quá, Thiềm lão phản ứng đủ để chứng minh, hắn biết được Thiên Tộc tồn tại.

"Nói như vậy, Thiềm lão cũng đã gặp? Là trước kia Thần Giới trận kia đại chiến a, chúng ta Thiên Đạo viện huyết chiến đối tượng." Tô Bình hỏi.

Thiềm lão liền giật mình, nói: "Ngươi đang nói cái gì, trước đó ngươi cũng nói với ta Thần Giới đại chiến, Thần Giới những năm gần đây mặc dù to to nhỏ nhỏ chiến tranh không ít, thậm chí Thần Châu ở giữa cũng phát sinh đại chiến, nhưng ngươi nói là đây một trận? Mà lại nhóm chúng ta Thiên Đạo viện huyết chiến. . . Nhóm chúng ta khi nào từng huyết chiến qua?"

Tô Bình kinh ngạc, nói: "Thiềm lão không biết rõ? Nhóm chúng ta Thiên Đạo viện không phải trùng kiến sao, trước đây bộc phát đại chiến, viện trưởng suất lĩnh trong viện học viên, huyết chiến tại Hoang, trận kia đại chiến càng làm cho Thần Giới sụp đổ, cơ hồ vỡ vụn, đây là bí mật không thể nói, vẫn là tiền bối thật không biết được?"

Thần Giới chiến tranh cùng Thiên Đạo viện sự tình, Tô Bình là nghe Joanna nói, Tô Bình biết rõ Joanna sẽ không nói láo, mà lại Bán Thần vẫn địa tồn tại, cũng đủ để chứng minh hoàn toàn chính xác từng bộc phát qua đại chiến.

Phải biết, Bán Thần vẫn địa diện tích, tiếp cận nửa cái Thần Châu.

Không có một trận kinh khủng đại chiến, sao lại đem Thần Châu đánh nát nửa cái?

"Ngươi. . ." Thiềm lão ngơ ngẩn, qua tốt một một lát, mới nói: "Mặc dù ta không biết rõ ngươi nói là cái gì, nhưng ta thật không có nghe nói qua, ngươi có phải hay không theo địa phương khác đạt được một chút lời đồn cùng nghe đồn? Ngươi nói sự tình không có khả năng phát sinh, nhóm chúng ta Thần Giới có Tổ Thần trấn áp, các tộc cũng đều có Tổ Thần lẫn nhau chế định điều ước, phóng nhãn thần giới lịch sử, Tổ Thần kết quả đại chiến, hết thảy cũng liền ba lên."

"Cái khác chiến tranh, chỉ cần không phải chủng tộc nhận diệt tuyệt uy hiếp, Tổ Thần cũng sẽ không ra mặt, các loại ma sát cùng tài nguyên tranh đoạt nhấc lên chiến tranh, nhiều nhất chỉ có Thần Hoàng cảnh xuất thủ."

"Thần Hoàng cảnh mặc dù cường đại, nhưng còn không đến mức đem toàn bộ Thần Giới cũng phá hủy, không có ngươi nói khoa trương như vậy."

Tô Bình run lên một cái, xem Thiềm lão bộ dáng, tựa hồ cũng không phải là không muốn nói, mà là thật không biết được.

Hắn hỏi: "Tiền bối nói Tổ Thần kết quả ba lần đại chiến, có phải hay không từng đánh nát Thần Giới?"

"Đương nhiên không có, các tộc cũng có Tổ Thần, Tổ Thần ở giữa lẫn nhau có chế ước, trừ phi tất yếu, sẽ không dễ dàng xuất chiến, dù sao Tổ Thần lực lượng quá kinh khủng, nếu quả thật muốn đại chiến, hoàn toàn chính xác có thể cho Thần Giới tạo thành không thể nghịch chuyển thương tích, Thần Giới đại đạo trường hà đều sẽ bị kéo đứt, nhưng này ba lên Tổ Thần kết quả chiến tranh, cũng bị ngăn chặn, chỉ là phá hủy số châu, đặt ở hiện tại đến xem, cũng là phi thường đáng sợ tổn thương."

Thiềm lão nhìn xem Tô Bình, nói: "Về phần ngươi nói nhóm chúng ta Thiên Đạo viện huyết chiến, càng là không thể nào sự tình, nhóm chúng ta Thiên Đạo viện địa vị siêu nhiên, không ai dám trêu chọc, đương nhiên, nhóm chúng ta cũng không thể đi chủ động trêu chọc người khác."

". . ."

Tô Bình có chút mê hoặc.

Hắn cảm giác cùng Thiềm lão tin tức tựa hồ đối với không lên.

Nhưng hắn tin tưởng Joanna sẽ không nói láo, chẳng lẽ là nàng lúc ấy cảnh giới quá thấp, lý giải có hạn, cho nên nói tin tức có sai?

Nghĩ nghĩ, Tô Bình hỏi: "Đã tiền bối biết được vừa mới vãn bối nâng lên cái kia, kia tiền bối là từ chỗ nào biết được, hắn nhóm ngay tại nhóm chúng ta Thần Giới a?"

Thiềm lão sắc mặt biến hóa, nhìn Tô Bình một cái, nói: "Những sự tình này ngươi không phải biết cho thỏa đáng, trừ phi ngươi có thể đạt tới nhóm chúng ta dạng này cảnh giới, nhưng dù vậy, cũng không thể khẽ nâng!

Liền xem như Tổ Thần đối với cái này cũng rất tị huý, mặc dù ngươi bây giờ là Đạo Tử, nhưng ta cũng không thể với ngươi nhiều lời, tóm lại, đây là cực kỳ lâu đời sự tình, ngươi đừng đi thăm dò, sẽ bị phát giác, cũng không cần đi suy nghĩ, sẽ ở ngươi đột phá cảnh giới lúc trở thành ngươi tâm ma, ngươi bây giờ cần phải làm là tu luyện!"

Nhìn thấy Thiềm lão kiêng kị bộ dáng, Tô Bình lâm vào trầm mặc, hắn không tiếp tục truy vấn cái gì, dù sao, bộ tộc Kim Ô vì tránh né Thiên Tộc, lựa chọn tị thế.

Lấy Kim Ô Thủy Tổ như thế tồn tại, cũng lựa chọn né tránh, đây cũng không phải là bọn hắn bây giờ có thể đàm luận sự tình.

Cho dù là Thần Hoàng cảnh, tại kia Thiên Tộc trước mặt, cũng dị thường nhỏ bé.

"Ngươi dự định cái gì thời điểm đi Tổ Thần bí cảnh?"

Thiềm lão dời đi chỗ khác chủ đề, không muốn lại bàn luận những cái kia cấm kỵ đồ vật.

"Chờ vãn bối chuẩn bị lại đầy đủ một điểm đi." Tô Bình nói.

"Ừm, dạng này cũng tốt, tiến vào Tổ Thần bí cảnh cơ hội khó được, lấy ngươi bây giờ tình huống, nếu như có thể được đến Tổ Thần dẫn dắt, thức tỉnh đạo tâm, liền có thể nhảy lên bước vào Thần Hoàng cảnh." Thiềm lão nói.

Tô Bình gật đầu, trên thực tế hắn đối Tổ Thần bí cảnh chờ mong đã không lớn, tại bộ tộc Kim Ô nơi đó, thể nghiệm qua Kim Ô Thủy Tổ cảm thụ, cũng được chứng kiến ba khỏa vô thượng đạo tâm, hắn mặc dù truy cầu đạo tâm, nhưng đã không giống trước đó như thế, không có đầu mối.

Nếu như trước đây hắn tại Kim Ô Thủy Tổ nơi đó tiếp nhận trong đó một khỏa đạo tâm, hiện tại cũng đã là Thần Hoàng cảnh tồn tại.

Chỉ là, hắn hi vọng có thể đi ra con đường của mình.

Cáo biệt Thiềm lão, Tô Bình lại đi Thần Thư quán, ở bên trong tìm kiếm điển tịch, lại không nhìn thấy bất luận cái gì cùng Thiên Tộc có liên quan bí điển, ngược lại tại một chút phổ thông kỳ văn chuyện lạ trong thư tịch, nhìn thấy một chút dân gian lưu truyền thuyết pháp, trong đó cũng nâng lên Thiên Tộc.

"Chỉ là phổ thông vật chất cấu tạo thư tịch, không có ẩn chứa lực lượng, cho dù ghi chép lại Thiên Tộc, cũng sẽ không bị cảm giác được a? Nói như vậy, nếu như là phàm nhân lời nói, cho dù đem Thiên Tộc mỗi ngày treo ở bên miệng, cũng sẽ không có sự tình, ngược lại là nhóm chúng ta những người tu này, trong lời nói tự mang pháp tắc lực lượng, sẽ bị cảm giác được." Tô Bình ánh mắt chớp động.

Hắn nhìn thấy cùng Thiên Tộc tương quan ghi chép, đều là một chút phổ thông vật chất thư tịch, nhường hắn có suy đoán như vậy.

Thư tịch bên trong người cũng đều là phổ thông sinh mệnh.

"Xem Thiềm lão bộ dạng, Thần Giới khẳng định có Thiên Tộc thân ảnh, Xích Khung vực Thiên Hỏa chính là tốt nhất chứng minh, nói ngày mai tộc từng tại Thần Giới giáng lâm qua, thậm chí phát động qua chiến tranh, chỉ là bị vùi lấp, Joanna sẽ không nói láo, hoặc là. . ." Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ suy đoán, Thiên Tộc có lẽ là cắt đứt nào đó một chỗ thời gian trường hà, chặt đứt toàn bộ Thần Giới đám người ký ức.

Như vậy, cũng có thể nói thông được, vì cái gì Thiềm lão cùng hắn tin tức không cách nào đối đầu.

Thể nghiệm qua Kim Ô Thủy Tổ thế giới, Tô Bình nhìn thấy qua lực lượng rất bàng bạc thời khắc, cho nên mới có suy đoán như vậy, chặt đứt thời gian trường hà, xóa đi một giới, cũng không phải là không cách nào làm được sự tình.

Nếu như đạt tới Kim Ô Thủy Tổ lực lượng như vậy, đây là rất nhẹ nhàng liền có thể làm được.

"Nếu là như vậy, truy tra xuống dưới cũng không có chút ý nghĩa nào, Thiềm lão nói không sai, ta hiện tại trọng yếu nhất chính là tu luyện."

Tô Bình theo Thần Thư quán ly khai, lần nữa tìm tới Thiềm lão.

"Lại có chuyện gì?" Thiềm lão hơi kinh ngạc, nhìn Tô Bình một cái, thông qua hắn bí thuật, hắn trên người Tô Bình nhìn thấy một chút chỉ có hắn có thể nhìn thấy đại đạo tàn ảnh, những này tàn ảnh ghi chép Tô Bình vừa mới hành động quỹ tích, đi đến Thần Thư quán, đi mà quay lại.

Trong lòng của hắn lập tức nắm chắc, xem ra Tô Bình còn tại điều tra chuyện cấm kỵ.

"Nếu như là chuyện lúc trước, ngươi đừng nhắc lại." Thiềm lão sắc mặt trầm xuống, nghiêm túc nói.

Tô Bình lắc đầu nói: "Tiền bối quá lo lắng, vãn bối tới là muốn cầu dạy, như thế nào nô dịch Thần Vương Cảnh, tại không tổn thương thực lực đối phương tình huống dưới, lại có thể không chế từ xa đối phương, không sợ đối phương phản bội."

"Ừm?" Thiềm lão sững sờ, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nô dịch Thần Vương, cái này đơn giản, tại Thần Thư quán tầng cao nhất, bên trong hồn loại khống chế hình trong bí kỹ, chí ít có mười mấy loại biện pháp, đến từ từng cái chủng tộc sáng tạo, cũng có là ta Thiên Đạo viện Thần Hoàng sáng tạo, ta chỗ này có bảy loại, lấy điều kiện của ngươi, ta trước truyền cho ngươi ba loại."

"Đa tạ trưởng lão." Tô Bình liền nói.

Thiềm lão thủ chưởng một điểm, lượng lớn tin tức lập tức tràn vào Tô Bình trong đầu, theo thứ tự là ba loại đại đạo thần thuật.

Tô Bình du lãm một lần, phát giác đối diện khẩu vị của hắn, Thái Cổ Thần Giới không hổ là cường thịnh bồi dưỡng thế giới, loại này thần thuật tại đồng dạng địa phương rất khó tìm kiếm, nhưng ở nơi này lại khắp nơi đều có.

"Trưởng lão nhưng có cách không giết người thần thuật?" Tô Bình lại hỏi..