Chương 1295: Nguyên Thủy Đạo Giới

Chương 1295: Nguyên Thủy Đạo Giới

"Cách không giết người?"

Thiềm lão hỏi: "Ngươi muốn cách bao xa?"

"Càng xa càng tốt, tỉ như ngăn cách một châu." Tô Bình đánh giá nói.

Thái Cổ Thần Giới địa vực rộng rãi to lớn, 23 tòa Thần Châu giữa lẫn nhau cách cực lớn, cho dù là Thần Vương Cảnh cường giả, cũng không cách nào làm được thuấn di đến một chỗ khác Thần Châu.

Trừ phi là sớm bố trí thần trận đến truyền tống.

"Xa như vậy cự ly, cho dù là Thời Không đạo viên mãn cũng không cách nào làm được, trừ phi là thông qua Nguyên Thủy Đạo Giới đến phát động công kích, nhưng cái này cần đối nói lĩnh ngộ cực sâu. . ."

Thiềm lão nhìn Tô Bình một cái, nói: "Ta cần trước trắc nghiệm phía dưới ngươi đối với đạo lý giải, ngươi còn không có lĩnh ngộ được thuộc về mình đạo tâm, không biết rõ có thể hay không cảm giác được Nguyên Thủy Đạo Giới."

"Phiền phức tiền bối." Tô Bình vội vàng nói tạ.

Thiềm lão xua tay cho biết không có gì đáng ngại, sau đó ngón tay một điểm, đụng vào trên trán Tô Bình, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác ý thức bị dẫn dắt, rời khỏi thân thể, đối bốn bề thiên địa cảm giác trở nên càng thêm rõ ràng.

Từng đầu quy tắc ở chung quanh như du động phù trùng, có thể rõ ràng cảm giác, trừ những quy tắc này bên ngoài, cảm giác chìm vào đến càng thâm thúy hơn thế giới bên trong, Tô Bình cảm nhận được rất nhiều đại đạo, rắc rối phức tạp, như đáy biển san hô xen lẫn chống đỡ lấy cái thế giới này, kéo dài đến vô cùng tận chỗ sâu, không cách nào cảm giác.

"Ngươi có thể nhìn thấy Nguyên Thủy Đạo Giới a?" Thiềm lão thanh âm vang lên.

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến lợi dụng trong lòng tinh huyết, cảm nhận được Kim Ô Thủy Tổ thế giới, trước mắt hắn thế giới lập tức phát sinh biến hóa, những cái kia rắc rối đại đạo quy tắc, đột nhiên co vào, trước mắt thế giới trở nên tối tăm mờ mịt, giống cổ lão Hỗn Độn, tại cái này Hỗn Độn chỗ sâu, có từng đầu mạch lạc đường ống, kéo dài bốn phía.

Nếu như cẩn thận cảm giác, liền sẽ phát hiện những này đường ống bên trong, đan xen đông đảo đại đạo.

Đây cũng không phải là Tô Bình theo Kim Ô Thủy Tổ nơi đó cảm nhận được thế giới, thông qua đối phương chỗ thể nghiệm đến thế giới, càng thâm thúy hơn mênh mông, tiếp cận bản nguyên chân thực, thậm chí thấy được đại đạo chỗ sâu, kia từng cỗ nhường Tô Bình ảnh hưởng khắc sâu, đồng thời lại cực kỳ cảm thấy kinh dị kinh khủng thân ảnh, những thân ảnh kia bên trong phiêu đãng ra đại đạo quy tắc, tựa như hư thối giòi bọ.

"Tiền bối, Nguyên Thủy Đạo Giới là dạng gì?" Tô Bình thông qua ý thức dò hỏi, hắn không xác định mình bây giờ cảm giác được, có phải là Nguyên Thủy Đạo Giới.

"Nguyên Thủy Đạo Giới bên trong bao hàm đông đảo đại đạo, ngươi có thể cảm giác được từng đầu nguyên thủy đại đạo, kéo dài bốn phương, những này nguyên thủy đại đạo bên trong bao hàm sinh sôi ra tiểu đạo, ta đến mang ngươi thể nghiệm một cái."

Thiềm lão tiếng nói rơi xuống, Tô Bình cảm giác ý thức giống phân chia thành hai bộ phận, một bộ phận khác cảm giác bên trong, bỗng nhiên cấp tốc biến hóa, theo rất bình thường người bình thường tầm mắt, cấp tốc biến hóa, trở nên cảm giác linh mẫn, có thể nhìn thấy trong không khí rất nhiều tro bụi, vi sinh vật, lại tiếp tục co vào, liền thấy được từng đầu quy tắc. . . Đại đạo.

Theo tầm mắt kéo lên, cuối cùng, thấy được từng đầu to lớn đường ống đại đạo, kéo dài bốn phương.

"Đây chính là Nguyên Thủy Đạo Giới." Thiềm lão nói ra: "Lúc ngươi cảm giác có thể áp đảo cái này phía trên, đã nói lên bản thân ngươi ý thức, đã chạm đến Nguyên Thủy Đạo Giới, có thể lấy hơn thuần túy góc độ, đến đối đãi cái thế giới này."

"Nguyên lai đây chính là. . ." Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, xem ra chính mình đã thấy.

"Thế nào, với ngươi nhìn thấy chính là đồng dạng a?" Thiềm lão hỏi.

Tô Bình hồi đáp: "Đa tạ tiền bối, vãn bối hẳn là có thể cảm nhận được nguyên thủy đại đạo."

"Xác định a, ta muốn truyền cho ngươi thần thuật, không có đạt tới nguyên thủy đại đạo, vô luận như thế nào nghiên cứu, đều là vô dụng công, mà lại cũng không cách nào thông qua công pháp tu hành, đến nhờ vào đó tăng lên nói cảm ngộ, cho nên chỉ có thể trước tăng lên đại đạo cảnh giới, lại đến công pháp tu hành." Thiềm lão nói.

Tô Bình gật đầu, "Vãn bối xác định."

Rất nhanh, Tô Bình trong đầu một bộ phận ý thức giống như thủy triều rút đi, cái trán xúc cảm tách rời, Tô Bình mở hai mắt ra, nhìn thấy Thiềm lão đã thu hồi tự mình ngón tay.

"Ngươi vừa mới trở thành Đạo Tử, thế mà đã có thể cảm giác được nguyên thủy đại đạo. . ." Thiềm lão nhãn thần kỳ dị nhìn xem Tô Bình, chuyện này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình tại tranh đoạt Đạo Tử lúc, còn xa không phát vung ra lực lượng chân chính.

"Ngươi cách cảm ngộ đến tự mình đạo tâm, đã không xa, lấy ngươi bây giờ đối đại đạo lý giải cùng cảm giác, rất dễ dàng tìm tới thuộc về mình đạo tâm." Thiềm lão nói.

Một khi tìm tới đạo tâm, Tô Bình liền tương đương với Thần Hoàng cảnh cường giả.

Về phần cảnh giới, bất cứ lúc nào đều có thể nhảy lên đột phá.

Phóng nhãn toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, Thần Hoàng cảnh cường giả cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, Tổ Thần không ra, Thần Hoàng trị thế, tại bất luận cái gì địa phương đều là hết sức quan trọng đại nhân vật.

Nghe được Thiềm lão, Tô Bình từ chối cho ý kiến, trên thực tế hắn nguyện ý, hiện tại liền có thể ngưng tụ Kim Ô Thủy Tổ ban cho ba khỏa đạo tâm bên trong một loại.

"Ta có thể nhìn thấy Nguyên Thủy Đạo Giới, vẫn là Kim Ô Thủy Tổ trợ giúp, thông qua hắn nhìn thấy thế giới, để cho ta đối đại đạo cảm giác tăng thêm một bước, chỉ tiếc, bằng lực lượng của ta bây giờ, còn không cách nào thông qua cảm giác của mình, đến nhìn thấy đến Kim Ô Thủy Tổ nhìn thấy thế giới kia chiều sâu. . ."

Tô Bình trong lòng đối bộ tộc Kim Ô, một mực trong lòng còn có cảm kích.

"Tại ba vị Đạo Tử bên trong, ngươi là vị thứ hai bước vào Nguyên Thủy Đạo Giới tồn tại, vốn cho rằng chí ít còn cần mấy ngàn năm khoảng chừng, ngươi khả năng đạt tới, xem ra nhóm chúng ta cũng khinh thường ngươi, quả nhiên là một tiếng hót lên làm kinh người." Thiềm lão phát ra cảm thán, Tô Bình biểu hiện có thể nói là hoành không xuất thế, lúc trước cũng không thu hút, trong lúc đó quật khởi, tiến vào tầm mắt của bọn họ về sau, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Một vị khác là?" Tô Bình hiếu kì.

"Chính là vị kia chưa hề bị thay thế qua Đạo Tử, Thiên Hồng Đạo Tử, nàng kỳ thật đã có thể ngưng luyện ra thuộc về mình đạo tâm, chỉ là nàng đang chọn." Thiềm lão lời ra kinh người, cười mỉm nhìn xem Tô Bình, "Trước đây còn tốt ngươi nghe lời, không có chọn lựa nàng, nếu không lạc bại là khẳng định, dù sao nàng đã coi như là nửa cái Thần Hoàng."

Tô Bình ngơ ngẩn, hắn lờ mờ còn nhớ rõ hai vị kia Đạo Tử bộ dáng, một nam một nữ, không nghĩ tới vị kia nhìn qua thường thường không có gì lạ nữ tử, thế mà lợi hại như vậy.

Trái lại một vị khác nhìn qua có chút khốc chảnh chứ Thần Ma Đạo Tử, tựa hồ đối lập yếu kém.

"Trước đây không có cùng ngươi nâng lên việc này, cũng là bởi vì ngươi lúc đó còn không có trở thành Đạo Tử, mặc dù ta cùng Nhân tộc giao tình không tệ, nhưng cái này chung quy là Đạo Tử bí ẩn, không thể tuỳ tiện lộ ra." Thiềm lão giải thích nói, sợ Tô Bình hiểu lầm, sinh lòng khoảng cách.

Tô Bình liền vội vàng lắc đầu, nói: "Tiền bối đã giúp vãn bối đại ân, cho vãn bối rất nói thêm tỉnh."

Thiềm lão trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Cũng may ngươi cũng không phải là giống cái khác yêu nghiệt như thế, kiêu ngạo chấp nhất, một ý cô tâm, cần biết cứng quá dễ gãy, chân chính phong mang không cần khắp nơi hiển lộ, mà ở chỗ bảo kiếm giấu đi mũi nhọn."

"Học sinh minh bạch."

Tô Bình gật đầu.

"Đã ngươi có thể thấy rõ đến Nguyên Thủy Đạo Giới, ngươi muốn cách không giết người thần thuật, chúng ta trong nội viện cũng có rất nhiều, ta có lẽ cũng không phải là đặc biệt thích hợp ngươi, nhưng cũng có tự mình diệu dụng, mặc dù đường xa lực phá hoại không phải đặc biệt mạnh, nhưng tính bí mật cao, nếu như ngươi muốn tu đi phá hư tính mạnh, có thể tìm Yến Hoàng trưởng lão.

Thiềm lão khẽ cười nói: "Nàng có một tay Vô tướng động không thần thuật, có thể cách châu giết người, đồng thời còn có thể phát huy ra bản tôn chín thành lực lượng, chỉ là động tĩnh khá lớn."

Tô Bình mặc dù chiến lực cao hơn cùng cảnh, nhưng một thân chiến kỹ đều là tự mình giữa sinh tử ma luyện ra tới, tất nhiên rất dán vào tự mình, nhưng luận thần thuật chủng loại nhiều ít, vẫn là không kịp những cái kia tu hành thời gian dài dằng dặc Thần Vương, dù sao Để Uẩn còn tại đó.

Hắn có thể chém giết đối phương, dựa vào là cũng không phải là toàn diện, mà là đơn thuần lực lượng nghiền ép.

Bây giờ tại Thiên Đạo viện, Tô Bình đối với mấy cái này thần thuật tự nhiên là càng nhiều càng tốt, giống như lâu gặp cam lộ, chỉ cần là không tu luyện được phí sức, hữu dụng đồ, cũng nghĩ nắm giữ.

Có lẽ tương lai luôn có cần dùng đến cơ hội, ở bên ngoài trên chiến trường, cũng không phải mỗi lần đều có thể tạm thời thoát thân ly khai, trở lại bồi dưỡng thế giới lại đến tu hành.

"Quay lại ta sẽ đi tìm Yến Hoàng tiền bối." Tô Bình nói.

Thiềm lão gật đầu, "Ta trước truyền cho ngươi Hư Ảnh Thần Chỉ, lấy ngươi tu vi, ngăn cách một châu, chỉ có thể phát huy ra ngươi bản thể năm thành lực lượng, nhưng tính bí mật cao, nếu như địch nhân tương đối thư giãn, rất có thể sẽ tại nhìn rõ trước đó liền bị ngươi ám sát, nhưng nếu như địch nhân cảnh giác, điểm ấy ưu thế liền cũng không rõ ràng.

Mà Yến Hoàng cái chủng loại kia, dù là đối phương tại trong hôn mê đều có thể cảm giác được, từ đó chống đỡ phòng ngự, nếu như có thể ngăn trở cũng được, ngăn không được liền chết, hai loại thần thuật đều có thiên thu."

"Học sinh minh bạch."

Thiềm lão không nói thêm lời, trực tiếp tiến hành truyền đạo, tại ý thức thâm không cùng Tô Bình giao lưu, đem thần thuật phá giải, truyền cho Tô Bình.

Cái này thần thuật là thông qua nguyên thủy đại đạo đến tiến hành công kích, cho dù là ngăn cách một châu cũng có thể thông qua đại đạo, đem lực lượng truyền lại đi qua, chỉ là đối kẻ thi thuật yêu cầu khá cao, tiêu hao cực lớn.

Mấy ngày sau.

Tô Bình theo ý thức thâm không thức tỉnh, đạo này Hư Ảnh Thần Chỉ hắn đã nắm giữ, Thiềm lão truyền thụ không có chút nào tư tàng, hơn nữa là tiếp cận truyền thừa quán thâu thức, lý giải bắt đầu cực kỳ nhẹ nhõm, gặp được tối nghĩa địa phương, cũng có thể được Thiềm lão cẩn thận giảng giải.

"Ngươi có thể thí nghiệm một cái." Thiềm lão mỉm cười nhìn xem Tô Bình, tại ý thức thâm không Tô Bình cũng đã nắm giữ, nhưng ở ngoại giới còn không có thực thao qua.

Tô Bình cảm thụ một cái, lúc này ý thức chìm vào, chung quanh thế giới biến hóa, kiến trúc cũng không còn là kiến trúc, thế giới là từ nguyên thủy đại đạo tạo thành, đại đạo kéo dài bốn phương, Tô Bình theo đại đạo kéo dài, cảm giác lan tràn đến phần cuối, toàn thân lực lượng bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, một đạo thần chỉ theo đại đạo lan truyền ra.

Lân cận Thần Châu bên trong, nơi nào đó hoang dã, một đầu Thần Vương Cảnh Thần thú ngay tại trong sào huyệt ngủ say, bỗng nhiên, nó dường như cảm giác được cái gì, bỗng nhiên mở mắt ra.

Tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay sau đó hắn thân thể bỗng nhiên vỡ ra, một đạo giống như hỗn độn cái bóng lướt qua.

Thần thú phát ra kêu rên, thân thể đang thong thả khép lại, chưa tỉnh hồn nhìn xem chu vi, muốn cảm giác địch nhân.

Nhưng nơi này là lãnh địa của nó, phương viên mấy vạn dặm đều không thể uy hiếp được nó tồn tại.

Thiềm Ngư cung trong kiến trúc, Tô Bình miệng lớn thở dốc, cảm giác toàn thân lực lượng hao phí tám thành, nhưng hắn phát ra công kích, Tô Bình xem chừng chỉ có thể tương đương với tự mình ba bốn thành lực lượng một kích, bởi vì hắn là lần thứ nhất thi triển, còn chưa quen thuộc, không ít lực lượng tiêu tán lãng phí hết.

Tô Bình có thể cảm giác được, lực lượng của mình thả ra ngoài, nhắm ngay nơi nào đó một cái loại thú sinh mạng thể, cụ thể hình ảnh hắn không cách nào nhìn thấy, chỉ có thể theo Nguyên Thủy Đạo Giới cảm giác bên trong, có thể phát giác được nơi đó sinh mệnh khí tức, trở nên yếu ớt xuống dưới, nhưng cũng không có như vậy suy vong, có thể thấy được hắn một kích này không có thể đem đối phương giết chết.

"Bất quá, đối phương sinh mệnh khí tức phản hồi, hẳn là bị thương nặng, nói rõ công kích không phí công." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, có chút kinh hỉ.

Mặc dù hắn trước kia tại giữa sinh tử tôi luyện, trong lúc chiến đấu không thiếu chiến kỹ, nhưng đối với mấy cái này có khác tác dụng thần thuật chiến kỹ, nhưng không có lĩnh ngộ, giờ phút này thông qua Thiên Đạo viện tu tập mới nắm giữ.

"Có thể để cho Thần Vương thụ thương, cũng không xê xích gì nhiều, yếu một điểm Chí Tôn, có khả năng sẽ trực tiếp chém giết, bỏ mặc như thế nào, chí ít có thể uy hiếp được đám kia gia hỏa." Nghĩ đến lúc trước tinh võng hội nghị bên trong chuyện phát sinh, Tô Bình trong mắt không khỏi hiện lên lãnh quang.

"Xem ra ngươi đã nắm giữ."

Thiềm lão thông qua Nguyên Thủy Đạo Giới, cảm giác được Tô Bình công kích trúng đích một chỗ mục tiêu, mà lại Tô Bình cố ý chọn lựa là hoang dã loại thú, mà không phải tùy ý chọn chọn một cái Thần tộc, nhường trong lòng của hắn có một tia vui mừng.

"Đa tạ tiền bối dạy bảo." Tô Bình liền chắp tay.

Hắn lúc này cũng minh bạch, vì cái gì trước đây Lâm tộc có thể truy xét đến hắn, hắn tại dã ngoại mới vừa thò đầu ra, Thần tộc Thần Hoàng tìm đến hắn, nguyên lai chính là thông qua Nguyên Thủy Đạo Giới khí tức bắt giữ.

Lâm tộc đã nhớ kỹ hắn khí tức, chỉ cần có Thần Hoàng cảnh thường xuyên dò xét, hắn một khi cởi cách thiên đạo viện, khí tức tại không có chút nào phòng hộ địa phương xuất hiện, liền sẽ bị tìm tới.

Bất quá, hiện tại hắn đã đụng chạm đến Nguyên Thủy Đạo Giới, có thể đem tự thân khí tức bí mật, cho dù cởi cách thiên đạo viện, cũng có thể biến mất tự mình khí tức, nhường Lâm tộc không cách nào cảm giác.

"Thần Giới từng cái địa phương, cũng có ngăn cách Đạo Giới cảm giác, những này địa phương cũng đều là đại thế lực." Thông qua Nguyên Thủy Đạo Giới cảm giác, Tô Bình có thể nhìn thấy rất nhiều địa phương là đen như mực, liền giống bị đào rỗng địa phương, kia tuyệt không phải là khu không người, mà là bị thủ đoạn nào đó bao trùm, để cho người ta không thể nào dò xét.

Cùng Thiềm lão lần nữa nói tạ về sau, Tô Bình cáo biệt Thiềm lão, hắn theo lời tìm được một vị khác trưởng lão Yến Hoàng địa phương, đến nhà thỉnh giáo.

Yến Hoàng nhìn qua là mười bảy mười tám tuổi tuổi trẻ nữ tử bộ dáng, nhưng lạnh như băng sương trên mặt, lại cho nhân sinh người chớ gần cảm giác, một đôi tròng mắt xán lạn như tinh thần, toàn thân ẩn ẩn tản ra cường đại khí tức, để cho người ta không cách nào đem là Chân Nhất cái hồn nhiên ngây thơ tiểu cô nương, mà là điên đảo chúng sinh tuyệt thế Thần Nữ.

Nghe được Tô Bình đi cầu dạy sự tình, Yến Hoàng không có chút rung động nào trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, mới vừa trở thành Đạo Tử, Tô Bình thế mà đã có thể chạm đến Nguyên Thủy Đạo Giới, phải biết, Tô Bình sinh mệnh khí tức cũng không dài dằng dặc, đây là không cách nào gạt người, chí ít không cách nào lừa qua cặp mắt của nàng.

"Chỉ từ thiên phú bên trên, thậm chí so Thiên Hồng cũng vượt qua rất rất nhiều. . ." Yến Hoàng trong lòng làm một cái so sánh, có chút chấn động, nhìn xem Tô Bình nhãn thần trở nên ngưng trọng lên.

Dạng này yêu nghiệt, là có nhỏ bé xác suất, có thể tu luyện là Tổ Thần!

Dù sao, từ xưa đản sinh Tổ Thần, phần lớn đều là yêu nghiệt đến làm cho người giận sôi kỳ tài, có thể phá vỡ thông thường yêu nghiệt hạn định.

Yến Hoàng không có giấu dốt, đối Tô Bình biết gì nói nấy, mặc dù nàng nhìn qua lạnh như băng sương, nhưng giảng giải đến cực kỳ cẩn thận, nhường Tô Bình thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng cảm nhận được vị này Yến Hoàng có một khỏa trong nóng ngoài lạnh tâm địa, chí ít đối với hắn là như thế này..