Chương 1297: Xích Khung vực

Chương 1297: Xích Khung vực

Đội ngũ trước, một đoàn người cầm tới thương lượng tới bảo vật cùng thần thạch, lẫn nhau đánh cái ánh mắt, lựa chọn ly khai.

Ngay tại bọn hắn ngồi lên phi thuyền lúc, đột nhiên ngoài phi thuyền bên cạnh Thần Đạo bên trong, một đạo to lớn bóng mờ nổi lên, giống như là một loại nào đó theo dưới biển sâu dần dần nổi lên cự thú, dữ tợn hình dáng, nhường nhìn thấy người vì đó biến sắc.

Bành

Cái này cự thú đột nhiên va chạm trên Thần Đạo, đem Thần Đạo rung chuyển ra một đạo lỗ hổng.

Đạo này lỗ hổng lúc trước liền tồn tại, chính là bị kia thần khí phi thuyền phá vỡ địa phương, nguyên nhân chính là như thế, nơi này khí tức tiết lộ, mới khiến cho những này Hư Thần Thú phát giác được.

"Đáng chết, chạy mau!"

Trên phi thuyền mọi người sắc mặt khẽ biến, vội vàng khống chế phi thuyền theo một chỗ khác ly khai, về phần những này Hư Thần Thú, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ý tới.

"Mấy tên khốn kiếp này!"

Thương mậu đoàn người thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, giận mắng một tiếng, cấp tốc hiệu lệnh thủ vệ chuẩn bị nghênh địch.

Đúng lúc này, Thần Đạo bên ngoài trong hư ảo, đột nhiên xuất hiện một đạo cực kỳ nguy nga cao chót vót thân ảnh, có ít ngàn mét chi to lớn, như một tòa lơ lửng đảo nhỏ tung bay tới.

Theo khác một bên Thần Đạo phá vỡ phi thuyền, mới vừa xông ra thần đạo, liền đột nhiên giam cầm tại trong hư không, ngay sau đó phi thuyền đột nhiên vỡ tan, bộc phát xuất thần ánh sáng, rời ra vỡ vụn.

Không biết là cái gì lực lượng tập kích phi thuyền, giờ phút này người trên phi thuyền tất cả đều thất kinh, tại trong hư không chạy trốn, nhưng không đợi bọn hắn phân tán ra đến, một cỗ lực lượng đột nhiên đem bọn hắn tụ long, tựa hồ tại nào đó một chỗ nguyên điểm có cực mạnh lực hấp dẫn, đem bọn hắn lôi kéo qua đi, là những người này chạm đến kia cổ hấp lực nguyên điểm lúc, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

Một đạo đón một đạo phát ra tiếng gào thảm thiết, máu xối Lâm một màn xuất hiện, những chiếc phi thuyền này trên người tất cả đều bị lực lượng nào đó cho xoắn nát.

Bành một tiếng.

Không đợi những người khác xem hết, Thần Đạo đột nhiên rung động, lại xuất hiện vết rách.

Đạo kia to lớn thân ảnh vung vẩy lợi trảo, hướng Thần Đạo bên trong đám người đánh tới.

"Là Thú Vương! !"

"Làm sao có thể, nơi này tại sao có thể có Thú Vương!"

"Nhanh đi liên hệ Thần Hoàng đại nhân. . ."

Trong đội ngũ lập tức truyền đến từng đợt kinh hô, những hộ vệ kia giờ phút này cũng đều hoảng hồn, trước mắt đầu này Hư Thần Thú kinh khủng, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể ngăn cản tồn tại, chỉ có thể chạy trốn.

Sưu

Lúc trước theo trong xe xông ra hai huynh muội, thân ảnh bay ngược mà quay về, đường tắt toa xe lúc, trong đó gọi vi ngươi thiếu nữ bỗng nhiên dừng lại một cái, vung lên cửa sổ xe nói: "Đừng phát ngốc, nhanh lên chạy. . ."

Nói được một nửa, bỗng nhiên sửng sốt.

Bên trong toa xe không có vật gì, không riêng gì Tô Bình không thấy, tại Tô Bình bên người mấy vị đồng tử cũng đều biến mất.

"Tốt gia hỏa, đã chạy trước." Bên cạnh ca ca vội vàng túm một túm thiếu nữ, "Nhanh lên chạy, đừng quản bọn hắn, lần này xui đến đổ máu, chúng ta trước sống sót lại nói."

Thiếu nữ phản ứng rất nhanh, lúc này liền cùng huynh trưởng cùng nhau tốc độ cao nhất chạy tới.

Đúng lúc này, bọn hắn phía sau đột nhiên truyền đến một đạo kinh thiên động địa kêu thảm.

Tiếng kêu này giống như bên tai bờ vang lên, nhường hai người cũng bị sợ nhảy lên  các loại bọn hắn quay đầu lại nhìn lại lúc, liền nhìn thấy cực kỳ rung động một màn, đầu kia số ngàn mét to lớn Hư Thần Thú Vương, thế mà đầu bị chém rụng xuống tới!

Tại hắn trên thân, một đạo kinh khủng sáng lên kiếm khí, mấy trăm mét dài, xuyên qua hắn thân thể, khảm tại hắn thể nội.

"Cái này. . ."

Hai người đều là ngây người.

Ngoại trừ bọn hắn, cái khác thất kinh chạy trốn người, cũng đều bị một màn này rung động.

Chẳng lẽ là Thần Hoàng đại nhân tới?

Rất nhanh, bọn hắn liền nhìn thấy Thú Vương trước là một đạo dáng vóc thon dài bóng lưng, tóc đen phiêu dật, hắn bên người còn đi theo mấy đạo thiếu niên thân ảnh, giống như hắn người hầu đồng tử.

"Đây là. . ."

Thiếu nữ vi ngươi trợn to mắt, khó có thể tin.

Huynh trưởng của nàng tròng mắt đều nhanh rơi xuống, bất khả tư nghị nhìn xem đạo thân ảnh kia, hắn tuyệt sẽ không nhận lầm, đây chính là trong xe cái kia lười biếng gia hỏa.

"Cái này có điểm giống là Hư Giới bên trong yêu thú. . ."

Giữa không trung, Tô Bình đem đầu này Thần Vương Cảnh Hư Thần Thú chém giết, cảm nhận được loại kia cảm giác khác thường, hơi kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Hư Thần ** tay, có dũng khí trở lại trước đây lĩnh ngộ Hư Đạo lúc cảm giác.

Nghĩ đến Hư Đạo, Tô Bình liền nghĩ đến trước đây lĩnh ngộ Hư Đạo lúc gặp phải một chút thân ảnh, tại vũ trụ chín tầng thâm không bên trong, cũng không bao hàm Hư Giới, bao quát Đạo Nguyên giới, cũng không tại vũ trụ thâm không bên trong, tựa hồ là siêu thoát tại vũ trụ bên ngoài địa phương.

Tô Bình suy nghĩ thu hồi, nhìn thoáng qua phía sau Thần Đạo trên đám người, nhìn thấy đôi huynh muội kia bình an vô sự, hắn không có dừng lại thêm, bắn ra mấy đạo kiếm khí, đem phụ cận dựa sát vào cái khác Hư Thần Thú chém giết, sau đó lật ra Xích Khung vực lệnh bài, trực tiếp truyền tống ly khai.

Đối với hắn mà nói, chỉ là đang đi đường một chuyện nhỏ.

Nhưng ở Tô Bình ly khai về sau, mọi người ở đây lại đều thật sâu nhớ kỹ một màn này.

"Hắn thế mà mạnh như vậy. . ."

Vi ngươi ngơ ngác nhìn qua Tô Bình rời đi địa phương, lúc này mới minh bạch, Tô Bình lúc trước nói muốn ly khai, là có ý gì, đối phương căn bản không cần thông qua Thần Đạo vượt qua lục địa, bất cứ lúc nào đều có thể truyền tống rời đi.

"Thật mạnh, nhanh như vậy liền giải quyết Thú Vương, hắn tại Thần Vương Cảnh bên trong hẳn là cũng xem như tuyệt đỉnh cường giả, thậm chí. . ." Một bên huynh trưởng rung động tự nói, sinh ra hối hận chi tâm, sớm biết Tô Bình lợi hại như thế, lúc trước tại trong xe liền nên hơn nhiệt tình một chút, biểu hiện tốt một chút, cũng có thể đạt được một chút cơ duyên.

. . .

Xích Khung vực, Viêm Thần cung.

Ở vào Xích Khung vực hạch tâm, Viêm Thần cung cũng là Xích Khung vực bên trong thế lực tối cường, Chúa Tể toàn bộ Xích Khung vực.

Nơi này hoàn cảnh nóng bỏng, mặt đất cháy đen phát nứt, phụ cận mấy vạn dặm bên trong, cũng không có một mảnh màu xanh lá, sinh trưởng ở chỗ này thực vật cực kỳ thưa thớt, lại đều là trân quý thần thực, có không ngừng thiêu đốt lửa cỏ, có đen nhánh trên cây ngưng kết từng khỏa thiêu đốt trái cây màu đỏ, bên cạnh cũng có Thần thú chăm sóc.

Dốc đứng đứng vững cung điện, có ít ngàn tầng bậc thang, to to nhỏ nhỏ cung điện lẫn nhau liên kết, một đạo Đạo Viêm Thần Cung đệ tử, giờ phút này ngay tại riêng phần mình cung điện cùng trên vách núi khắc khổ tu luyện.

Tại cung điện hạ phương trên quảng trường, đám người tụ tập, ngoại trừ số lớn đệ tử bên ngoài, còn có một số trong cung trưởng lão cùng chấp sự.

"Thiên Viêm Quyết, đệ thất trọng!"

Phía trước một đạo đỏ thẫm nham trụ, giờ phút này đột nhiên kịch liệt đốt cháy bắt đầu, khiến cho nhiệt độ chung quanh kịch liệt kéo lên, mọi người chung quanh không khỏi lui tránh ra, chỉ có số ít thân ảnh vẫn bảo trì không nổi, mặt không đổi sắc.

Theo một vị trưởng lão tuyên bố, một thân ảnh theo nham trụ trước lui ra, hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

"Cảnh nhi nhanh như vậy liền tu luyện tới đệ thất trọng, không hổ là Vực Chủ ngài tự mình dạy bảo đệ tử." Tại quảng trường phía trên, một chỗ trong cung điện, hai thân ảnh đứng lặng tại rã rời trước, trong đó một người dáng người tuyệt diệu, giống như Xích Hỏa Tinh Linh, khinh bạc y phục khe hở ở giữa, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng.

"Còn không tệ, lại không chịu thua kém một chút, có hi vọng chấn động Hỗn Độn đạo chuông, leo lên Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng." Đạo kia tuyệt diệu như Cửu Thiên Thần Nữ thân ảnh, lạnh nhạt nói.

Hắn cái trán có một đạo đỏ thẫm ấn ký, nhìn qua tăng thêm mấy phần kinh diễm.

Lúc này, phía dưới nhiệt độ đột nhiên kéo lên, hừng hực sóng nhiệt cơ hồ quét sạch đến hai người trước mặt, cùng lúc đó, từng đợt kinh hô vang lên, có người nghẹn ngào kêu sợ hãi.

"Thiên Viêm Quyết, đệ bát trọng!"

Cái thấy quảng trường trên đạo kia màu đỏ nham trụ trước, một đạo liệt diễm hình thành thân ảnh mơ hồ, thân cao cùng tráng kiện nham trụ ngang hàng, như một tôn cổ lão thần chỉ, thấy không rõ khuôn mặt.

Phía trên hai người thấy cảnh này, trên mặt cũng không khỏi đến hiện ra kinh hãi.

"Là Lina tiểu thư!"

"Nàng mới đến chúng ta nơi này bao lâu, thế mà liền đạt tới đệ bát trọng?" Bên cạnh nữ tử phát ra nghi hoặc cùng kinh nghi, hiển nhiên đối một màn này cực kỳ rung động.

"Lina. . ." Xích Khung vực chủ đôi mắt chớp động, nói khẽ: "Nàng có ta tộc tinh khiết nhất huyết thống, có thể tu luyện được nhanh như vậy cũng đúng là như thường, Cảnh nhi là không cách nào cùng với nàng so, nàng tới đây cũng là tộc trưởng an bài, tương lai mục tiêu của nàng nhưng là muốn xung kích Thần Hoàng, nếu có hi vọng, cũng có thể tranh cử đời tiếp theo tộc trưởng."

"Lina tiểu thư quả nhiên là thiên tuyển Thần Nữ." Bên cạnh nữ tử không khỏi cảm thán, mang theo vẻ nịnh nọt.

Giờ phút này, trên quảng trường đã hò hét ầm ĩ.

"Thế mà kêu gọi ra Viêm Thần hình chiếu, quá khoa trương!"

"Nghe nói Lina tiểu thư có thể xâm nhập đến hố trời tầng thứ ba, nơi đó cũng không phải thần đợi địa phương."

"Liền Cảnh Phong sư huynh cũng không kịp nàng, nàng đến chúng ta nơi này thời gian, tựa hồ so Cảnh Phong sư huynh trễ hơn a?"

"Không có biện pháp, nàng là vẻ mặt tộc bản tộc đại tiểu thư, tới đây tu hành chỉ là nàng tu hành một trận chiến, ở chỗ này tu hành xong, đoán chừng còn có khác bảo địa chờ lấy nàng đây."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Ai cũng không có chú ý tới, quảng trường phía sau xa xôi nhất vị trí, một đạo truyền tống trận bỗng nhiên sáng lên, từ bên trong đi ra một thân ảnh.

Ừm

Tô Bình mới vừa truyền tống tới, liền trông thấy phía trước đầu người run run, không ít người tụ tập tại một chỗ.

Mà lại nơi đây có nồng đậm viêm đạo lực lượng, mà lại hắn lập tức liền cảm nhận được, tại dưới chân lòng đất chỗ sâu, dũng động lực lượng kinh khủng, loại lực lượng kia cực kỳ quen thuộc, chính là Thiên Hỏa!

"Thiên Hỏa ngay tại phía dưới này a. . ."

Tô Bình cúi đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt đi qua dưới chân sàn nhà, xâm nhập đến trùng điệp nham trong đất, thăm dò đến một mảnh xích mang, kịch liệt đốt cháy, chính là Thiên Hỏa.

Tô Bình thu hồi ánh mắt, lập tức ngẩng đầu bốn phía nhìn lướt qua, hừng hực hoàn cảnh, nhiệt độ của nơi này chí ít hơn ngàn độ, bình thường quần áo cùng nước các loại, đều sẽ thiêu đốt cùng sấy khô, mà ở trong đó đồ vật cũng ẩn chứa thần lực, cực nhịn nhiệt độ cao, nhưng nếu như đem người bình thường ném vào đến, lập tức liền sẽ đốt sống chết tươi.

Ừm

Tại Tô Bình dò xét chu vi lúc, trong lúc đó, một thân ảnh cuốn tới.

Phía trước đông đảo Viêm Thần cung đệ tử cũng chú ý tới, đều là kinh ngạc ngẩng đầu, chợt lộ ra cung kính cùng sợ hãi lẫn vui mừng, có người đối phía trước nham trụ trước thiếu nữ ném đi hâm mộ ánh mắt, đối phương biểu hiện cũng kinh động Vực Chủ, dẫn tới Vực Chủ tự mình xuống tới.

Nham trụ trước, một đầu tóc đỏ thiếu nữ đồng dạng ngẩng đầu, chú ý tới từ bên trên bay lượn mà đến Vực Chủ, đôi mắt có chút chớp động, nàng tại gia tộc thế lực sau lưng, cùng vị này Vực Chủ cũng không phải là cùng một mạch, nàng tới đây ngoại trừ bồi dưỡng bên ngoài, cũng chưa chắc không cùng đối phương rút ngắn quan hệ, đem đối phương lôi kéo đến sau lưng nàng thế lực dự định.

Giờ phút này ngắm nhìn Vực Chủ, trong óc nàng đã bắt đầu suy tư tiếp xuống nói chuyện.

Nhưng vào lúc này, nàng đôi mắt bên trong nhìn chăm chú Vực Chủ, lại trực tiếp lướt qua nàng. . .

"Ừm? Là bay sai lệch a?"

Thiếu nữ sững sờ, trong đầu toát ra ý niệm này, nhưng lập tức liền bị phủ định.

Cái khác đệ tử đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhanh, đám người ánh mắt theo Vực Chủ, rơi vào sau lưng, nơi đó là truyền tống trận, mà giờ khắc này trước truyền tống trận đứng đấy một cái thanh niên xa lạ.

"Ngươi đã đến!"

Xích Khung vực chủ ngạc nhiên nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới Tô Bình thân là Đạo Tử, nhanh như vậy liền đến đến Xích Khung vực, nàng biết rõ Lâm tộc đối Tô Bình truy sát sự tình, Tô Bình không để ý an nguy của mình đến đây, nhường nàng có chút kinh hỉ, đây là cực lớn thành ý!

"Tiền bối."

Tô Bình cũng nhận ra nữ tử trước mắt, chính là trước đây lôi kéo hắn Vực Chủ, lúc này gật gật đầu, nói: "Không có quấy rầy đến các ngươi a?"

Hắn cũng nhìn ra điểm mặt mày, những người này tựa hồ ngay tại làm cái gì nghi thức.

"Không, chỉ cần ngươi đến, thiên đại sự tình đều có thể vì ngươi nhường đường." Vực Chủ vẻ mặt tươi cười, trong lời nói thể hiện ra cực lớn thành ý, nói: "Ngươi trên đường vẫn tốt chứ, ngươi là một người tới a?"

Nàng nhìn chung quanh một chút, phát hiện Tô Bình bên người không có Thiên Đạo viện trưởng lão bảo vệ đường, không khỏi có chút bất mãn, Thiên Đạo viện đám kia lão gia hỏa nghĩ như thế nào, tự mình Đạo Tử cũng không biết rõ trân quý a, cái này nếu là trên đường có chuyện bất trắc, nàng đều có dũng khí tìm Thiên Đạo viện tính sổ xúc động, dù sao cái này thế nhưng là nàng bỏ ra giá tiền rất lớn lôi kéo tới yêu nghiệt.

"Ừm, trên đường không xa, ta chỉ có một người tới, bất quá lần này đến không phải tiếp nhận, chỉ là nghĩ đến lấy điểm Thiên Hỏa." Tô Bình nói.

Nghe được Tô Bình thừa nhận Chân Nhất cái người đến, Vực Chủ trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, nhưng trên mặt lại cười mỉm, nói: "Đã tới, ta liền dẫn ngươi lãnh hội phía dưới nhóm chúng ta Xích Khung vực phong thái, về phần Thiên Hỏa, ngươi muốn bao nhiêu đều được, bất quá cái này Thiên Hỏa quá mức hung mãnh, lần trước ta đưa cho ngươi hỏa chủng đây?"

"Dùng hết." Tô Bình nói ra: "Cho nên nghĩ lại lấy điểm."

Vực Chủ sửng sốt một cái, cái này thế nhưng là Thiên Hỏa, Thần Hoàng cũng quý trọng bảo vật, Tô Bình thế mà nhanh như vậy liền dùng hết.

Bất quá, nghĩ đến Thiên Đạo viện bên trong cường giả tụ tập, hơn phân nửa là trong nội viện vị kia trưởng lão, giúp Tô Bình dùng hết, mà ích lợi tất nhiên là Tô Bình tự thân.

Nàng cũng không để ý, khẽ cười nói: "Không có việc gì, chúng ta Xích Khung vực khác không nhiều, chính là Thiên Hỏa không thiếu."

"Vậy là tốt rồi." Tô Bình cũng cảm nhận được dưới lòng bàn chân tràn đầy lực lượng kinh khủng, giờ phút này giống giẫm tại sống núi lửa trên cảm giác, hắn nói ra: "Vực Chủ, vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ, không biết cái này Thiên Hỏa lai lịch, tiền bối có thể biết được?"

Vực Chủ cười cười, nói: "Thiên Đạo viện những cái kia lão gia hỏa không có nói với ngươi a? Không có việc gì, quay đầu lại ta lại nói cho ngươi, ta trước dẫn ngươi đến nhường mọi người nhận biết dưới, đỡ phải tương lai có không có mắt tiểu gia hỏa, va chạm ngươi."

Nói, nàng quay người bay đến quảng trường trên không, mà Tô Bình cũng theo sát ở sau lưng nàng.

"Các vị."

Vực Chủ nhìn xuống trên quảng trường đám người, nụ cười trên mặt thu liễm rất nhiều, giữa lông mày tự mang uy nghiêm, "Vị này chính là Thiên Đạo viện Đạo Tử, ta thành mời mà đến phó Vực Chủ, Nhân tộc Tô Bình, các ngươi cũng ghi lại tên của hắn, không thể mạo phạm!"

Trên trận tất cả mọi người là kinh ngạc, khó trách Vực Chủ sẽ như thế nhiệt tình, trực tiếp không để ý đến Lina tiểu thư.

"Thiên Đạo viện Đạo Tử?"

"Nghe nói Thiên Đạo viện Đạo Tử, đều là Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng trên nhân vật, hơn nữa là bên trong tuyệt đỉnh tồn tại, đoạn trước thời gian Vực Chủ đi mời vị kia Đạo Tử, chính là hắn?"

"Kỳ quái, ta làm sao cảm giác được hắn tu vi, cùng ta là một cái cấp bậc?"

Đông đảo đệ tử nghị luận ầm ĩ, bao quát những cái kia trưởng lão cùng chấp sự, cũng đều là ngưng mắt nhìn chăm chú vào Tô Bình, bọn hắn có thể cảm nhận được người thanh niên này có chút không giống bình thường, thể nội ẩn chứa làm cho người không cách nào suy nghĩ, như Thâm Uyên khí tức.

"Đạo Tử?"

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ nỉ non một tiếng, đôi mắt chớp động..