Chương 1298: Đoạn chỉ

Chương 1298: Đoạn chỉ

Ngô

Tô Bình chỉ là nghĩ đến lấy một phần Thiên Hỏa, liền lặng yên ly khai, không nghĩ tới sẽ như thế long trọng đăng tràng, giờ phút này nhìn thấy chúng nhân chú mục, hắn có chút bất đắc dĩ, đành phải hàn huyên nói: "Lớn dát tốt, ta hệ cặn bã sáng chói. . ."

"? ? ?"

Phía dưới một mảnh dấu chấm hỏi mặt.

Tô Bình ho nhẹ âm thanh, quả nhiên tại dị thế giới chơi ngạnh tịch mịch như tuyết, xấu hổ móc chân.

"Đạo Tử?"

Xích Khung vực chủ mang theo nghi hoặc nhìn xem Tô Bình, nàng không cảm thấy Tô Bình sẽ bị loại này tràng diện nhỏ hù đến, nhưng cử chỉ này có chút quỷ dị.

"Vực Chủ, cái này đồ vật là cái gì?" Tô Bình cũng không có nói đùa nữa, nhìn xem phía trước nham trụ, thần sắc có chút ngưng trọng, lúc trước không có chú ý, giờ phút này tới gần sau hắn phát hiện, căn này bắt mắt nham trụ bên trong, ẩn chứa một loại giống như từng quen biết quen thuộc khí tức, nhưng loại cảm giác quen thuộc này, cũng không để cho hắn cảm thấy thân thiết, ngược lại có dũng khí kiêng kị thậm chí bài xích cảm giác.

Ừm

Xích Khung vực chủ hơi kinh ngạc, Tô Bình vừa tới liền có thể phát giác được cái này đồ vật bất phàm?

Nàng không có nói thẳng, ung dung thản nhiên mà nói: "Đây là nhóm chúng ta Viêm Thần cung trắc nghiệm Thiên Hỏa lực khống chế Tiên Thiên thần khí, Đạo Tử có thể có hứng thú đến trắc nghiệm nhìn xem?"

"Tiên Thiên thần khí?"

Tô Bình tại Thiên Đạo viện Thần Thư quán bù lại một chút tri thức, biết rõ đây là chỉ thiên địa dựng dục thần vật, hắn đôi mắt có chút rút lại, con ngươi biến hóa, trước mắt thế giới tùy theo phát sinh chuyển biến, căn này nhìn qua đỏ thẫm nham thạch bao trùm cây cột, mặt ngoài tầng nham thạch biến mất, lộ ra bên trong đáng sợ cảnh tượng.

"Đây là. . ."

Tô Bình chấn động trong lòng, căn này nham trụ đúng là một cái ngón tay!

Ngón tay mặt ngoài mục nát pha tạp, máu thịt be bét tróc ra, có chút địa phương lộ ra xương ngón tay.

Tô Bình nhìn về phía ngón tay gốc rễ, là cái đoạn chỉ, chôn giấu dưới đất này, trong lòng của hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu như ngón tay đằng sau còn kết nối lấy thân thể toàn thây, liền không khỏi có chút dọa người rồi.

Tô Bình có loại trực giác, căn này ngón tay chủ nhân, tuyệt không phải Thần Hoàng cảnh tồn tại, hơn phân nửa là Tổ Thần, cũng có nhỏ bé xác suất, là Kim Ô Thủy Tổ loại kia cấp bậc, nhưng cũng có thể tính không lớn, dù sao Kim Ô Thủy Tổ loại kia tồn tại, tại Tuyên Cổ Hỗn Độn thời kì cũng là lông chim Phượng sừng tuyệt đỉnh tồn tại.

"Chỉ là thần khí a?" Tô Bình nhìn về phía Xích Khung vực chủ, hắn thông qua Nguyên Thủy Đạo Giới thăm dò đến căn này ngón tay bộ dáng, hắn không tin thân là Thần Hoàng cảnh tồn tại, vị này Vực Chủ không biết được ngón tay lai lịch.

"Ừm?" Xích Khung vực chủ liền giật mình, nội tâm chấn động một cái, chẳng lẽ Tô Bình phát giác được bên trong huyền bí? Đây không có khả năng, Tô Bình chỉ là tân tấn Đạo Tử, mà lại sinh mệnh khí tức trẻ tuổi như vậy, ngàn năm không đến, làm sao có thể đạt tới loại trình độ kia?

"Ngươi thấy là cái gì?" Xích Khung vực chủ không trả lời thẳng, mà là hỏi lại Tô Bình.

Tô Bình nhìn nàng chằm chằm một cái, không có lại truy vấn, nói: "Không có gì, chỉ là tương đối thú vị."

"Thú vị?"

Xích Khung vực chủ trong lòng suy nghĩ Tô Bình, mặt ngoài lại mỉm cười nói: "Đạo Tử có thể có hứng thú, cũng tới trắc nghiệm một cái? Cho dù Đạo Tử không có tu luyện bản tộc Thiên Viêm Quyết, nhưng Đạo Tử tại viêm đạo phương diện tạo nghệ, cũng có thể kiểm trắc ra."

"Thật sao, vậy liền đến thử xem, làm sao đo?"

Tô Bình ánh mắt chớp động, không có cự tuyệt, hắn cũng nghĩ nhìn xem căn này ngón tay có gì thần kỳ.

"Hiện ra ngươi viêm đạo lực lượng, rót vào trong này là được." Xích Khung vực chủ khẽ cười nói: "Ngươi thân là bản vực phó Vực Chủ, bản tộc Thiên Viêm Quyết lý thuyết ngươi cũng có thể tu hành, ta hiện tại liền truyền thụ cho ngươi."

Được

Tô Bình không có cự tuyệt, kỹ thuật viên nhiều không ép thân.

Xích Khung vực chủ nâng lên một cái như hành tinh tế ngón tay, đầu ngón tay quang hoa ngưng tụ, đại đạo hiển hiện, nàng điểm tại Tô Bình đầu vai, Tô Bình lập tức cảm giác được đối phương thần thức muốn đi vào thức hải của mình, nhưng không có cưỡng ép xâm nhập, lúc này liền ngầm cho phép đối phương truyền thụ.

Rất nhanh, theo thần thức tràn vào, đại lượng tin tức tùy theo nườm nượp mà tới.

Những này tin tức như suối nước tràn vào biển lớn, mặc dù bề bộn, nhưng Tô Bình thức hải hơn to lớn, rất nhanh liền đem chải vuốt, là một phần Viêm Đạo thần thuật công pháp.

Tô Bình xem thoả thích toàn bộ thiên, phát hiện có mười ba thiên, một phần nhất trọng thiên.

"Bất quá, cùng bộ tộc Kim Ô nguyên nói Diễm thần thuật so sánh, rõ ràng kém quá nhiều." Tô Bình cẩn thận du lãm, tại thức hải bên trong thời gian trôi qua cực chậm, rất nhanh hắn liền xem hết, phát hiện tại mười ba thiên đằng sau, tựa hồ còn có tu luyện phương hướng, dù sao mười ba thiên cái tu luyện tới đạo tâm cảnh, ngưng luyện ra Thiên Viêm đạo tâm.

Mà Tô Bình thông qua Kim Ô Thủy Tổ nhìn thấy thế giới, vũ trụ đản sinh ra đạo tâm, vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên.

Đạt tới cao hơn Tổ Thần cảnh, mới thật sự là hoàn toàn chưởng khống tự thân vũ trụ lực lượng.

Tô Bình mở mắt ra, nhìn thoáng qua Xích Khung vực chủ, đối phương hẳn không phải là cố ý truyền thụ tàn thiên, có lẽ cao thâm hơn hậu thiên, lấy tự mình hiện nay thân phận, còn không cách nào lấy được.

"Lấy Đạo Tử Đạo Cảnh, hẳn là rất nhanh liền có thể đạt tới tầng mười, công pháp này là tộc ta hạch tâm công pháp, cao nhất có thể tu luyện tới Tổ Thần cảnh, nhưng đến tiếp sau công pháp, thuộc về bản tộc hạch tâm cơ mật, Đạo Tử nếu như nguyện ý ở rể tộc ta, nhất định có thể được đến cuối cùng thiên." Xích Khung vực chủ cười khẽ nói.

Phía dưới đám người có chút kinh ngạc, Vực Chủ đối vị này Đạo Tử tự tin như vậy? Tu hành đến tầng mười, tại Thần Vương Cảnh cũng tính toán đỉnh tiêm nhân vật.

"Tạm thời không có ở rể ý nghĩ, nếu như là nạp thiếp, ngược lại là có thể tiếp nhận." Tô Bình nói.

Vực Chủ cười cười, biết rõ Tô Bình dạng này yêu nghiệt, chỉ dựa vào một phần công pháp chưa hẳn khả năng hấp dẫn, dù sao Thiên Đạo viện cũng không thiếu Tổ Thần cấp công pháp, lấy Tô Bình Đạo Tử thân phận, tất nhiên có thể được đến.

"Để cho ta thuần thục một cái." Tô Bình nói, hắn nhắm mắt, tại trong thức hải diễn luyện công pháp.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn qua tại giữa không trung bỗng nhiên nhắm mắt dưỡng thần Tô Bình, không biết rõ hắn có ý tứ gì.

"Cảnh Phong thiếu chủ, vị này Đạo Tử là Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng trên nhân vật, nhìn qua giống như rất là bất phàm a!"

Trong đám người, mấy thân ảnh đang thì thầm nói chuyện.

Trong đó một vị đám người vờn quanh phong thần như ngọc thanh niên, khẽ ngẩng đầu, lông mày hơi nhíu, mặc dù cái sau là Đạo Tử, nhưng hắn vẫn là không quen ngẩng đầu ngưỡng mộ người khác, nhường đáy lòng của hắn có một tia khó chịu, hắn nói ra: "Đối sư tôn ta không biết lớn nhỏ, Thiên Đạo viện Đạo Tử tố dưỡng tựa hồ khá thấp."

Bên cạnh mấy người bị sợ nhảy lên, hai mặt nhìn nhau, cũng không dám nói tiếp.

Mặc dù bọn hắn là đối phương bao vây, nhưng Thiên Đạo viện Đạo Tử, thân phận này là bực nào hiển hách, bọn hắn không dám nói nhỏ.

Cảnh Phong cảm nhận được bên người mấy người ý nghĩ, trong lòng hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm cái gì, hắn ngược lại muốn xem xem, trong truyền thuyết Thiên Đạo viện Đạo Tử, đến tột cùng là trình độ gì.

Tại toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, nhất là yêu nghiệt tồn tại, ngoại trừ có thể leo lên Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng bên ngoài, chính là Thiên Đạo viện Đạo Tử.

Hai cái này đảm nhiệm lấy thứ nhất, đều là vô thượng vinh quang, nhưng cái sau càng khó hơn, bởi vì có thể leo lên Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng, chưa chắc là Đạo Tử, mà Thiên Đạo viện Đạo Tử, lại đều không ngoại lệ, đều là Thiên Kiêu Bảng phía trên nhân vật.

Một lát sau, Tô Bình mở ra hai mắt, đối Xích Khung vực chủ nói: "Ta chuẩn bị xong."

Xích Khung vực chủ có chút ngoài ý muốn Tô Bình nghiêm túc, lúc đầu chỉ là tùy ý mời, trắc nghiệm kết quả nàng cũng không thèm để ý, dù sao Tô Bình Đạo Tử tư chất bày ở nơi này, kết quả như thế nào cũng không trọng yếu, dù là rất kém cỏi, cũng chỉ có thể nói rõ Tô Bình không thiên về phương diện này, nếu như rất mạnh, đó cũng là chuyện đương nhiên.

"Kia Đạo Tử mời đi." Xích Khung vực chủ cười mỉm nói.

Tô Bình gật đầu, hạ xuống tới.

Quảng trường hai bên, đám người không nhịn được tách ra, bị Tô Bình thân phận chấn nhiếp.

Thấy cảnh này, trong đám người tóc đỏ thiếu nữ không khỏi nhíu mày, cảm thấy một tia không vui, mặc dù nàng tới đây chỉ là tu hành, cũng không ở lâu, nhưng nơi này dù sao cũng là bọn hắn trong tộc thế lực, những người này cũng thuộc về bọn hắn trong tộc vun trồng đệ tử, giờ phút này thế mà biểu hiện như thế không có cốt khí, nhường nàng có chút không thoải mái.

Ừm

Tô Bình cảm nhận được trong đám người có vài chỗ địch ý ánh mắt, hơi nhíu mày, nhìn lướt qua, phát hiện mấy người khí tức cũng không cường hãn, lúc này không có để ý.

Luôn có người không quen nhìn người khác làm náo động, càng là cường đại, càng dễ gây thù hằn, bên người khuôn mặt tươi cười tuy nhiều, có thể chưa chắc là thành tâm.

Tô Bình không có để ý, trực tiếp đi vào nham trụ trước, nhìn qua căn này bao khỏa tại tầng nham thạch ở dưới ngón tay, hắn hơi hít một hơi thật sâu, nâng lên lòng bàn tay, trong chốc lát, hừng hực lực lượng phun ra ngoài, đại đạo lưu chuyển.

Lệ một tiếng, một cái bóng mờ tại Tô Bình phía sau đột nhiên vọt lên, bay lượn chân trời..