Chương 1299: Đỉnh tiêm

Chương 1299: Đỉnh tiêm

Đạo này hừng hực hư ảnh giãn ra ra che khuất bầu trời cánh, liệt diễm tại cánh trên đốt cháy, tựa hồ muốn toàn bộ thương khung quét sạch hòa tan.

"Viêm Thần hình chiếu? Không đúng, là một loại khác Viêm Đạo thần ảnh!"

"Thế mà có thể đem viêm đạo cụ tượng hóa, hắn nhanh như vậy liền tu luyện tới Thiên Viêm Quyết đệ bát trọng rồi sao?"

Mọi người thấy đạo kia sáng chói hừng hực thần ảnh, đều là rung động, đây là Thiên Viêm Quyết đệ bát trọng biểu tượng, chỉ là Tô Bình kêu gọi ra Viêm Thần hình chiếu, cùng bọn hắn có chút khác biệt.

Ừm

Xích Khung vực chủ thần sắc hơi động, lấy nàng Đạo Cảnh, lập tức liền minh bạch Tô Bình đạt tới cảnh giới cỡ nào, cái này đích xác là Thiên Viêm Quyết đệ bát trọng, chỉ là Tô Bình có tự thân huyết mạch, kích phát ra tự thân trong huyết mạch viêm đạo hình chiếu, cái này viêm đạo hình chiếu thế mà có thể bao trùm bọn hắn Viêm Thần nhất tộc Viêm Thần hình chiếu, chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là huyết mạch này bên trong hình chiếu, so bọn hắn bản tộc Viêm Thần càng thêm cường đại.

Hoặc là Tô Bình ẩn chứa độ đậm của huyết thống cực cao, mới có thể dẫn đến tự thân huyết mạch hình chiếu vượt qua công pháp.

"Bộ dáng này. . . Tựa hồ là cổ lão Kim Ô?"

Xích Khung vực chủ đôi mắt đưa mắt nhìn, chậm rãi lộ ra một vòng trịnh trọng, nếu như là Hỗn Độn thời kỳ Kim Ô huyết mạch, kia tựa hồ chính là khả năng thứ nhất.

Bọn hắn bản tộc Viêm Thần cũng là Hỗn Độn thời kỳ Thần Ma, nhưng cùng viêm đạo là hoàng Kim Ô so sánh, vẫn là so ra kém cỏi.

Dù sao, Kim Ô thế nhưng là lấy Hỏa Phượng, hằng tinh làm thức ăn tồn tại.

"Kim Ô huyết mạch, khó trách nhanh như vậy liền có thể tu luyện tới Thiên Viêm Quyết đệ bát trọng." Xích Khung vực chủ thần sắc bình tĩnh xuống tới, Tô Bình có như thế cường hãn huyết mạch, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thân là Đạo Tử, nếu như không có một điểm hiếm thấy bí mật, chỉ dựa vào Nhân tộc huyết thống, nàng tuyệt không tin tưởng có thể đạt tới như thế tình trạng.

"Đây là. . . Kim Ô!"

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ nhìn qua Tô Bình phía sau thần ảnh, đôi mắt bên trong lộ ra một vòng rung động, tự lẩm bẩm.

Rất nhanh, nàng đôi mắt ngưng tụ lại, Tô Bình chỉ là vừa đạt được Thiên Viêm Quyết, liền đạt tới nàng trình độ, có cái này Kim Ô huyết mạch liền có thể nói còn nghe được.

Đúng lúc này, bay lượn chân trời rực Liệt Kim ô, đột nhiên bộc phát ra sáng chói thần diễm, thân thể càng ngày càng chân thực, xích diễm bên trong lông vũ ngưng tụ mà ra, đôi mắt, lợi trảo cũng dần dần rõ ràng, giống như là theo một cái mơ hồ hư ảnh, dần dần chuyển thành chân chính Kim Ô hàng lâm!

Trừ cái đó ra, tại Tô Bình trên thân, mái tóc màu đen biến thành màu đỏ, toàn thân hiện ra một đạo đạo đại đạo vết khắc, tản mát ra kinh khủng khí tức, ở bên cạnh hắn nhiệt độ kịch liệt kéo lên, một cỗ sóng nhiệt quét sạch mà ra, nhường phụ cận người không nhịn được né tránh, có chút hoảng sợ.

"Ta ta cảm giác thân thể nhanh bốc cháy lên!"

"Nhanh, mau tránh ra!"

"Lui ra phía sau, cũng lui ra phía sau!"

Đám người có chút bối rối, Tô Bình thân nói láo cái kia giờ phút này tản ra nhiệt độ cao thực tế thật là đáng sợ, cơ hồ muốn đem nơi này hoàn toàn đốt cháy.

"Cái đó là. . . Viêm đạo thần văn!"

Xích Khung vực chủ ngắm nhìn Tô Bình, đôi mắt có chút chấn động, mặc dù biết rõ Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới khoa trương như vậy, đây là Thiên Viêm Quyết đạt tới tầng mười một biểu hiện!

"Tầng mười một!"

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ đồng dạng trên mặt biến sắc, có chút rung động.

Mà đổi thành một bên, thân là Vực Chủ đệ tử thanh niên, giờ phút này đã trừng to mắt, sắc mặt trở nên không gì sánh được khó coi.

Danh chấn Thần Giới Thiên Đạo viện Đạo Tử, hắn cao thượng địa vị, hắn hôm nay lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được.

Khó trách trở thành Thiên Đạo viện Đạo Tử, nó địa vị thậm chí siêu việt leo lên Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng!

Đây là cái gì yêu nghiệt? !

Ừm

Ngay tại trắc nghiệm Tô Bình, lại tại cảm thụ được trước mắt tầng nham thạch bên trong ngón tay, phát hiện căn này ngón tay mặc dù nhanh muốn hư thối, nhưng hấp thu đến hắn giờ phút này rót vào viêm đạo lực lượng, lại có sinh mệnh khôi phục dấu hiệu.

Trong ngón tay huyết nhục, lại cực kỳ chậm rãi khép lại!

Mà ngón tay khép lại đồng thời, chung quanh đại đạo trở nên hỗn loạn, tựa hồ cảm thấy bối rối, cái này cũng khiến cho hắn rõ ràng cảm ngộ đến viêm đạo, trực tiếp liền giáng lâm hiển hiện, phía sau xuất hiện Kim Ô thần ảnh.

"Tiếp tục như thế, cái này ngón tay chẳng phải là sẽ hoàn toàn khép lại?"

"Đến lúc đó sẽ như thế nào?"

Tô Bình trong lòng thất kinh, bỗng nhiên cảm giác cái này trắc nghiệm không có đơn giản như vậy.

Lấy hắn giờ phút này phát ra lượng, căn này ngón tay tiếp tục hấp thu hơn ngàn năm, hẳn là có thể hoàn toàn khép lại.

"Nơi này biến hóa, vị này Vực Chủ không có khả năng không nhìn thấy, là cố ý gây nên? Nếu là như vậy, bọn hắn gia tộc đang làm cái gì? Căn này ngón tay từ đâu mà đến?"

Tô Bình trong đầu nghĩ đến rất nhiều khả năng, bỗng nhiên cảm giác những này Thần Giới cao vị Thần tộc, tựa hồ cũng ẩn giấu đi cực sâu bí mật.

Hắn thử thu liễm viêm đạo lực lượng, lặng lẽ chuyển hóa làm thầm nghĩ.

Thầm nghĩ lực lượng như trận tuyến cất giữ tại viêm đạo lực lượng bên trong, rót vào trong ngón tay, Tô Bình cẩn thận cảm thụ, lại phát hiện ngón tay cũng không có hấp thu thầm nghĩ lực lượng.

"Chỉ có thể là viêm đạo? Là bởi vì căn này ngón tay chủng tộc quan hệ a?"

Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn thử khống chế viêm đạo lực lượng phát ra biến hóa, lúc mạnh lúc yếu, phát hiện hấp thu tần suất cũng tại tùy theo biến hóa, quả nhiên, căn này ngón tay đối viêm đạo lực lượng cực kỳ mẫn cảm.

Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động, phóng xuất ra bộ phận Thiên Hỏa lực lượng.

Trong chốc lát, một cỗ hừng hực khí tức tuôn ra, ngón tay lại có chút rung động bắt đầu, chung quanh đại đạo càng thêm hỗn loạn, chạy trốn ra.

Bành một tiếng.

Tô Bình phía sau Kim Ô rơi vào trên quảng trường, toàn bộ quảng trường đều là ầm vang chấn động, cái này Kim Ô không còn là hư ảo hình chiếu, mà là thật năng lượng tích cực thực chất hóa tồn tại.

Như một đầu tươi sống Kim Ô, nhìn xuống đám người.

Cổ lão hỗn độn khí tức tùy theo tản mát ra, một loại cổ lão Vương giả khí tràng, bao phủ toàn trường đám người.

"Thần Đạo giáng lâm. . ."

Trong đám người, có người phát ra gần như rên rỉ rung động thanh âm.

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, cơ hồ quên đi hô hấp.

Cái này thế nhưng là tu luyện tới cảnh giới chí cao, thập tam trọng cảnh giới chung cực biểu tượng!

Tại cái này ngắn ngủi một lát, Tô Bình thế mà đem mới vừa cầm tới Thiên Viêm Quyết, tu luyện tới đỉnh tiêm? !

Một màn này, chẳng những những đệ tử này cùng trưởng lão cũng mắt trợn tròn, Xích Khung vực chủ đồng dạng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nàng biết rõ, chỉ cần đạo cảnh lĩnh ngộ đầy đủ sâu, công pháp tu hành chỉ là nước chảy thành sông sự tình, không hao phí bao nhiêu thời gian.

Bởi vậy, lấy Tô Bình Đạo Cảnh cảm ngộ, vừa rồi trực tiếp thể hiện ra đệ bát trọng, thậm chí tầng mười một công pháp lúc, đều còn tại nàng tiếp nhận mong muốn ở trong.

Nhưng thập tam trọng. . . Cái này thế nhưng là Thần Hoàng cảnh khả năng lĩnh ngộ!

Trừ phi là trong tộc những cái kia huyết mạch thuần túy, lại cực kỳ yêu nghiệt Thần Vương thiên tài, mới có thể làm đến, nhưng dạng này nhân vật, tại bọn hắn bản tộc bên trong đều là Minh Châu sáng chói kỳ tài, tại dài dằng dặc dòng sông lịch sử bên trong, cũng chỉ từng sinh ra một người.

Lúc này, Tô Bình thế mà làm được.

Hắn Đạo Cảnh cảm ngộ, đã so sánh Thần Hoàng?

Xích Khung vực chủ bỗng nhiên như thể hồ quán đỉnh, tỉnh táo lại, ý vị này, Tô Bình Đạo Cảnh đạt đến Nguyên Thủy Đạo Giới trình độ, thậm chí tùy thời có thể lấy ngưng luyện xuất đạo tâm!

Khó trách Tô Bình có dũng khí độc thân một người đến đây, không sợ Lâm tộc truy sát.

Đạt tới dạng này cảnh giới, Lâm tộc căn bản không có khả năng tìm tới Tô Bình tung tích.

"Hắn vừa mới trở thành Đạo Tử a. . ." Xích Khung vực chủ đôi mắt bên trong quang mang chớp động, rung động đồng thời, bỗng nhiên có dũng khí mãnh liệt kinh hỉ cảm giác, dạng này yêu nghiệt, thế mà bị nàng lôi kéo đến.

Đạt tới Nguyên Thủy Đạo Giới, Tô Bình cơ bản nửa chân đạp đến nhập Thần Hoàng cảnh!

Phải biết, Thần Hoàng tại toàn bộ Thần Giới, đều là các tộc mũi nhọn lực lượng.

Cho dù là hao phí toàn tộc to lớn tài nguyên, mỗi vạn năm có thể vun trồng ra một vị Thần Hoàng, đều là cực kỳ khó khăn sự tình.

Mà nàng trả ra đại giới, so lôi kéo một vị chân chính Thần Hoàng cảnh cường giả, muốn ít hơn nhiều hơn nhiều.

"Thập tam trọng. . ."

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ ngơ ngác nhìn xem một màn này, cảm thụ được trên da thịt nóng rực nhói nhói, cảm giác này giống tại hố trời tầng thứ ba, thậm chí so chỗ đó còn muốn đáng sợ.

Đây chính là Thiên Đạo viện Đạo Tử?

Nàng rốt cục minh bạch, vì cái gì thế nghe thấy tên, tại rộng lớn vô biên tất cả đại thần châu vô số chủng tộc bên trong, Thiên Đạo viện Đạo Tử tên tuổi, có thể có thể so với bảy Đại Thần tộc đồng dạng vang dội, bị vô số người biết được cùng truyền tụng.

Ừm

Nham trụ trước, Tô Bình sắc mặt biến đổi, mới vừa thi triển ra Thiên Hỏa lực lượng lúc, hắn cảm giác căn này ngón tay biến hóa rõ ràng tăng nhanh, đối Thiên Hỏa phản ứng dị thường linh mẫn, thậm chí có dũng khí đồng nguyên cảm giác..