Chương 1300: Huyết mạch cấy ghép

Chương 1300: Huyết mạch cấy ghép

"Kim Ô Thủy Tổ nói qua, Thiên Hỏa đến từ thần bí Thiên Tộc. . ."

Tô Bình có chút kinh nghi, trước mắt căn này ngón tay, sẽ không phải chính là kia Thiên Tộc ngón tay a?

Nếu là như vậy, vậy cái này cái ngón tay đứng sừng sững ở nơi này, ra sao mục đích?

Nhìn thấy ngón tay tại liên tục không ngừng mút vào Thiên Hỏa, Tô Bình lập tức chặt đứt phát ra, biến đổi sắc mặt một cái, rất nhanh khôi phục như thường, ý niệm trong lòng suy tư.

Thiên Hỏa đối ngón tay lực hấp dẫn là cực kỳ rõ ràng, trên ngón tay không trọn vẹn vết tích rõ ràng chữa trị một chút.

Cứ thế mãi, căn này ngón tay có lẽ sẽ khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu!

Đây chính là Xích Khung vực chủ mục đích?

Hoặc là bọn hắn bản tộc mục đích?

Ngoại trừ căn này ngón tay bên ngoài, có lẽ, bọn hắn trong tay còn nắm giữ lấy khác bộ vị?

"Các loại, nếu như nói bọn hắn đang nỗ lực sửa chữa phục hồi cái này ngón tay cùng với thân thể, kia không cần thiết đem cái này đồ vật đứng sừng sững ở nơi này, nhường mấy vị Hoàng giả thời khắc trút xuống Thiên Hỏa, hoặc đem căn này ngón tay nhét vào hỏa chủng trước đốt cháy, tất nhiên có thể rất nhanh sửa chữa phục hồi. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, cảm giác cái này Xích Khung vực chủ phía sau Thần tộc, tựa hồ có chút không thể cho ai biết bí mật, cũng không phải là đơn thuần sửa chữa phục hồi căn này ngón tay.

Tại Tô Bình lâm vào trầm tư lúc, phía ngoài đám người cũng lâm vào yên tĩnh.

Tại Tô Bình phía sau Kim Ô đã chầm chậm tiêu tán, nhưng trong không khí nóng bỏng khí lãng y nguyên tồn tại, lúc trước một màn tựa như ảo giác, nhưng hiện trường nhiệt độ, lại nói cho đám người đây là thật.

Vẻn vẹn mới vừa tiếp xúc Thiên Viêm Quyết, liền trực tiếp tu luyện tới đỉnh tiêm, thập tam trọng Cực Cảnh!

Đây chính là Thiên Đạo viện Đạo Tử đáng sợ thiên phú? !

Phải biết, tu luyện tới thập tam trọng viên mãn, toàn bộ Viêm Thần cung bên trong, cũng chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay ba bốn người.

Trong đó liền bao hàm Xích Khung vực chủ, cùng Nhan tộc bản tộc phái tới một vị trưởng lão, mặt khác chính là một vị phó Vực Chủ cùng một vị dị bẩm thiên phú trưởng lão.

Mà bây giờ, Tô Bình là nơi này cái thứ năm đạt tới thập tam trọng Cực Cảnh người.

Chuyện này đối với Viêm Thần cung trên dưới đệ tử tới nói, là chung cực tu hành mục tiêu, lại bị Tô Bình nháy mắt hoàn thành, loại này khoa trương rung động cùng xung kích, in dấu thật sâu khắc ở trong lòng của bọn hắn, khó mà quên mất, không cách nào ma diệt.

"Thập tam trọng. . ."

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ nhãn thần phức tạp, trầm mặc không nói gì.

Nàng biết rõ, thập tam trọng cũng không phải là cái này Thiên Viêm Quyết điểm cuối cùng, ở phía sau còn có chí cao thiên, nhưng không hề nghi ngờ, đạt tới thập tam trọng, mới xem như cầm tới nước cờ đầu.

Cho dù là tại bọn hắn lớn như vậy Nhan tộc bản tộc bên trong, những cái kia thuần huyết tộc nhân, cũng cực ít có thể đạt tới trình độ như vậy.

Cái này cũng là nàng tới đây theo đuổi mục tiêu.

Nhưng mà đối với nàng mà nói, đã làm tốt dùng một vạn năm thời gian để hoàn thành mục tiêu cùng kế hoạch, lại bị Tô Bình tại ngắn ngủi trong chốc lát hoàn thành.

"Sư tôn nói qua, nghĩ tu luyện tới thập tam trọng, cần bước vào vô thượng đạo cảnh. . ." Trong đám người, tuấn lãng thanh niên giờ phút này đã thất thần, trong lòng ngạo khí bị triệt để nghiền nát, có dũng khí vỡ tan đắng chát cảm giác, hắn chưa bao giờ có thống khổ như vậy cùng thất bại cảm giác, càng làm cho hắn cảm thấy vô lực là, đối thủ thậm chí cũng không thấy qua hắn.

Ở trong mắt đối phương, hắn có lẽ chỉ là một luồng bụi bặm.

"Vực Chủ."

Nham trụ trước, Tô Bình giờ phút này đã lấy lại tinh thần, hắn đôi mắt chớp động, nhìn về phía Xích Khung vực chủ, lưu ý đối phương thần sắc, phát hiện hắn đôi mắt bên trong trừ khiếp sợ ra, cũng không bao nhiêu hàm nghĩa khác, nhất là sát ý.

"Ta tu luyện tới thập tam trọng, nàng hẳn là có thể đoán được ta đã bước vào Nguyên Thủy Đạo Giới, cái này nham trụ bên trong bí mật, nàng biết rõ ta đã biết được. . ."

Tô Bình yên lặng nhìn xem vị này dáng người tuyệt diệu Xích Khung vực chủ, bất cứ lúc nào làm tốt chạy trốn chuẩn bị, cũng may hắn có thể phục sinh, nếu là đối phương thật muốn lưu hắn lại, hắn cũng có thể nhờ vào đó dò xét ra một số bí mật.

"Đạo Tử. . ."

Xích Khung vực chủ lấy lại tinh thần, trong mắt chấn kinh thu liễm, trên mặt có một vệt vẻ phức tạp hiển hiện, nàng nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, trong chốc lát, hai người tựa hồ cũng biết được lẫn nhau suy nghĩ.

"Thỉnh Đạo Tử dời bước bản tôn cung điện." Xích Khung vực chủ nói khẽ.

Tô Bình gật đầu.

Xích Khung vực chủ lúc này ở phía trước dẫn đường, Tô Bình theo sát phía sau.

Hai người một trước một sau biến mất tại mọi người trong tầm mắt, chỉ để lại hiện trường một mảnh nghị luận ầm ĩ nói nhỏ.

. . .

Viêm Thần cung tầng cao nhất, một tòa huy hoàng xa hoa màu đỏ trong cung điện.

Xích Khung vực chủ tiến vào cung điện về sau, phất tay nhường tất cả người hầu lui ra, chỉ để lại Tô Bình một người.

"Khó trách Đạo Tử độc thân một người đến đây, nguyên lai là bước vào Nguyên Thủy Đạo Giới, ta nói Thiên Đạo viện làm sao lại bất cẩn như vậy, đem Đạo Tử một người thả ra." Xích Khung vực chủ đi vào phía trên cung chủ vương tọa bên trên, quay người ngoái nhìn, lộ ra răng trắng như tuyết cười yếu ớt nói.

Tô Bình nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong nghiền ngẫm, thần sắc hắn bình tĩnh, nói: "Vực Chủ, kia nham trụ bên trong đồ vật, đến tột cùng là vật gì?"

"Đạo Tử quả nhiên nhìn ra." Xích Khung vực chủ đôi mắt nhắm lại một cái, nói: "Đạo Tử tưởng rằng vật gì?"

"Ta nào biết hiểu, nhưng hẳn là nào đó cỗ cổ thi ngón tay, một cái ngón tay có như thế bén nhạy đại đạo phản ứng, cái này cổ thi trước kia không phải là Tổ Thần?"

Xích Khung vực chủ nụ cười trên mặt có chút thu liễm, nói: "Là Tổ Thần không sai, đây là một bộ tại cổ lão bí cảnh bên trong phát giác cổ thi, mai táng tại cái này Xích Khung vực bên trong, cụ thể nơi phát ra, nhóm chúng ta cũng không biết được, nhưng có thể xác định là, cái này cổ thi khi còn sống cực kỳ cường đại, bản vực Thiên Hỏa, cũng là cái này cổ thi khi còn sống lưu lại lực lượng."

Tô Bình con ngươi co rụt lại.

Hắn còn không có tinh tế thăm dò hỏi thăm, đối phương thế mà nói thẳng ra cái này ngón tay nơi phát ra.

Thiên Tộc!

"Quả nhiên là Thiên Tộc, nơi này thế mà chôn giấu lấy một bộ Thiên Tộc thi thể? Nghe nàng thuyết pháp, tuyệt không phải một cái ngón tay. . ." Tô Bình đôi mắt chấn động, chậm rãi thu liễm, cái này thế nhưng là liền Kim Ô Thủy Tổ cũng kiêng kị như sâu Thiên Tộc, chẳng lẽ thật có lưu lại tại thế gian này?

"Nghe Vực Chủ ý tứ, các ngươi tìm được cả cỗ cổ thi?" Tô Bình nhường thanh âm giữ vững bình tĩnh, nói: "Các ngươi là muốn phục sinh cái này cổ thi a?"

"Nếu như có thể phục sinh, tự nhiên là tốt nhất, dù sao cũng là Tổ Thần cảnh tồn tại." Xích Khung vực chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nhưng căn cứ tộc ta Tổ Thần quan trắc, cái này cổ thi đã triệt để chết đi, mặc dù ngươi mới vừa trắc nghiệm lúc, nhường căn này ngón tay hấp thu đến viêm đạo lực lượng, thoáng chữa trị một chút, nhưng chỉ có thể sửa chữa phục hồi hắn thi thể."

"Cho dù sửa chữa phục hồi cho hết tốt như lúc ban đầu, cũng là một bộ tử vật."

"Nếu như ta tộc thật muốn chữa trị lời nói, bản cung ngày đêm quán thâu Thiên Hỏa, không xuất thiên năm, căn này ngón tay liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Tô Bình gật đầu, điểm ấy đối phương không có nói láo.

"Vậy các ngươi là dự định?"

Xích Khung vực chủ cười khẽ, nói: "Đây là bản tộc hạch tâm bí mật, Đạo Tử nhất định phải nghe a?"

Tô Bình có chút nhíu mày, nói: "Nếu như ta nghe sẽ như thế nào?"

"Cũng sẽ không như thế nào, chỉ là hi vọng Đạo Tử không thể truyền ra ngoài, mặt khác tốt nhất mau chóng cùng ta tộc thông gia, sinh hạ dòng dõi huyết mạch, như vậy, Đạo Tử cũng coi như ta tộc nửa cái con rể, bí mật này tự nhiên có thể chia sẻ tại Đạo Tử." Xích Khung vực chủ cười mỉm nói.

". . ."

Tô Bình hoàn toàn không còn gì để nói, cái này cần tự mình bán mình?

"Nếu như là thông gia, đối tượng là Vực Chủ, ta có thể cân nhắc." Tô Bình nói.

Xích Khung vực chủ phi một tiếng, trắng liếc mắt Tô Bình một cái, nói: "Đạo Tử đừng dùng loại những lời này từ chối, ngươi như thông gia, ta tộc tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi ngươi, nhất định là ta tộc thuần huyết kỳ tài, tại bản cung nơi này liền có một vị, dáng dấp cũng xinh đẹp, ngươi như ưa thích, ta lập tức nói với tộc trưởng phía dưới như thế việc hôn nhân."

Nàng đang khi nói chuyện, đưa tay vung lên, trước mắt hiện ra một màn cảnh tượng.

Trong đám người, một cái tóc đỏ thiếu nữ đứng tại trong đó, cùng người chung quanh có vẻ không hợp nhau, hừng hực tóc, băng thanh khí tức, cực kì hít con ngươi.

Tô Bình không nghĩ tới đối phương là thật muốn làm mai, có chút bất đắc dĩ, nói: "Coi như vãn bối có thể nhìn trúng đối phương, đối phương cũng chưa chắc có thể nhìn trúng vãn bối."

"Đạo Tử như thế tuấn tú, thiên phú tuyệt luân, tự nhiên sẽ thấy bên trong." Xích Khung vực chủ cười khẽ, nói: "Coi như không vừa ý cũng không có việc gì, tình cảm có thể bồi dưỡng nha, có thể đản sinh xem tự là được."

Tô Bình có chút không nói gì, nhìn thấy hình ảnh kia bên trong chầm chậm tiêu tán thiếu nữ thân ảnh, trong lòng cũng có chút cảm thán.

Những này Thần tộc kỳ tài, mặc dù thân là tôn quý, trong đám người hạc giữa bầy gà, nhưng thật vì chủng tộc lợi ích, lại là bất cứ lúc nào cần bọn hắn nỗ lực cùng hi sinh.

Nhìn như ngăn nắp phía sau, lại có rất nhiều bi ai.

"Thông gia, cũng không phải không được, nhưng đối tượng cần ta đến chọn." Tô Bình suy nghĩ một lát nói.

Coi như là kế hoãn binh, hắn đối cái này Nhan tộc bí mật vẫn là vô cùng hiếu kỳ, không muốn bỏ qua, dù sao cái này liên quan đến Hỗn Độn thời kỳ Thiên Tộc.

Thật

Xích Khung vực chủ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình thật đồng ý.

Lúc trước nàng dùng khác bảo vật, bao quát Tổ Thần cấp công pháp, đều không thể hấp dẫn đến Tô Bình, hiện tại ngược lại là cái này cổ Thi tướng Tô Bình cho say mê.

"Đương nhiên."

Tô Bình nói ra: "Mặt khác thông gia thời gian, để ta tới định, ít nhất phải chờ ta bước vào Thần Hoàng cảnh mới được."

Xích Khung vực chủ đánh giá Tô Bình hai mắt, nói: "Vậy chuyện này liền quyết định như thế đi, ngươi ta lập xuống thần thệ, tuyệt đối không thể đổi ý!"

"Không có vấn đề." Tô Bình nhất khẩu đồng ý.

Dù sao đối tượng từ hắn đến chọn, đến lúc đó liền bới móc thiếu sót trước Vực Chủ, nhìn nàng nói như thế nào.

Xích Khung vực chủ đôi mắt nhắm lại một cái, nhìn ra Tô Bình ánh mắt bên trong tâm tư nhỏ, nhưng nàng không nói gì, nếu như Tô Bình thật thành Thần Hoàng, muốn theo nàng kết làm thần lữ, nàng cũng không phải là không thể cân nhắc.

Rất nhanh, Xích Khung vực chủ dùng thần thuật đem lời này in dấu xuống đến, sau đó nói ra: "Ngươi vì sao lại đối cái này cổ thi tốt như vậy kỳ?"

"Tổ Thần cảnh thi thể, ai có thể không hiếu kỳ?" Tô Bình hỏi lại.

Xích Khung vực chủ cứng lại, nghĩ thầm cũng thế, Tổ Thần thế nhưng là Thần Giới chí cao vô thượng tồn tại, nàng trước đây lần thứ nhất nhìn thấy cái này cổ thi lúc, nội tâm rung động cùng tò mò, so Tô Bình càng hơn.

Dù sao, Tổ Thần dạng này chung cực tồn tại, làm sao lại chỉ còn lại một cỗ thi thể?

Ai có thể giết chết Tổ Thần?

Trừ phi là hai vị Tổ Thần liều mạng!

"Cái này cổ thi đến từ cái này Xích Khung vực bí cảnh, hắn thi thể chung quanh nương theo Cửu Vị Thiên Hỏa, vĩnh hằng bất diệt."

Xích Khung vực chủ êm tai nói: "Cái này cổ thi bị tộc ta phát hiện về sau, cắt chia ba ngàn khối, sở dĩ là 3000 khối, là vì đem thể nội 3000 đầu hoàn chỉnh Đạo Vực, tất cả đều chia tách!"

"Ta tộc cũng không phải là muốn phục sinh cái này cổ thi, mà là muốn nô dịch cổ thi, đồng thời lợi dụng cổ thi huyết mạch, bồi dưỡng được tương đồng huyết mạch tồn tại."

Nàng chậm rãi nói ra Nhan tộc bí mật kinh thiên: "Ta tộc đang thí nghiệm cấy ghép cái này cổ thi huyết nhục, hiện nay đã bồi dưỡng được một chút cổ thi nhất tộc hậu duệ, đây cũng là ta tộc hạch tâm bí mật."

"Các ngươi tại bồi dưỡng cái này cổ thi huyết mạch?"

Tô Bình tim đập loạn, bị cái này Vực Chủ bị dọa cho phát sợ.

Quá điên cuồng.

Bọn hắn thế mà ý đồ mưu đoạt thiên tộc huyết mạch!

"Các ngươi thành công?"

"Không có." Xích Khung vực chủ lắc đầu, "Mặc dù bồi dưỡng được cổ thi nhất tộc hậu duệ, nhưng đều là không trọn vẹn phẩm, không cách nào hấp thu Thiên Hỏa, bất quá thiên phú hoàn toàn chính xác so bản tộc một chút thiên tài muốn mạnh hơn rất nhiều, thậm chí có thể cùng thuần huyết thiên tài so sánh."

Tô Bình không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia còn tốt.

Nếu quả thật bồi dưỡng thành công, kia thế nhưng là bồi dưỡng được Thiên Tộc a!

Tô Bình mặc dù chưa thấy qua Thiên Tộc, nhưng Kim Ô Thủy Tổ đối Thiên Tộc kiêng kị, nhường hắn có thể thật sâu cảm nhận được cái chủng tộc này đáng sợ.

Tuyệt đối không thể giáng sinh chủng tộc!

"Các ngươi làm sự tình, quá mạo hiểm, cái này cổ thi chưa chắc là cái gì tốt chủng tộc." Tô Bình thở dài, cảm giác cái này Nhan tộc tại tự mình tìm đường chết.

"Ừm? Đạo Tử cớ gì nói ra lời ấy?" Xích Khung vực chủ kinh ngạc.

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Cái này cổ thi lai lịch các ngươi cũng không có trị rõ ràng, liền ý đồ gán đối phương huyết mạch, nếu như huyết mạch này cực kỳ cường đại, đến lúc đó bồi dưỡng ra được người, có thể nhẹ nhõm lật đổ các ngươi bản tộc."

Xích Khung vực chủ bừng tỉnh, nói: "Nguyên lai Đạo Tử là ý tứ này, bất quá Đạo Tử xin yên tâm, bản tộc chọn lựa người đều là trung thành hạng người, cho dù bọn hắn tu vi mạnh hơn, cũng không thể phản bội bản tộc."

Tô Bình tự nhiên biết rõ, bọn hắn có biện pháp khống chế bồi dưỡng những ngày này mới, nhưng Thiên Tộc huyết mạch, thật tốt như vậy khống chế a? Nếu như có thể khống chế, bộ tộc Kim Ô làm sao cần tị thế?

Tô Bình tin tưởng, tại cổ lão Hỗn Độn thời kì, Thần Ma mọc như rừng, tại trận kia cùng Thiên Tộc đại chiến bên trong, tất nhiên có Thiên Tộc chiến tử, trở thành các tộc Thần Ma vật thí nghiệm.

Nhưng đến tiếp sau bộ tộc Kim Ô y nguyên lựa chọn tị thế, chỉ có thể nói rõ, dạng này biện pháp chưa hẳn có thể thực hiện.

"Vực Chủ mới vừa nói nô dịch, là như thế nào nô dịch?"

Tô Bình không có lại nhiều khuyên, hắn biết mình thân phận, nhiều lời cũng vô dụng, ngược lại sẽ khiến đối phương cảnh giác cùng nghi kỵ.

"Nô dịch nhất pháp, là lợi dụng thần thuật đến khống chế bộ phận thân thể tàn phế." Xích Khung vực chủ mỉm cười nói: "Đây là bản tộc hạch tâm chiến lực một trong, tại một chút cao vị trong thần tộc, cũng không tính là bí mật gì, dù sao bản tộc lúc trước liền từng động tới bộ phận này lực lượng, chỉ là không có chân chính biểu hiện ra toàn diện bộ phận. . ."

Nàng nhìn xem Tô Bình, nói: "Nếu như Đạo Tử tương lai trở thành bản tộc con rể, liền có thể tự mình tiếp xúc một phen."

"Tốt a."

Tô Bình cũng không thể nói gì hơn.

"Đạo Tử đối cái này cổ thi, tựa hồ có hiểu biết?" Xích Khung vực chủ hiếu kỳ nói.

Tô Bình trong lòng run lên, thầm nghĩ trực giác của nữ nhân thật là nhạy cảm, mặt ngoài lại thần sắc như thường, nói: "Liền các ngươi cũng không biết được, ta làm sao lại hiểu rõ?"

"Điều này cũng đúng. . ." Xích Khung vực chủ cũng hoài nghi là ảo giác của mình.

"Vực Chủ, Thiên Hỏa ở đâu?" Tô Bình không muốn dừng lại thêm.

Xích Khung vực chủ u oán nhìn Tô Bình một cái, tựa hồ đang trách Tô Bình không hiểu phong tình, nhưng nàng bản thân cũng không phải nói nhiều người, nếu như không phải lôi kéo Tô Bình, đổi làm khác người nàng đã sớm dăm ba câu đuổi.

"Đạo Tử đi theo ta."

Xích Khung vực chủ đứng dậy, trước mắt hiện ra một vết nứt.

Tô Bình đi theo phía sau nàng cùng một chỗ bước vào, liền cảm giác trước mắt một cỗ hừng hực khí tức truyền đến.

Nồng đậm Thiên Hỏa khí tức, tỏ khắp ở trước mắt, Tô Bình nhìn thấy một mảnh ngọn lửa màu trắng, đang thiêu đốt hừng hực..