Chương 1302: Gió mát từ trước đến nay

Chương 1302: Gió mát từ trước đến nay

"Tạm thời có một kết thúc  chờ sau đó lần lại đến." Tô Bình nói.

Lần này rèn luyện thu hoạch cực lớn, nhưng Tô Bình cảm giác tự mình nhục thân còn không có rèn luyện đến cực hạn, còn có tiếp tục chỗ tăng lên, hắn đoán chừng các loại nhục thân hoàn toàn rèn luyện về sau, cũng có thể miễn cưỡng đạt tới Tổ Thần cảnh!

Bất quá, muốn rèn luyện đến loại kia cực hạn trình độ, cần tương đối dài dằng dặc thời gian, Tô Bình chuẩn bị về trước đi một chuyến, nhìn xem phía ngoài tình huống.

"Ngươi muốn bất cứ lúc nào đều được." Xích Khung vực chủ nói ra: "Đừng quên ngươi ta thần ước."

Tô Bình gật gật đầu, đang muốn ly khai, bỗng nhiên bên cạnh hai âm thanh vang lên: "Tiểu hữu xin dừng bước."

Tô Bình quay đầu nhìn lại, là kia mặt khác hai vị trí tại nơi này thu thập Thiên Hỏa năng lượng Thần Hoàng cường giả.

"Tiểu hữu là Thiên Đạo viện Đạo Tử đi, lão hủ là đàn tộc thanh binh, hôm nay muốn theo tiểu hữu kết cái thiện duyên, tiểu hữu nếu có cái gì cần rèn đúc binh khí, có thể cứ việc tìm ta, lão hủ tại binh khí chi đạo bên trên, hơi có nghiên cứu, định sẽ không để cho tiểu hữu thất vọng." Trong đó một vị áo xám lão giả cười mỉm nói.

"Tại hạ Dược tộc Thiên Đan, tiểu hữu tương lai có khan hiếm dược tài, nhưng tìm lão phu, lão phu tại phương diện chế thuốc hơi có tâm đắc." Một vị khác lão giả đồng dạng ném ra ngoài thiện ý cành ô liu, muốn cùng Tô Bình kết cái thiện duyên.

Xích Khung vực chủ có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền minh bạch hai cái vị này đại sư ý nghĩ, trong lòng âm thầm cảm thán, yêu nghiệt gia hỏa bỏ mặc ở đâu cũng có thụ hoan nghênh, bình thường bọn hắn đến nhà bái phỏng, đều chưa hẳn có thể mời được đến những này đại sư hỗ trợ xuất thủ, bây giờ lại muốn đoạt lấy cùng Tô Bình kết giao, đều là nhìn trúng Tô Bình đáng sợ tiềm lực.

"Hai vị tiền bối khách khí." Tô Bình cảm nhận được hai người thiện ý, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn nhân mạch cũng có thể là nơi này Nhân tộc sở dụng, trở thành Nhân tộc uy hiếp một trong.

"Đạo Tử thật là khiến người ta hâm mộ, hai cái vị này đại sư trong ngày thường thế nhưng là mắt cao hơn đầu, nếu không phải bản vực chủ cho mượn Thiên Hỏa, nghĩ thỉnh bọn hắn giúp ta rèn đúc một kiện binh khí, luyện chế một cái đan dược, đều là mong mà không được sự tình." Xích Khung vực chủ ở một bên nói, mặt bên điểm phá hai cái vị này thân phận không giống.

Nàng không ngại Tô Bình kết giao đến dạng này nhân mạch, dù sao Tô Bình bây giờ tính toán bọn hắn nửa cái Nhan tộc người, Tô Bình nhân mạch vòng càng mạnh càng tốt.

"Vực Chủ giễu cợt ta." Hai vị lão giả bất đắc dĩ cười cười, nhưng không có phủ nhận, nếu như không có Thiên Hỏa, bằng Xích Khung vực chủ thân phận, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn đáp ứng, trừ phi nàng đưa ra thành ý, nhường bọn hắn hài lòng.

"Đạo Tử có thể dùng Thiên Hỏa rèn luyện nhục thân, chắc hẳn thân thể đã đạt tới có thể so với Thần Hoàng trình độ, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, nếu là Đạo Tử có thể giúp ta lấy một phần Thiên Hỏa bên trong Thần Luyện Hỏa Tinh, lão phu nhưng vì Đạo Tử luyện chế một cái lăn lộn thế đan, cùng một cái Thần Ma Đạo thể đan!" Dược tộc Thiên Đan đại sư nói.

Hoắc

Đàn tộc Thanh Binh đại sư bị dọa đến nhảy một cái.

Xích Khung vực chủ con ngươi có chút co vào, có chút kinh ngạc, nói: "Thiên Đan đại sư, ngươi thủ bút này cũng quá xa hoa đi, cái này đều là hiếm thấy thần đan, ta trước đây tìm ngươi luyện chế, ngươi cũng nói khiếm khuyết vật liệu. . ."

"Ngay lúc đó xác thực khiếm khuyết vật liệu, bây giờ không phải là mới vừa tìm đủ rồi sao?" Thiên Đan đại sư thần sắc như thường, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tô Bình, nói: "Cái này hai viên đan dược Đạo Tử cũng không từng dùng qua, dược hiệu tuyệt đối có thể giúp Đạo Tử cố gắng tiến lên một bước."

Tô Bình nhìn thấy Xích Khung vực chủ phản ứng, liền biết rõ hơn phân nửa là một loại nào đó thần dược, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Thần Luyện Hỏa Tinh là cái gì?"

Gặp Tô Bình cố ý, Thiên Đan đại sư lộ ra rõ ràng vui mừng, vội vàng nói: "Thần Luyện Hỏa Tinh chính là Cửu Vị Thiên Hỏa bên trong hỏa chủng ngưng kết thần tinh, ẩn chứa nồng nặc nhất Thiên Hỏa chi lực, là rèn đúc tuyệt thế thần dược tốt nhất thần diễm, Đạo Tử muốn lấy thần tinh, nhất định phải xâm nhập đến Thiên Hỏa chỗ sâu. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Nếu như Đạo Tử cảm thấy khó xử, lão phu có thể đợi  các loại Đạo Tử tương lai có thể xâm nhập đến hỏa chủng chỗ sâu cũng không muộn."

Xích Khung vực chủ có chút nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đại sư muốn luyện chế cái gì thần dược, thế mà cần cái này thần tinh, bình thường Thiên Hỏa đã không cách nào thỏa mãn Thiên Đan đại sư a? Còn nữa nói, cho dù Đạo Tử có thể vì ngươi lấy xuất thần luyện hỏa tinh, đây cũng là bản vực bên trong bảo vật, không thể tuỳ tiện giao ra, nếu không bản cung cùng gia tộc cũng không cách nào bàn giao."

Thiên Đan đại sư nghe ra trong lời nói của nàng ý tứ, liền nói ngay: "Nếu như có thể được đến Thần Luyện Hỏa Tinh, lão phu đương nhiên sẽ không bạc đãi Vực Chủ, chỉ cần ngươi cung cấp vật liệu, lão phu nhưng vì ngươi miễn phí luyện chế ba lần đan dược, thất bại không tính! Mặt khác, lão phu còn đưa tặng ngươi một khỏa Thần Ma Đạo thể đan, như thế nào?"

Xích Khung vực chủ khẽ giật mình, thầm giật mình, cái này Thiên Đan đại sư đưa ra điều kiện thực tế quá hấp dẫn người, nhường nàng khó mà cự tuyệt.

Mặc dù Thần Luyện Hỏa Tinh tương đối trân quý, nhưng nàng cũng dùng không lên, mà lại Thiên Hỏa hỏa chủng chi nguyên sẽ kéo dài luyện chế xuất thần tinh, cho dù lấy đi mấy cái, mấy vạn năm sau cũng như thường có thể lại dựng dục ra tới.

"Đạo Tử, ngươi định như thế nào?" Gặp Xích Khung vực chủ không nói lời nào, Thiên Đan đại sư ánh mắt xuống trên người Tô Bình.

Tô Bình ngẫm nghĩ một cái, nói: "Có thể  các loại ta lần sau chuẩn bị thỏa đáng, lại đến là đại sư lấy thần tinh."

Tốt

Gặp Tô Bình đáp ứng, Thiên Đan đại sư lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Lão phu tại nơi này chờ đợi Đạo Tử trở về, nhìn Đạo Tử chớ có nhường lão phu chờ đợi quá lâu."

Tô Bình gật gật đầu, khẽ cười nói: "Đại sư cũng có thể trước đem đan dược chuẩn bị bắt đầu."

"Cái này dễ nói." Thiên Đan đại sư lại cười nói.

Bên cạnh Thanh Binh đại sư cảm thán một tiếng, không nói thêm gì.

Xích Khung vực chủ muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có mở miệng, có thể để cho Thiên Đan đại sư bỏ được lớn như thế đại giới, vẻn vẹn vì đạt được một phần hỏa chủng, có thể thấy được đối phương phải dùng đến luyện chế thần dược, không thể coi thường, dạng này bí ẩn, nàng cho dù hỏi thăm đối phương cũng sẽ không lộ ra, vô cùng có khả năng dính đến Tổ Thần phương diện.

Tô Bình có chút chắp tay, cùng hai người nói khác về sau, liền đi theo Xích Khung vực chủ ly khai dưới mặt đất hố trời tầng thứ chín, trở lại trong cung điện.

"Đạo Tử, Thiên Hỏa chỗ sâu hung hiểm dị thường, ngươi cần phải chuẩn bị thỏa đáng lại đi sự tình, kia thần đan tuy tốt, nhưng cũng không đáng đến vì thế mạo quá đại phong hiểm." Xích Khung vực chủ nói với Tô Bình.

"Ta tận lực lực mà đi." Tô Bình nói.

Sau đó liền ly khai Viêm Thần cung, tiến vào hư không nơi nào đó, lên đường truyền tống về cửa hàng.

Mới vừa trở lại cửa hàng, Tô Bình ý thức liền xuyên thấu qua sủng thú phòng dọc theo đi, phát hiện người đi trên đường phố cùng đội ngũ, rõ ràng so lúc trước dày đặc hơn, mà trong đám người này, phần lớn đều là chiến sủng sư, đồng thời cảnh giới khá cao, phổ biến tại Tinh Không cảnh trở lên, trong đó Phong Thần người số lượng cũng có không ít.

Tại đường đi bên ngoài, còn cảm nhận được một chút quen thuộc khí tức, bao quát mấy vị sư huynh cũng tại đường đi phía ngoài kiến trúc sa sút chân.

"Nơi này giống như trở thành Thần Đình trung tâm. . ." Tô Bình thấy cảnh này, ánh mắt có chút chớp động, cái này hơn phân nửa là Thần Tôn lời nhắn nhủ, thật phát sinh tai nạn, trốn đến hắn cửa hàng là duy nhất lựa chọn, Thần Đình bên trong mặc dù có cổ lão thần trận, nhưng chưa hẳn có thể đỡ nổi Vũ Trụ bá chủ cấp tồn tại.

Mà lại, Lôi Á tinh cầu bây giờ đã tại Thần Đình thần trận bên trong, thần trận vỡ tan, Tô Bình cửa hàng chính là phòng tuyến cuối cùng.

"12. . ."

Tô Bình cảm giác lan tràn cả viên tinh cầu, phát hiện phía trên Chí Tôn khí tức y nguyên chỉ có Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn, sắc mặt của hắn có chút hiện lạnh, lúc trước trong hội nghị cảnh cáo cùng uy hiếp, tựa hồ là tuyên cáo thất bại.

Tô Bình đẩy ra sủng thú phòng môn, đi vào trong tiệm.

Giờ phút này trong tiệm biển người phun trào, nhưng ngay ngắn trật tự, không ai dám ở chỗ này chen ngang.

Nói đùa, cửa hàng chủ nhân là Thần Tôn đồ đệ, vẫn là đỉnh tiêm Thiên Quân, ai dám ở chỗ này giương oai?

Đối Tô Bình thân phận, có các loại truyền ngôn, nhưng mọi người rất vững tin một điểm chính là, vị này những năm gần đây hoành không xuất thế, tại trong vũ trụ quật khởi Thần Tôn đồ đệ, đã có so sánh đỉnh tiêm Thiên Quân chiến lực.

Ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, khiến cái này người chân chính nhu thuận, lại là Tô Bình trong tiệm "Phục vụ viên" .

Mặc dù không có tận lực ẩn tàng, nhưng một chút Phong Thần người đều có thể cảm nhận được, kia sau quầy tóc vàng tiểu tỷ tỷ, ngoại trừ đẹp nổi lên bên ngoài, càng là một vị. . . Chí Tôn!

Uy thế như vậy cùng nhường bọn hắn run rẩy cảm giác, tiếp xúc qua Chí Tôn Phong Thần người đều có thể cảm nhận được, đây cũng là bọn hắn không dám ở nơi đây lớn tiếng ồn ào nguyên nhân, ngay cả nói chuyện cũng cẩn thận nghiêm túc, thỉnh thoảng ngắm hai mắt vị kia tóc vàng thiếu nữ, sợ chọc tới đối phương.

"Ngươi trở về."

Nhìn thấy Tô Bình, sau quầy Joanna ngẩng đầu nhìn một cái, đôi mắt có chút chớp động, quả nhiên, một đoạn thời gian không thấy, Tô Bình trên người khí tức rõ ràng lần nữa phát sinh biến hóa.

"Mỗi lần đi vào, cũng có như thế lớn tăng lên, chẳng lẽ hắn thật không có bình cảnh a?" Joanna ánh mắt có chút chớp động, đối Tô Bình tốc độ tu luyện cảm thấy khoa trương, trước đây cái này nàng trong mắt cần che chở tiểu gia hỏa, bây giờ đã siêu việt nàng, mà lại lấy nàng không thể nào hiểu được tốc độ, phi tốc đi xa.

Nàng bỗng nhiên có thể hiểu được, vì cái gì có một đoạn thời gian Đường Như Yên mặt ủ mày chau, cả ngày oán trách.

"Vất vả các ngươi."

Tô Bình ánh mắt đảo mắt một vòng, nhìn thấy kích động nhất Đường Như Yên chuẩn bị đánh tới, lúc này cho nàng truyền âm nói: "Ta còn có việc, trước ly khai một cái."

Đường Như Yên xông tới thân ảnh im bặt mà dừng, Tô Bình thân ảnh thuấn tránh biến mất.

Sau một khắc, Tô Bình đi vào đường đi một chỗ kiến trúc bên trong.

"Sư tôn."

"Ngươi trở về."

Ngay tại quan sát giả lập Tinh Đồ chiến trường Thần Tôn, bị Tô Bình bị sợ nhảy lên, nhưng có kinh nghiệm lần trước, phản ứng kịp thời khắc chế, hắn nhẹ nhàng thở ra, nói: "Trở về liền tốt, nghe ngươi trong tiệm vị kia Chí Tôn Thần tộc nói, ngươi đi địa phương mỗi lần cũng có hung hiểm, ta thật lo lắng ngươi ngày nào đi vào liền không ra ngoài."

"Sư tôn đi qua ta cửa hàng?" Tô Bình hỏi.

Thần Tôn gật đầu, "Lúc trước trong hội nghị sự tình, ngươi không phải đề nghị nhường nhóm chúng ta tới kết minh a, đoạn này thời gian nhóm chúng ta một mực tại câu thông và hiệp đàm, ta cùng Xích Hỏa bọn hắn đơn độc tìm một chút Chí Tôn, cùng bọn hắn bàn bạc, nhưng những này gia hỏa tựa hồ cũng không có ý định tới, ta đoán chừng là Hắc Hoang tinh khu Chí Tôn tìm bọn hắn nói qua."

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, "Kia bọn hắn hiện tại là cái gì thuyết pháp?"

"Cùng lúc trước điều kiện không sai biệt lắm, chỉ là hơi bước lui một cái, bọn hắn chủ yếu nhất lo lắng, vẫn là tự mình không có quyền nói chuyện." Thần Tôn thở dài, nói: "Lo lắng tự mình thế lực được phái đến tiên phong nhất, trở thành vật hi sinh, những này Chí Tôn cũng Tiêu Dao đã quen, trước kia Nguyên Thủy Thiên Chủ cũng không có trói buộc nhóm chúng ta, tuy nói là sắc phong làm tinh khu chi chủ, nhưng kì thực nhóm chúng ta cũng tương đương với tự mình vương triều Đế Vương, Nguyên Thủy tinh đối chúng ta trói buộc, chính là không cho phép tự mình chém giết, phá hư vũ trụ."

"Trừ điểm ấy bên ngoài, cơ bản không có gì ước thúc, cho nên hiện tại kết minh, đối bọn hắn tới nói rất không thích ứng."

Tô Bình hiểu rõ ra, lạnh lùng mà nói: "Đặc thù thời kì, không thích ứng cũng phải thích ứng, chẳng lẽ những cái kia công kích ở tiền tuyến chiến sĩ, bọn hắn liền thích ứng cùng trùng triều chiến đấu a? Chẳng lẽ những cái kia bị ép di chuyển, thậm chí tự mình tinh cầu cũng bị hủy diệt người, bọn hắn liền thích ứng di chuyển đến khác tinh cầu, cùng khác tiếng nói âm điệu người cùng một chỗ sinh hoạt ở lại a?"

"Thời kỳ chiến tranh, ai cũng không thích ứng, bọn hắn cho là mình cùng người bình thường có chênh lệch, có đàm phán quyền, lời nói có trọng lượng, nhưng bọn hắn suy nghĩ nhiều quá!"

Thần Tôn trên mặt hơi biến sắc, mặc dù Tô Bình nói rất không khách khí, nhưng hắn biết rõ sự thật như thế.

"Ếch ngồi đáy giếng, chỉ là Chí Tôn, nuôi ra một thân ngạo mạn, không biết trời cao đất rộng!" Tô Bình hừ lạnh một tiếng, nói: "Thông tri bọn hắn, tổ chức hội nghị, ta cần giết gà dọa khỉ, nếu như bọn hắn còn không thức thời, vậy liền tất cả đều xóa bỏ, đến lúc đó không có bọn hắn những này trở ngại tại, đem bọn hắn tinh khu hợp nhất, thống hợp dễ dàng hơn."

Thần Tôn bị sợ nhảy lên, Tô Bình muốn mở Sát Giới?

Những này dù sao đều là Chí Tôn, nếu quả thật phạm chúng nộ, cho dù Tô Bình có giải quyết bọn hắn thực lực, cũng không tốt ra mặt.

Dù sao trùng triều bên trong ẩn núp dị tộc, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tại vũ trụ bất luận cái gì một chỗ, Tô Bình ly khai Thần Đình, lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm.

"Giả lập hội nghị, nhiều nhất cùng lần trước, mặc dù có thể cho bọn hắn uy hiếp, nhưng chỉ sợ dọa không ngã bọn hắn." Thần Tôn nói.

Lần trước Tô Bình tại tinh võng hội nghị bên trong kích thương đối phương, nhưng chỉ là uy hiếp, cho dù Tô Bình có thể thông qua tự mình nắm giữ đại đạo, vượt qua quyền hạn, nhưng đối phương có thể bất cứ lúc nào theo tinh võng bên trong ly khai.

"Sẽ không giống lần trước dễ dàng như vậy bọn hắn, ai nói theo võng tuyến không thể giết người?"

Tô Bình đôi mắt lãnh khốc, nói: "Hôm nay ta liền muốn nhường bọn hắn biết rõ, coi như cách ức Vạn Tinh thần, ta cũng như thường có thể đem bọn hắn xóa bỏ, nhường bọn hắn những này ếch ngồi đáy giếng nhìn xem, tu hành chi dài dằng dặc bao la, còn có rất nhiều chiến đấu thủ đoạn, là bọn hắn không cách nào tưởng tượng!"

Thần Tôn khẽ giật mình, có chút kinh hãi.

Hắn biết rõ Tô Bình sẽ không nói nhảm, chẳng lẽ nói, Tô Bình thật có thể cách vũ trụ, đem một vị Chí Tôn đánh chết? !

Chuyện này với hắn tới nói, đều là thiên phương dạ đàm sự tình, vượt qua hắn hiểu được.

"Chẳng lẽ nói, ngươi bây giờ đã có thể địch nổi Vũ Trụ bá chủ?" Thần Tôn nhịn không được nói, trái tim phanh phanh đập mạnh, nếu thật là dạng này, vậy liền quá rung động.

Vũ Trụ bá chủ a!

Toàn bộ vũ trụ vô tận dài dằng dặc tuế nguyệt, đều là truyền kỳ mông lung tồn tại, cho dù là Nguyên Thủy Thiên Chủ như thế nhân vật, cũng chỉ là hư hư thực thực Vũ Trụ bá chủ.

Đây là bọn hắn những này Chí Tôn theo đuổi cuối cùng cảnh giới, Tô Bình thế mà đã đạt tới?

Tô Bình mới tu hành bao lâu?

"Chưa thử qua, cũng không có thể, nhưng xóa bỏ những này gia hỏa không có gì độ khó." Tô Bình lắc đầu, lần này Thiên Hỏa rèn luyện nhục thân, mặc dù mang đến cho hắn cực lớn tự tin, nhưng chính diện cùng Thần Hoàng cảnh giao thủ, Tô Bình cảm thấy vẫn là kém chút.

Thần Tôn có chút rung động không nói gì, Tô Bình thế mà đem xóa bỏ Chí Tôn nói như thế nhẹ nhõm, hơn nữa còn là cách vũ trụ, liền mặt cũng không gặp tình huống dưới cách không đánh giết, dạng này thủ đoạn thần quỷ khó lường, thế mà còn không phải Vũ Trụ bá chủ?.