Chương 1303: Trở lại Chí Tôn

Chương 1303: Trở lại Chí Tôn

"Ta trước thông tri Xích Hỏa bọn họ chạy tới."

Thần Tôn lấy lại tinh thần, lập tức nói với Tô Bình.

Các loại nhìn thấy Tô Bình gật đầu, hắn lúc này truyền âm thông tri đường đi mặt khác hai nơi trong kiến trúc Xích Hỏa cùng hư không, rất nhanh, hai vị Chí Tôn thân ảnh xuất hiện tại kiến trúc bên ngoài.

Thần Tôn mở ra trong kiến trúc thần trận, nhường hai người tiến vào.

"Tô huynh."

"Ngươi tốt."

Xích Hỏa cùng hư không nhìn thấy Tô Bình, đều là chủ động chào hỏi.

"Tô huynh xuất quan, nói cho ngươi, đám kia gia hỏa vẫn là không đáp ứng, ta cảm thấy Tô huynh có thể nhường vị kia Nguyên Thủy tinh Thánh Nữ bọn hắn đi lộ cái mặt, giáo huấn bọn hắn một cái, nếu không không lập uy bọn hắn không nghe theo."

Mới vừa nhìn thấy Tô Bình, tính cách vội vàng xao động Xích Hỏa Chí Tôn liền nói nhanh.

Thần Tôn lắc đầu nói: "Cụ thể tình huống, ta đã nói với tiểu Tô qua."

Hư Không Chí Tôn ánh mắt có chút chớp động, nhìn xem Tô Bình nói: "Vậy các ngươi có ý tứ là?"

"Tổ chức hội nghị, nhường bọn hắn cũng trình diện." Tô Bình đối Xích Hỏa Chí Tôn nói: "Giáo huấn một cái bọn hắn cũng không hội trưởng trí nhớ, lần trước đã cho bọn hắn khuyến cáo, lần này ta sẽ giải quyết rơi vị kia Hắc Hoang Chí Tôn, còn lại Chí Tôn, nhường bọn hắn ngay hôm đó xuất phát, chỗ này sẽ cùng kết minh, cộng đồng chống cự trùng tai."

"Giải quyết Hắc Hoang Chí Tôn?"

Nghe được Tô Bình lời ra kinh người, hai người đều là kinh ngạc, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Xích Hỏa Chí Tôn vội vàng nói: "Tô huynh, ngươi không cần thiết tự mình ra mặt, kia trùng triều bên trong dị tộc lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, vạn nhất. . ."

"Ta sẽ không rời đi nơi này, giết bọn hắn còn không cần ta tự mình ra mặt." Tô Bình nói.

Hai người đều là sửng sốt, hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Tô Bình, không ra mặt liền muốn giải quyết Hắc Hoang Chí Tôn? Thủ đoạn gì? Hẳn là Tô Bình là dự định vận dụng phía sau kia thần bí ma điếm lực lượng?

Gian kia cổ lão ma điếm cụ thể có gì lực lượng, bọn hắn cũng không biết được, cực kỳ thần bí, giờ phút này không tự kìm hãm được hướng bên này phỏng đoán.

"Chờ một chút nghị trên hai vị liền biết, trước thông tri bọn họ chạy tới đi." Tô Bình nói, không muốn chậm trễ thời gian  các loại giải quyết việc này, hắn còn muốn trở về Thái Cổ Thần Giới tiếp tục tu hành.

Được

Xích Hỏa Chí Tôn đè xuống nghi hoặc, không có hỏi nhiều, dù sao đợi lát nữa liền biết được, chỉ là Tô Bình, nhường hắn cùng Hư Không Chí Tôn trong lòng cũng cực kì chấn động, bỏ mặc là thủ đoạn gì, Tô Bình có tự tin như vậy, loại năng lực này đều là cực kỳ đáng sợ.

"Ta đã cho bọn hắn phát thông tri, đoán chừng muốn chờ đợi một một lát." Thần Tôn nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, nhìn về phía sư tôn, nói: "Sư tôn, lần trước ta nói qua muốn giúp ngươi trở lại Chí Tôn cảnh, bây giờ ta đã tìm tới cường đại Chí Tôn chi đạo, ngươi có bằng lòng tiếp nhận?"

Thần Tôn khẽ giật mình, lần trước Tô Bình hắn đương nhiên sẽ không quên, chỉ là chuyện này dù sao việc quan hệ trọng đại, hắn ngưng trọng mà nói: "Thật có thể thực hiện?"

"Sư tôn bản thân chính là Chí Tôn, có thuộc về chính ngươi Tiểu Vũ Trụ, chỉ là bị phá hủy, hiện tại cho ngươi thêm ngưng tụ ra một khỏa chính là, không có gì độ khó." Tô Bình nói.

Thần Tôn có chút không nói gì, hắn không biết Tô Bình nói như vậy là không muốn nhường hắn quan tâm, hay là thật không có gì độ khó, dù sao hắn hiện tại là có chút xem không hiểu chính mình cái này đồ đệ.

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn ở bên cạnh hai mặt nhìn nhau, Xích Hỏa thăm dò tính mà nói: "Kia nếu không nhóm chúng ta trước ly khai?"

"Không sao." Tô Bình nói ra: "Đợi lát nữa còn muốn họp, hai vị trí tại nơi này không ảnh hưởng."

Hư Không Chí Tôn bờ môi khẽ nhúc nhích, không nói gì thêm, trong lòng bọn họ cũng vô cùng hiếu kỳ, Tô Bình như thế nào nhường Thần Tôn trở lại Chí Tôn.

"Sư tôn, ta là ngài ngưng tụ khỏa này Chí Tôn vũ trụ, gắn liền với thời gian không vũ trụ, chủ yếu lấy thời không lực lượng làm chủ đạo, tương lai nếu như sư tôn có thể tiến thêm một bước cảm ngộ ra vũ trụ đạo tâm, cũng có thể kích phát ra khỏa này vũ trụ lực lượng chân chính." Tô Bình nói.

Hắn không có đem tự mình Hỗn Độn vũ trụ truyền cho sư tôn, mặc dù Hỗn Độn vũ trụ cực mạnh, nhưng đối thân thể các phương diện yêu cầu cực lớn, chân truyền cho sư tôn, đối phương cũng tiếp nhận không được ở, tựa như hài đồng ôm vạn cân quả tạ, vung không nổi ngược lại sẽ đem mình đập chết.

Mà lúc này không vũ trụ, là Tô Bình trong Thần Thư quán quan sát đông đảo tư liệu tin tức, kết hợp sư tôn thân thể tình trạng, chọn lựa đối lập thích hợp vũ trụ.

Đồng thời, khỏa này trong vũ trụ chủ yếu lấy thời không làm chủ đạo, nếu như sư tôn có thể tinh tế cảm ngộ, từ đó lĩnh ngộ ra Thời Không đạo tâm, nhường vũ trụ chân chính giao phó thời không đặc tính, có thể trở thành có chút cường hãn Thần Hoàng cảnh cường giả.

Mặc dù chính Tô Bình không có ngưng luyện xuất đạo tâm, nhưng không có nghĩa là hắn không cách nào cảm ngộ xuất đạo tâm.

Hắn chỉ là không có ngưng luyện ra bản thân muốn viên kia đạo tâm.

Nếu như là khác đạo tâm, Tô Bình hiện tại bất cứ lúc nào đều có thể ngưng tụ mà ra, dù sao theo Kim Ô Thủy Tổ nơi đó nhìn thấy ba khỏa vô thượng Hỗn Độn đạo tâm, Tô Bình đã hoàn toàn bước vào tầng kia cảnh giới, bất cứ lúc nào có thể ngưng tụ.

"Thời không vũ trụ? Đạo tâm?"

Thần Tôn nghe Tô Bình, mặc dù không chút nghe hiểu, nhưng lại âm thầm nhớ kỹ, trong lòng nổi lên một tia nói không nên lời là vui mừng vẫn là quái dị cười khổ.

Hiện tại tình huống, ai là sư phó ai là đồ đệ, hắn đều có chút mơ hồ.

Bên cạnh Xích Hỏa cùng hư không hai người Chí Tôn đều là yên lặng lắng nghe Tô Bình, nghe không hiểu không quan hệ, dù sao trước ghi lại, tương lai có lẽ sẽ có đáp án, hoặc là quay đầu lại tìm cơ hội lại hỏi thăm Tô Bình.

Lên

Tô Bình đi vào sư tôn trước mặt, hai tay chậm rãi duỗi ra, lòng bàn tay thuần túy kim quang ngưng tụ, cùng lúc đó, tại đỉnh đầu hắn trên không, Hỗn Độn vũ trụ chậm rãi mở ra, một luồng sâu thẳm mà cổ lão hỗn độn khí tức, lan tràn ra.

Bên trong cả gian phòng, trong khoảnh khắc giống như là cổ lão khôi phục, giáng lâm phía dưới một loại nào đó quân vương lực lượng, nhường ba người trong lòng chấn động, có dũng khí muốn bị trấn áp cảm giác.

"Đây chính là Tô huynh ( hắn) vũ trụ?"

Xích Hỏa cùng hư không hai người cũng ngắm nhìn Tô Bình đỉnh đầu, đôi mắt bên trong mang theo rung động.

Đồng dạng là vũ trụ, nhưng giờ khắc này bọn hắn sâu sắc cảm nhận được, Tô Bình vũ trụ cùng bọn hắn có cách biệt một trời.

Bọn hắn vũ trụ tại Tô Bình trước mặt, tựa như đá kim cương trước khí cầu.

Hùng hậu, hào hùng, thâm thúy, cổ lão đủ loại cảm thụ, nhường hai người trong lòng không khỏi dâng lên một tia kính úy cảm giác.

Sau một khắc, mênh mông lực lượng theo Tô Bình trong vũ trụ trút xuống, theo Tô Bình hai tay, tràn vào đến Thần Tôn trong thân thể.

Tô Bình thủ chưởng đặt tại sư tôn trên bờ vai, thuần túy Hỗn Độn lực lượng liên tục không ngừng truyền thâu mà đi, đây đều là vũ trụ đản sinh mới bắt đầu, cổ lão nhất thuần túy lực lượng.

Thần Tôn trước kia cũng tiếp xúc qua Hỗn Độn lực lượng, nhưng đều là theo Vũ Trụ bí cảnh ở bên trong lấy được một chút, chứa đựng tại thể nội, xem như trân bảo, nhưng bây giờ lại là đại lượng quán thâu, có dũng khí ngâm tại Hỗn Độn lực lượng ở giữa hải dương cảm giác, trong lòng hắn rung động đồng thời, cũng có dũng khí không có gì sánh kịp thư sướng cảm giác.

"Nín hơi, ngưng thần, buông lỏng thân thể, cảm thụ vũ trụ thành hình, nhất là cảm thụ bên trong đại đạo, đây là hiếm thấy cơ hội, đối tương lai ngưng luyện đạo tâm có chỗ tốt." Tô Bình thanh âm truyền vào sư tôn trong đầu.

Tại thời khắc này nhân vật tựa hồ đảo ngược, Tô Bình tại dẫn dắt sư tôn tu luyện.

Thần Tôn cũng không để ý, thu được Tô Bình dạng này đồ đệ, hắn đã thể nghiệm đến rất nhiều là sư phó không có biện pháp thể nghiệm đến đồ vật.

Theo Tô Bình, Thần Tôn thu liễm tâm tư, cảm thụ được thể nội Hỗn Độn lực lượng tại một cỗ cực mạnh lực kéo dưới, hội tụ ở thân thể của hắn bên trong, vô số đại đạo khí tức tùy theo tỏ khắp, những này đại đạo như Phi Nga theo Tô Bình Hỗn Độn vũ trụ bên trong bay ra, bao quanh thân thể của hắn, tại hắn bên người xen lẫn.

Rất nhanh, những này biên chế đại đạo dần dần co vào, ngưng tụ thành một khỏa vũ trụ hình thức ban đầu.

Thần Tôn đắm chìm trong đó, cảm thụ được đây hết thảy, có dũng khí khó mà diễn tả bằng lời cảm giác chấn động.

Hắn lần thứ nhất phát hiện, ngưng tụ vũ trụ đúng là đơn giản như vậy mà tuyệt mỹ sự tình.

Từng đầu đại đạo dựng, như tác phẩm nghệ thuật, vũ trụ hình dáng cứ như vậy xuất hiện.

Ở bên ngoài, Xích Hỏa cùng Hư Không Chí Tôn nhìn qua toàn thân bao phủ hào hùng khí tức Thần Tôn cùng Tô Bình, thân thể không tự kìm hãm được lui lại, tránh cho bị cuốn vào, hai người trong mắt vẻ chấn động càng ngày càng thịnh, tựa như nhìn trước mắt một khỏa hằng tinh tại Nhiễm Nhiễm đản sinh, lực lượng kinh khủng tại Thần Tôn thể nội đã sơ hiển hình dáng.

"Hắn thật làm được." Hai người nhãn thần chấn động, Tô Bình thế nhưng là một cái Phong Thần người a, chính mình cũng không phải Chí Tôn, giờ phút này thế mà trợ giúp tự mình sư tôn trở lại Chí Tôn!

Cái này đã không cách nào dùng yêu nghiệt để hình dung, quả thực là quỷ thần khó lường, vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

Ngưng

Tô Bình thanh âm như đại đạo Phạn âm, tại Thần Tôn trong đầu vang lên, phảng phất trong cõi u minh cổ lão thần chỉ, mang theo nói nhỏ.

Trong chốc lát, tại hắn thể nội đông đảo lực lượng, như bị đến mệnh lệnh chỉ dẫn, cấp tốc ngưng kết, lẫn nhau ngưng tụ, một khỏa vũ trụ hạch tâm dần dần đản sinh, tùy theo lực lượng giãn ra, vũ trụ hình dáng hiển hiện, càng lúc càng lớn, thẳng đến cả viên vũ trụ dần dần thành hình hoàn thành!

Đây hết thảy cũng tại mắt trần có thể thấy biến hóa, cường đại khí tức nương theo lấy trong vũ trụ hạch, liên tục không ngừng phóng thích mà ra, tràn ngập tại Thần Tôn thể nội.

Lấy thân thể làm hạch tâm, lực lượng cuồn cuộn, một cỗ thuộc về Chí Tôn siêu phàm khí tức, từ trên thân Thần Tôn hiển lộ.

Giờ khắc này, hắn cái này phân thân rốt cục tấn thăng, lột xác thành Chí Tôn!

Ầm ầm ~~!

Kiến trúc phía ngoài trên bầu trời, truyền đến oanh minh tiếng sấm.

Giờ khắc này, trên đường phố tất cả mọi người nhịn không được ngẩng đầu, nhìn qua lôi vân bù đắp chân trời.

"Là lôi kiếp!"

"Hắn thành công. . ."

Xích Hỏa cùng hư không hai vị Chí Tôn đều là chấn động, Thần Tôn trở lại Chí Tôn cảnh, bọn hắn bên này tương đương với ba vị Chí Tôn chiến lực, lại thêm Tô Bình cùng Kaya Frey, cùng bị Tô Bình cầm tù Diệp Trần lão ma, tương đương với năm vị Chí Tôn chi lực, cái này đã tiếp cận trước kia nửa cái vũ trụ lực lượng.

"Có người tại độ kiếp?"

"Ai vậy, cũng không nhìn thấy bờ giới, cái này không phải là Phong Thần người độ kiếp a?"

Trên đường phố đám người nghị luận.

Đen nghịt lôi kiếp bao trùm toàn bộ đường đi trên không, cả tòa thành trì cũng bị bao phủ.

Nhưng nếu như ánh mắt kéo lên, liền sẽ phát hiện cái này lôi kiếp bao trùm không chỉ là cả tòa thành trì, mà là toàn bộ đại lục, thậm chí. . . Cả viên tinh cầu!

Tại tinh cầu phía ngoài trong hư không, cũng có lôi kiếp không ngừng cuồn cuộn mà đến, lao nhanh không thôi.

Những này lôi kiếp theo màu tím, dần dần triển lộ ra một vòng tươi màu đỏ vết tích.

"Huyết kiếp!"

"Lại là huyết kiếp, Thần Tôn năm đó cũng không có tác động đến huyết kiếp!"

Xích Hỏa Chí Tôn có chút chấn kinh, Thần Tôn chẳng những quay về Chí Tôn, mà lại còn mạnh hơn năm đó?

Hư Không Chí Tôn đồng dạng rung động không nói gì, cảm giác của bọn hắn kéo dài đến cả viên tinh cầu bên ngoài, như thượng đế góc nhìn, theo trong vũ trụ quan sát khỏa này tinh cầu, liền nhìn thấy tinh cầu bên ngoài bị lôi kiếp trùng điệp vây quanh, cái này lôi kiếp chỗ sâu có huyết sắc hiện lên, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một luồng nhảy vọt qua huyết sắc lôi kiếp.

Tô Bình mở hai mắt ra, buông lỏng ra thủ chưởng, bàng bạc khí tức đang từ sư tôn thể nội hiện lên, hắn đã hoàn thành, tiếp xuống liền dựa vào sư tôn tự mình độ kiếp rồi.

Thần Tôn đồng dạng mở ra hai mắt, thần quang chợt hiện, ánh mắt tựa hồ có thể mặc kim liệt thạch, cảm thụ được thể nội không có gì sánh kịp cường đại khí tức, Thần Tôn đã lâu cảm thụ đến cỗ này thuộc về Chí Tôn lực lượng.

Càng làm cho hắn phấn chấn chính là, không biết có phải là ảo giác hay không, cỗ lực lượng này so với hắn trước đây càng mạnh.

"Huyết kiếp?"

Thần Tôn cảm nhận được phía trên bao phủ tự mình lôi kiếp, cảm nhận được một cỗ bàng bạc uy nghiêm tựa hồ tại nhìn chăm chú tự mình, hắn hít một hơi thật sâu, cảm thụ được thể nội hoàn toàn khác biệt vũ trụ, biết rõ đây hết thảy cũng không phải là nằm mơ, mà là hắn thật bước vào mặt khác một cái đạo lộ, càng thêm đáng sợ con đường!

Mà con đường này, là Tô Bình vì hắn mở!

"Tiểu Tô, ta có thể ngăn cản cái này lôi kiếp a?" Thần Tôn nhìn về phía bên người Tô Bình.

Tô Bình cho hắn một cái cổ vũ nhãn thần, "Không có vấn đề, có ta ở đây."

Được

Thần Tôn yên tâm lại, cười lớn một tiếng, hào khí phóng lên tận trời, đi vào trong hư không tiếp nhận lôi kiếp.

Tô Bình đứng tại trong kiến trúc, lẳng lặng ngóng nhìn, lông mày nhưng dần dần nhăn lại, hắn phát hiện tại lôi kiếp chỗ sâu, tựa hồ có một vết nứt tồn tại, hết thảy lôi kiếp lực lượng, đều là theo đạo này trong cái khe dọc theo người ra ngoài.

Trước kia hắn còn không có nhìn thấy cái này khe hở, nhưng bây giờ hắn đã bước vào Nguyên Thủy Đạo Giới, có thể nhìn thấy rất nhiều dĩ vãng không thấy được đồ vật.

"Cái này tựa như là vũ trụ khe hở? Lôi kiếp là theo vũ trụ bên ngoài mà đến?"

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Lúc này, lôi kiếp giáng lâm, Thần Tôn thi triển ra dĩ vãng Chí Tôn thần thuật, rống giận cùng lôi kiếp chém giết tranh đấu.

Tầng tầng lôi kiếp hạ xuống, đến đằng sau có huyết sắc lôi kiếp đánh xuống, uy lực kinh khủng, tựa hồ muốn cả viên tinh cầu cũng chém vỡ, nhưng bị Thần Tôn tế ra thần khí bí bảo gánh vác.

Quay về Chí Tôn cảnh, Thần Tôn cũng có thể lần nữa thao túng tự mình trước kia Chí Tôn binh khí.

Tiêu tán ra lôi kiếp lực lượng, Tô Bình đưa tay vung lên, đều xóa đi, không thể đối tinh cầu tạo thành nửa điểm tổn thương.

Xích Hỏa cùng hư không hai người đều là khẩn trương nhìn xem Thần Tôn, dù sao cũng là huyết kiếp, cực kỳ hung hiểm, bọn hắn cũng giúp không giúp được gì, một khi nhúng tay ngược lại sẽ chọc giận lôi kiếp.

Hồi lâu.

Lôi kiếp dần dần tiêu tán, giữa không trung, Thần Tôn quần áo tả tơi, nhìn qua cực kỳ buồn bã, toàn thân da tróc thịt bong, như tên ăn mày, khí tức cũng mười điểm uể oải.

Nhưng theo lôi kiếp biến mất, nồng đậm mà tràn đầy khí tức, như măng mọc sau mưa từ trên người hắn tỏa ra, hừng hực thần quang nở rộ, hắn toàn thân rách rưới quần áo bí bảo cũng rút đi, nhục thân ngưng tụ ra một tầng màu vàng kim thần giáp, như vạn trượng quang mang bên trong thần chỉ.

"Thành công!"

Xích Hỏa cùng hư không hai người thấy thế, đều là nhẹ nhàng thở ra, đôi mắt bên trong không tự kìm hãm được lộ ra mấy phần hâm mộ.

Bọn hắn cũng cảm nhận được, Thần Tôn khí tức rõ ràng so trước kia càng thêm cường đại, nhất là mới vừa thành hình vũ trụ, giờ phút này lơ lửng tại Thần Tôn đỉnh đầu, như huy hoàng thần ngày, cách xa nhau thật xa liền cho bọn hắn một loại cảm giác áp bách, nếu như chính diện giao phong, bọn hắn thậm chí hoài nghi mình sẽ bại trận, không địch lại mới vừa trở về Chí Tôn cảnh Thần Tôn.

"Khe hở biến mất."

Tô Bình ngắm nhìn lôi kiếp chỗ sâu, theo lôi vân tản ra, đạo kia chuyển vận lực lượng khe hở cũng đã biến mất, trong hư không giống như là cái gì cũng không có tồn tại qua, hào không một dấu vết..