Chương 1304: Nhân quả chém giết

Chương 1304: Nhân quả chém giết

"Đáng tiếc, lực lượng không đủ, không cách nào đem cảm giác kéo dài đi vào."

Tô Bình cảm giác, kia khe hở sau thế giới, tất nhiên là cực kỳ thần bí, lại là liên lụy đến thế giới bản nguyên địa phương, có lẽ Kim Ô Thủy Tổ như thế tồn tại biết được.

Nghĩ đến đây, Tô Bình có dũng khí nghĩ lại đi Kim Ô thế giới xúc động, nhưng muốn gặp Kim Ô Thủy Tổ nhưng không dễ dàng, lần trước cũng là bằng vào một giọt trong lòng tinh huyết, mới thông qua huyết mạch ý thức cùng Kim Ô Thủy Tổ sinh ra giao lưu  ấn Kim Ô Đại trưởng lão thuyết pháp, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, cho dù lại được đến tinh huyết, cũng rất khó gặp được Kim Ô Thủy Tổ thanh tỉnh thời khắc.

"Tiểu Tô!"

Thần Tôn thân ảnh đáp xuống, trong nháy mắt xông vào đến trong kiến trúc, mặt mũi tràn đầy vui mừng, vô cùng kích động.

Toàn thân mênh mông lực lượng, nhường hắn sâu sắc cảm nhận được thời khắc này cường đại, mà hết thảy này đều là nhờ vào Tô Bình tương trợ.

"Chúc mừng Thần Tôn."

Xích Hỏa cùng Hư Không hai người lấy lại tinh thần, hâm mộ nói.

Thần Tôn nhìn hai người một cái, lúc trước hắn cái này phân thân đối đãi hai người, ít nhiều có chút cảm giác áp bách, mặc dù đối phương cũng thu liễm khí tức, nhưng dù sao cũng là Chí Tôn.

Nhưng giờ phút này. . . Hắn lại có dũng khí ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cảm giác.

Mặc dù hắn chỉ là trở lại Chí Tôn, cùng bọn hắn cảnh giới tương đồng, nhưng chẳng biết tại sao, hắn chính là có loại này cảm giác, tựa hồ cho dù là một đối hai, chính mình cũng có thể giải quyết bọn hắn.

Xích Hỏa cùng Hư Không cũng phát giác được Thần Tôn khí tức thuế biến, bao quát nhãn thần cũng cùng lúc trước khác biệt, càng thêm nhạy cảm cùng sắc bén, tràn ngập phong mang cùng Đế Hoàng uy nghiêm, trong lòng hâm mộ đồng thời, cũng có chút cảm thán, mọi người đều nói bái cái tốt sư phó, có tốt chỗ dựa, chưa từng nghe nói tìm hảo đồ đệ, còn có thể mang đến cho mình một trận đại cơ duyên.

"Sư tôn, cảm giác như thế nào?" Tô Bình thu hồi nỗi lòng, đối sư tôn mỉm cười nói.

Thần Tôn cười nói: "Tốt, tốt ghê gớm! Mà lại ta cảm giác, ta có thể lại ngưng luyện ra một bộ Chí Tôn phân thân, dùng ta ban đầu vũ trụ chi đạo!"

"Điều kiện cho phép, cũng không phải không được, nhưng nếu như tinh lực đầy đủ, truy tìm cao hơn Vũ Trụ bá chủ chi đạo, càng thêm có lời." Tô Bình nói.

Thần Tôn cười cười, nói: "Đây là tự nhiên, nhưng tư chất của chúng ta có hạn, đoán chừng mấy vạn năm bên trong, không có gì cơ hội có thể ngưng tụ ra đạo tâm."

"Cũng khó nói, có lẽ một lần đốn ngộ là được." Tô Bình lắc đầu, đại kiếp trước mắt, nếu như phân tâm ngưng luyện phân thân, sẽ chỉ làm tự mình hỏi con đường càng thêm dài dằng dặc.

Thần Tôn cùng Xích Hỏa bọn người liếc nhau, khẽ cười khổ, đối Tô Bình tới nói, có lẽ thật sự một lần đốn ngộ mà thôi, nhưng đối bọn hắn tới nói, dạng này đốn ngộ là bực nào gian nan?

Vũ Trụ bá chủ. . . Cái này tại bọn hắn dĩ vãng vô số tuế nguyệt truy cầu bên trong, đều là như mộng ảo tồn tại, là trong lòng bọn họ tu hành điểm cuối cùng!

"Thần Tôn thật sự là thu cái hảo đồ đệ a." Xích Hỏa cảm thán, thanh âm bên trong khó nén hâm mộ.

Thần Tôn ho nhẹ một tiếng, chuyển đề tài nói: "Hội nghị hẳn là không sai biệt lắm, chúng ta trước đi qua a?"

"Được." Tô Bình gật đầu.

Rất nhanh, mấy người ý thức chìm vào đến giả lập tinh võng bên trong, Tô Bình thu được Thần Tôn gửi tới mời, tiến về tinh không Chí Tôn hội nghị sảnh.

Tô Bình lựa chọn xác nhận, trước mắt giả lập tinh không cấp tốc mở rộng, ngay sau đó tại tinh không phần cuối, xuất hiện một đạo phòng hội nghị, nói là phòng, kì thực không có vách tường, chung quanh là rộng lớn vô ngần sáng chói vũ trụ, một Phương Trường bàn lơ lửng bên trong, 24 trương dài lưng vương tọa phân biệt tọa lạc tại hai bên, phía trên ngồi từng đạo khí tức thâm thúy mà cường đại thân ảnh.

Tại trên cùng vương tọa, từng là Nguyên Thủy Thiên Chủ vị trí, từ trước đều là từ Nguyên Thủy tinh phụ trách tổ chức hội nghị.

Bây giờ, cái này phía trên vương tọa trống chỗ, hai bên thuộc về Thánh Vương vương tọa cũng là trống chỗ.

Cái khác Chí Tôn cũng ngồi tại trước kia tự mình vị trí bên trên, giờ phút này đã tới năm người.

Tăng thêm Tô Bình bọn bốn người, hết thảy chín người tụ tập.

Có hai vị Chí Tôn vẫn lạc, một vị là tại Hỗn Loạn tinh vực bị Tô Bình chỗ chém giết, một vị là vẫn lạc tại trùng triều bên trong dị tộc thủ hạ, ban đầu vũ trụ 12 Chí Tôn, bây giờ chỉ còn lại 10 vị.

"Còn có hai vị không tới." Xích Hỏa Chí Tôn nhìn quanh một vòng, nhíu mày nói.

Thần Tôn bình tĩnh nói: "Hẳn là cũng nhanh, bọn hắn sẽ không ở loại sự tình này trên lãng phí thời gian, đoán chừng có chuyện gì ràng buộc ở."

"Thần Tôn, lần trước đề nghị các ngươi đồng ý a, lại dẫn ngươi tên đồ đệ này tới, hẳn là còn dự định cùng lần trước đồng dạng a? Nếu là như vậy, bản tọa trực tiếp rời đi." Một vị Chí Tôn lão giả sắc mặt lạnh lùng nói.

Những người khác cũng đều lặng lẽ nhìn lại, mặc dù lần trước Tô Bình thông qua tinh võng kích thương Hắc Hoang Chí Tôn, đối bọn hắn tạo thành nhất định uy hiếp, nhưng chỉ này mà thôi, tất cả mọi người là Chí Tôn, cũng không phải bị dọa lớn, nếu như đồng ý lần trước điều kiện  chẳng khác gì là cam nguyện thần phục với người, bọn hắn đã bao nhiêu năm không có khuất tại cho người khác phía dưới, cho dù là Nguyên Thủy Thiên Chủ, cũng sẽ không dùng thái độ như vậy đối đãi bọn hắn.

"Thần Tôn, lão phu thừa nhận, bây giờ thời khắc nguy nan, hoàn toàn chính xác cần kết minh mới là, nhưng các ngươi không muốn đem tự mình coi như chính nghĩa chi sư, đang ngồi tất cả mọi người tại ngăn cản trùng triều, nhóm chúng ta cũng đang vì tai nạn mà cố gắng, các ngươi muốn đem quyền lực mưu đoạt, là kẻ độc tài, đây mới là nhóm chúng ta chậm chạp không có kết minh thành công nguyên nhân."

Một cái dáng người khôi ngô Chí Tôn lạnh giọng nói.

Xích Hỏa trừng mắt liếc đối phương, nói: "Chiếu các ngươi nói như vậy, ngược lại là nhóm chúng ta trì hoãn thời gian? Lúc trước để các ngươi trong nửa tháng tới hội sư liên minh, các ngươi cũng không đồng ý, ta không biết rõ Hắc Hoang bọn hắn cho các ngươi chỗ tốt gì, bọn hắn lúc trước cùng vị kia tiên kỷ dư nghiệt ma đầu cấu kết, đem vũ trụ tất cả khu quấy đến một đoàn loạn, hiện tại sợ nhóm chúng ta thu được về tính sổ sách, nhưng nhóm chúng ta sao lại như thế lòng dạ hẹp hòi? !"

"Xích Hỏa, nói lời tạm biệt nói lung tung, nhóm chúng ta không muốn kết minh, cùng chuyện lúc trước không quan hệ, đối chúng ta tới nói đã sớm lật thiên, Thần Tôn đồ đệ cũng ở tại chỗ, hắn lần trước nói gì vậy, tất cả mọi người sẽ không quên, kết minh sau cũng nghe hắn một người, hắn nói cái gì liền cái gì, hắn cho là hắn là cái gì? Lại làm nhóm chúng ta là cái gì? !"

Xích Ảnh tinh khu Chí Tôn quát lạnh nói.

Xích Hỏa Chí Tôn tức giận nói: "Lấy cường giả vi tôn, vốn là vũ trụ pháp tắc, nếu như Nguyên Thủy Thiên Chủ vẫn còn, hôm nay hắn đứng ra nói nghe hắn, các ngươi ai có ý kiến? Ai sẽ phản kháng?"

"Ngươi cũng đã nói, kia là Nguyên Thủy Thiên Chủ, hắn chẳng lẽ cảm thấy mình có thể cùng Nguyên Thủy Thiên Chủ so sánh? Nguyên Thủy Thiên Chủ đã vẫn lạc, cho dù hắn có địch nổi Chí Tôn lực lượng, thậm chí siêu việt đồng dạng Chí Tôn, nhưng muốn chưởng quản toàn bộ vũ trụ, không khỏi còn kém một chút đi!" Xích Ảnh Chí Tôn cười lạnh nói.

Xích Hỏa đang muốn nói chuyện, Tô Bình đưa tay ngăn cản hắn.

"Người không tới đủ, không cần cùng bọn hắn nói nhảm."

Xích Hỏa Chí Tôn liền giật mình, thấy thế nhịn xuống, không nói lời gì nữa.

Cử động lần này nhường ở đây năm vị Chí Tôn đều là ánh mắt hơi rét, lấy Xích Hỏa Chí Tôn tính tình nóng nảy, thế mà bị Tô Bình nhẹ nhàng một câu liền đè xuống dưới, cái này thiếu niên hẳn là coi là thật có nhẹ nhõm đánh giết Chí Tôn thực lực?

Lúc trước Ám Hắc Chí Tôn vẫn rơi vào tay Tô Bình, là đồ đệ của bọn hắn cùng thủ hạ cũng chính mắt thấy sự tình, bởi vậy đối Tô Bình rất có vài phần kiêng kị.

"Náo nhiệt như vậy đây."

Bỗng nhiên, hai thân ảnh xuất hiện tại hai tấm vương tọa bên trên.

Một vị là Hắc Hoang Chí Tôn, thân ảnh như bóng mờ gầy còm, mang theo cười lạnh nói.

Một vị khác là Long Dương Chí Tôn, dáng vóc thẳng tắp, như một tôn ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên cổ lão Đại Đế, mặc dù khuôn mặt bao phủ tại trong bóng tối, cũng có thể cảm nhận được hắn trên người uy nghiêm bá khí.

"Thần Tôn lại mang tự mình tiểu đồ đệ tới, hẳn là lần này lại dự định uy hiếp ta chờ?" Hắc Hoang Chí Tôn hơi híp mắt lại, nói: "Ta hi vọng đây là một lần cuối cùng đàm phán, các ngươi cân nhắc rõ ràng, điều kiện của chúng ta cũng không quá mức, không muốn lần lượt chậm trễ mọi người thời gian, nếu như ngươi tiểu đồ đệ tái xuất nói kiêu ngạo. . ."

"Ngậm miệng."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Tô Bình bỗng nhiên mở miệng, hai chữ như cái đinh, cực kỳ đột ngột.

Hắc Hoang Chí Tôn biến sắc, sắc mặt mới vừa âm trầm xuống, liền nghe được Tô Bình nói chữ thứ ba: "Chết!"

Theo dứt lời, toàn bộ trong phòng họp bỗng nhiên tràn ngập một cỗ sức mạnh đáng sợ, Tô Bình toàn thân bộc phát ra sáng chói kim quang, chiếu rọi toàn bộ tinh không, như một vòng hằng tinh, tóc tung bay, toàn thân quang mang vạn trượng, cái này đáng sợ uy thế, quét ngang toàn bộ bàn dài, nhường chư vị Chí Tôn cũng thấy trừng lớn hai con ngươi.

"Nhân quả thần nhận!"

Tô Bình bỗng nhiên khép lại hai ngón, trước mắt Hư Không vặn vẹo, một cỗ lực lượng vô hình như là sóng nước nhộn nhạo lên, lướt qua tất cả Chí Tôn thân thể.

Tại cái này giả lập tinh võng bên trong, tất cả Chí Tôn lại cảm giác một cỗ lạnh buốt cảm giác, lướt qua toàn thân, cực kỳ chân thực.

Sau một khắc, Tô Bình đầu ngón tay màu xanh biếc xoắn ốc phong mang, bỗng nhiên bắn ra, như một đạo kỳ dị mũi kiếm, chém về phía Hắc Hoang Chí Tôn.

"Lại tới? !"

Hắc Hoang Chí Tôn kinh sợ, Tô Bình lần trước liền đối với hắn xuất thủ, đem vội vàng không kịp chuẩn bị hắn cho kích thương, lần này thế mà ngay cả lời đều để hắn nói xong, liền trực tiếp xuất thủ, quá làm càn quá khoa trương!

Diệt

Hắc Hoang Chí Tôn đồng dạng xuất thủ, tại giả lập tinh võng bên trong, hắn Chí Tôn quyền hạn tuy cao, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn giả lập ra hắn lực lượng chân chính, nhất là hắn thôn phệ vũ trụ, hơn không cách nào tại thế giới giả tưởng mô phỏng, dù sao cái này giả lập tinh võng chỉ là Nguyên Thủy tinh khoa học kỹ thuật chi vật, còn không cách nào mô phỏng ra một cái chân chính Tiểu Vũ Trụ.

Bất quá, mặc dù như thế, Hắc Hoang Chí Tôn lợi dụng tự mình quyền hạn bên trong lực lượng, cũng đầy đủ ngăn cản. . . Chí ít hắn thì cho là như vậy.

Nhưng sau một khắc, nhân quả thần nhận lướt qua hắn phóng thích ra Hắc Ám Chi Lực, phảng phất cả hai là tại không liên quan tới nhau chiều không gian, ngay sau đó, nhân quả thần nhận đánh trúng vào Hắc Hoang Chí Tôn thân thể, đem thân thể chém thành hai nửa!

"Ừm? Không đúng. . ."

Hắc Hoang Chí Tôn nhận công kích sát na, đột nhiên cảm giác được không đúng, công kích của mình thế mà bị không để ý tới, thậm chí cũng không có chạm đến Tô Bình công kích?

Mà lại. . .

Hắc Hoang tinh khu khu trung ương Hắc Thiên tinh bên trên, một chỗ cực kỳ xa hoa trong cung điện, ngồi ngay ngắn ở trong đó Hắc Hoang Chí Tôn, đột nhiên mở hai mắt ra, khiếp sợ cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tự mình ngực thình lình vỡ ra, một thanh màu xanh biếc xoắn ốc kiếm mang, đem hắn thân thể đánh xuyên, cắm ở hắn ngực bên trong.

Không thể chống cự xé rách cự lực, đem hắn thân thể một chút xíu vỡ ra đến, ngay tiếp theo ý thức của hắn cùng thể nội vũ trụ, giờ phút này cũng tại xé rách!

"Không có khả năng! !"

Hắc Hoang Chí Tôn dọa đến hồn đều nhanh bay ra, chấn kinh đến không lời nào có thể diễn tả được, công kích này cùng hắn tại tinh võng bên trong nhận công kích như đúc, nhưng nơi này thế nhưng là Hắc Hoang tinh khu, mà Tô Bình tại Thần Đình, cách xa nhau vô số năm ánh sáng, ức vạn tinh thần, nửa cái vũ trụ!

Như thế xa xôi cự ly, Tô Bình thế mà thương tổn tới hắn? !

"Sư, sư tôn?"

Cung điện hạ mặt, đang cùng hắn hồi báo Hắc Hoang tinh khu đường biên chiến tranh tình huống tam đồ đệ, một vị đỉnh tiêm Thiên Quân, giờ phút này kinh ngạc nhìn xem vương tọa trên sư tôn.

Mà cùng lúc đó, giả lập tinh võng Chí Tôn hội nghị trong phòng.

Hắc Hoang Chí Tôn sắc mặt có chút vặn vẹo, kinh sợ mà nhìn chằm chằm vào Tô Bình, nói: "Ngươi đây là cái chiêu số gì, làm sao làm được, ngươi không tại Thần Đình? Không có khả năng, tại giả lập tinh võng bên trong công kích, ngươi không có khả năng chiếu rọi đến trên người của ta!"

Cái khác Chí Tôn đều là ngây người, Hắc Hoang Chí Tôn công kích thế mà không có ngăn trở Tô Bình công kích, hiện tại còn nói loại này kỳ kỳ quái quái, nhường bọn hắn hơi kinh ngạc.

"Đây là nhân quả công kích, không nhận cự ly hạn chế, trừ phi ngươi trốn đến vũ trụ bên ngoài." Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi tại Hắc Hoang tinh khu, ta liền không cách nào chém giết ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

"Nhân quả công kích?" Hắc Hoang Chí Tôn chưa từng nghe nói qua, cả giận nói: "Ta nhất định sẽ tìm ra ngươi!"

Nói xong, hắn thân ảnh mơ hồ, lại theo giả lập tinh võng rời khỏi.

Cùng lúc đó, hắn tại trong cung điện thân thể bỗng nhiên đứng lên, kinh sợ mà nói: "Nhanh, khởi động thần trận, có địch nhân ẩn núp tiến đến!"

Phía dưới ba đồ đệ kinh ngạc, nhưng nhìn thấy sư tôn thụ thương, cũng lập tức kịp phản ứng, cấp tốc lĩnh mệnh biến mất, rất nhanh, to lớn Hắc Thiên tinh bóng nổi lên hiện ra một đạo tối màu xanh thần trận, đây là theo một chỗ trong bí cảnh đạt được trận pháp, cho dù Hắc Hoang Chí Tôn bản thân không ở chỗ này chỗ, cũng có thể bằng trận này ngăn trở Chí Tôn công kích.

Cũng chính bởi vì bọn hắn những này Chí Tôn có dạng này át chủ bài, cho dù là Nguyên Thủy Thiên Chủ đối đãi bọn hắn cũng đối lập khách khí, sẽ không cưỡng ép mệnh lệnh bọn hắn.

Dù sao, bọn hắn thật muốn phản loạn, cùng lắm thì một mực núp ở nơi này, cái này thần trận cho dù cho mười cái tám cái Chí Tôn đến công sát, đều có thể ngăn trở.

"Ừm? Hắc Hoang thối lui ra khỏi?"

Tinh võng trong phòng họp, mọi người thấy biến mất Hắc Hoang, có chút kinh ngạc, kết hợp đối phương, không khỏi nhìn về phía Tô Bình cùng Thần Tôn bọn người, chẳng lẽ nói bọn hắn thật vượt ngang vũ trụ, ẩn núp đến Hắc Hoang Chí Tôn tinh cầu bên trong, thừa dịp hội nghị thời điểm đem hắn đánh lén?

Tô Bình bên người, Thần Tôn cùng Xích Hỏa, Hư Không bọn người lại là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Bọn hắn biết rõ chân tướng sự tình, Tô Bình một mực cùng bọn hắn cùng một chỗ, không có khả năng chạy đến Hắc Hoang đi trị đánh lén.

Chỉ là, cách xa nhau ức vạn tinh thần, Tô Bình thế mà thật có thể làm bị thương một vị Chí Tôn?

Công kích không nhìn cự ly. . . Đây cũng quá kinh khủng!

"Rời khỏi cũng phải chết!"

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa đưa tay, trong chốc lát, ba đạo màu xanh biếc nhân quả kiếm khí đột nhiên bắn ra, biến mất tại tinh võng bên trong.

Cùng lúc đó, tại bày ra thần trận Hắc Thiên tinh trong cung điện, đang cố gắng hóa giải ngực đặc thù lực lượng, Hắc Hoang Chí Tôn đột nhiên có chỗ phát giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy ba đạo xanh biếc phong mang chém tới, trong con ngươi cấp tốc mở rộng!

"Không có khả năng!"

Hắn nghẹn ngào phát ra quái khiếu, vội vàng xuất thủ, phía sau một đạo hắc ám vũ trụ hiển hiện, là hắn thôn phệ vũ trụ, giờ phút này nghênh kích mà lên, muốn đem ba đạo công kích nghiền nát.

Nhưng cái này ba đạo công kích ngưng tụ Tô Bình Hỗn Độn thần lực, như phi đao trong nháy mắt chém ra, bành bành bành ba tiếng, hắn vũ trụ lại bị trực tiếp xuyên qua, đem thân thể đóng đinh tại sau lưng vương tọa bên trên.

Trong đó một thanh lưỡi dao, vừa vặn chém tại hắn cái trán, đem đầu lâu xuyên qua, thần hồn đinh diệt!

"Không có khả năng. . ." Hắc Hoang Chí Tôn đến chết cũng không thể tin được, Tô Bình là tại Thần Đình đối với hắn phát động công kích, trong đầu chỉ còn một cái ý niệm trong đầu, đối phương đã tiềm phục tại phía ngoài cung điện. . ..