Chương 1305: Uy hiếp ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1305: Uy hiếp ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Có phản đồ?

Hắc Hoang Chí Tôn trong đầu nghĩ đến rất nhiều, như lướt qua, nhưng ý niệm cũng đã dừng ở đây.

Nhân quả kiếm khí ẩn chứa Tô Bình Vũ Trụ thần lực, đem hắn vũ trụ cùng nhục thân, thần hồn cùng nhau trảm diệt!

Phải biết Tô Bình nguyên thủy Hỗn Độn tộc thể chất, là theo bản nguyên hồn thể, Thần thể, Cổ Tiên thể chất các loại dung luyện mà đến, tại thuế biến là nguyên thủy Hỗn Độn tộc thể chất về sau, lúc trước rất nhiều thể chất đặc tính cũng không có như vậy tiêu tán, như Kim Ô tộc huyết mạch, tiềm phục tại Tô Bình trong thân thể, khiến cho công kích của hắn ẩn chứa rất nhiều huyết mạch đặc tính.

"Động tĩnh gì? !"

Cung điện bên ngoài, trấn thủ ở chỗ này đệ tử cùng thủ vệ phát giác được bên trong dị động, mặc dù không có sư tôn cho phép, nhưng vẫn là trước tiên vọt vào.

Là bọn hắn xâm nhập cung điện sát na, lập tức liền nhìn thấy cả đời khó quên một màn.

Bọn hắn sư tôn, bọn hắn Chí Tôn, cứ như vậy ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, biểu lộ kinh ngạc mà hoảng sợ, lồng ngực cùng cái trán bị đâm xuyên ba cái máu xối lỗ thủng, máu chảy đầy mặt, trên thân đã không có sinh mệnh khí tức!

Toàn bộ đại điện như hầm băng như Địa ngục, yên tĩnh mà lạnh lùng, ngu ngơ qua đi, bọn hắn kịp phản ứng, điên rồ đồng dạng vội vàng xông đi lên, xem sư tôn thương thế cùng tình huống, trong đó một vị Thiên Quân đồ đệ vội vàng nghịch chuyển thời không, muốn đem sư tôn cứu vớt tới, nhưng chung quanh thời không biến ảo, bọn hắn sư tôn nhưng thủy chung ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, cũng chưa hề đụng tới.

Mặc cho đại điện bên trong bụi bặm bồng bềnh, bóng người lắc lư, thời không nghịch hành, Hắc Hoang Chí Tôn như tuyên cổ bất biến bàn thạch, bảo trì tử thái, lẳng lặng ngồi tại vương tọa bên trên.

Thời không nghịch chuyển, cũng không cách nào đem phục sinh!

Tại vị này Thiên Quân đồ đệ có khả năng nghịch chuyển đến thời không cực hạn, một ngàn năm trước, một ngàn năm về sau, bọn hắn sư tôn cũng bảo trì tử thái, nói rõ nhận công kích, đem hắn sư tôn theo cái này trên dưới hai ngàn năm thời không bên trong, tất cả đều chém giết!

Đây là đáng sợ đến bực nào mà tàn nhẫn công kích!

Mà cái này vẻn vẹn vị này Thiên Quân đồ đệ có khả năng nghịch chuyển thời không phạm trù.

"Không được!"

Vị này đồ đệ miệng lớn thở dốc, gần như hư thoát.

Hắn ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng sợ hãi, trong đầu thậm chí có ngắn ngủi trống không.

Trên thực tế tại xác nhận sư tôn tin chết lúc, nội tâm của hắn liền ẩn ẩn biết rõ, tự mình cho dù nghịch chuyển thời không cũng không cách nào cải biến.

Dù sao, nếu như vẻn vẹn nghịch chuyển thời không liền có thể đem sư tôn phục sinh, như vậy hắn sư tôn nhận công kích trình độ, bằng hắn sư tôn tự thân lực lượng liền đủ để ngăn lại!

"Tại sao có thể như vậy, sư tôn vừa mới còn rất tốt. . ." Vị kia lĩnh mệnh tiến đến khởi động thần trận đệ tử, giờ phút này đã trở về, thấy cảnh này, không khỏi ngốc trệ.

"Ta muốn nhìn, chuyện gì xảy ra!" Vị kia nghịch chuyển thời không đệ tử, sắc mặt khó coi, sư tôn tin chết để trong lòng hắn bi thương không gì sánh được, đồng thời, cũng làm cho hắn đối tòa đại điện này sinh ra sợ hãi, đánh giết sư tôn hung thủ, vô cùng có khả năng còn giấu ở bên trong tòa đại điện này, nhưng hắn không có trốn tránh.

Bởi vì hắn biết rõ, đối phương có thể thần không biết quỷ chưa phát giác đánh giết sư tôn, như vậy hắn trốn cũng vô dụng.

Lần này hắn lần nữa nghịch chuyển thời không, nhưng cũng không có đem thời không tác dụng tại sư tôn trên thân, mà là bao trùm đại điện, muốn thăm dò chân tướng.

Rất nhanh, thời gian nghịch lưu, chỉ một lát sau, nghịch chuyển đến mấy phút trước, bọn hắn liền nhìn thấy đại điện bên trong phát sinh đáng sợ một màn.

Một màn này là thời không hình chiếu, cũng không có bất kỳ lực lượng nào, bọn hắn chỉ thấy mấy đạo lục quang bắn vào, sư tôn bạo khởi vũ trụ muốn ngăn cản, lại bị trong nháy mắt xuyên qua đánh chết, đóng đinh tại vương tọa bên trên.

Sau đó không lâu, chính là bọn hắn xâm nhập đại điện hình chiếu.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ngây dại.

Cứ như vậy. . . Chết rồi?

Không có trong tưởng tượng đại chiến, cũng không có thấy địch nhân, vẻn vẹn mấy đạo lục quang, bọn hắn sư tôn liền trong nháy mắt bị đánh chết, không hề có lực hoàn thủ!

Một nháy mắt, trong lòng mọi người cũng bao phủ tại to lớn sợ hãi ở trong.

Là tồn tại gì, chém giết bọn hắn sư tôn?

Cùng lúc đó, tại tinh võng hội nghị bên trong.

Tô Bình cảm ứng được nhân quả tiêu tán, chậm rãi nói: "Hắc Hoang Chí Tôn đã chết, còn có ai không phục?"

"Cái gì? !"

Lời này vừa nói ra, đám người kinh hãi.

Thần Tôn cùng Hư Không, Xích Hỏa ba người phản ứng lớn nhất, kinh hãi nhìn xem Tô Bình, bọn hắn biết rõ Tô Bình cũng không phải là đe dọa, cũng sẽ không lừa gạt bọn hắn.

Nói như vậy, vẻn vẹn này nháy mắt ở giữa, Tô Bình thật đem Hắc Hoang Chí Tôn chém giết? !

Phải biết, Tô Bình thân thể thế nhưng là còn tại Thần Tôn trong phòng!

Mà một bộ phận ý thức, càng là chìm vào cái này tinh võng ở trong.

Liền loại trạng thái này, có thể giết người? Vẫn là cách ức vạn tinh thần, chém giết một vị Chí Tôn? !

Trong lòng bọn họ nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng lại không thể không tin tưởng một màn này là thật.

"Ngươi lừa gạt ai đây? !"

Cái khác Chí Tôn kịp phản ứng, sắc mặt kinh nghi nhìn xem Tô Bình, trong đó một vị Chí Tôn sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Không nghĩ tới các ngươi như thế ti tiện, thừa dịp nhóm chúng ta tổ chức hội nghị, tiến đến đánh lén Hắc Hoang, bất quá ta tin tưởng Hắc Hoang sẽ không dễ dàng như vậy thất bại, năm đó ta cùng hắn cùng nhau tại Thiên Vũ bí cảnh bên trong, như vậy hung hiểm, hắn cũng chưa chết, hắn bảo mệnh năng lực, vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

Tô Bình lạnh lùng nhìn hắn một cái, không nói nhảm, quay đầu đối sư tôn nói: "Sư tôn, tại Hắc Hoang tinh khu có chúng ta người a? Hoặc là, đem hắn đồ đệ mời tiến đến, nhường hắn đồ đệ đi xem một cái hắn sư tôn liền biết thật giả."

Thần Tôn kịp phản ứng, liền nói ngay: "Ta lập tức an bài."

Hắn không có nói rõ, tại Hắc Hoang tinh khu đương nhiên là có hắn người xếp vào ở bên trong, không riêng gì Hắc Hoang tinh khu, những tinh khu khác cũng có, đồng dạng, tại hắn Thần Đình bên trong, cũng có những tinh khu khác nằm vùng ánh mắt, đây đều là lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, có chút là có thể truy tra ra tới, có chút cái đinh ẩn tàng cực sâu, hắn đều chưa hẳn biết được.

Tựa như hắn an bài vị kia, chính là Hắc Hoang Chí Tôn đệ tử.

Đối phương tại bái nhập Hắc Hoang Chí Tôn dưới trướng lúc, sớm đã là người của hắn, nhận qua hắn cực lớn ân tình, bị hắn xóa đi quá khứ, tái tạo sinh mệnh, lúc này mới vùi đầu vào Hắc Hoang môn hạ.

Bất quá, giờ phút này khi mọi người trước mặt, hắn đương nhiên sẽ không công khai việc này, nhưng có thể bí mật liên hệ.

Rất nhanh, Thần Tôn phân ra bộ phận ý thức, dùng đặc thù ám mã liên lạc với vị kia đệ tử, hiểu rõ tình huống.

Cùng lúc đó, hắn một bên khác thông qua tinh võng Chí Tôn quyền hạn, hướng mấy vị Hắc Hoang Chí Tôn đệ tử phát ra thông tin mời.

Rất nhanh, trong đó một vị đệ tử kết nối trên truyền tin của hắn.

Thần Tôn nhanh chóng nói rõ tình huống, nhường hắn đi xem tự mình sư tôn tình huống.

"Gia sư tình huống mạnh khỏe, không nhọc Thần Tôn quan tâm." Đối phương lại nhanh chóng hồi phục.

Thần Tôn trố mắt nhìn, hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Tô Bình, rất nhanh liền minh bạch đối phương ý nghĩ, cười lạnh nói: "Các ngươi sư tôn có phải hay không mới vừa xảy ra chuyện, đã chết đi!"

Nghe được Thần Tôn một câu nói toạc ra, đối phương rõ ràng ngơ ngẩn, rất nhanh liền liên tưởng đến đủ loại, đối Thần Tôn nghiến răng nghiến lợi: "Là các ngươi làm? Sư tôn ta mặc dù phản đối liên minh, nhưng tuyệt đối không phải phản đối liên minh bản thân, mà là các ngươi mượn liên minh mưu tư lợi, các ngươi những này Chí Tôn, uổng là vũ trụ chúng sinh lãnh tụ, tại như thế nguy nan trước mắt, thế mà còn tự giết lẫn nhau, đánh lén sư tôn ta!"

"Buồn cười, các ngươi sư tôn là cái gì tính tình, chính các ngươi rõ ràng, để các ngươi đệ tử bên trong tuyển ra một cái đầu lĩnh, cho các ngươi ba phút, ta mời các ngươi đến Chí Tôn hội nghị phòng." Thần Tôn âm thanh lạnh lùng nói.

Đối phương sắc mặt khó coi.

Bọn hắn sư tôn chết rồi, không có Chí Tôn tọa trấn, chỉ dựa vào sư tôn lưu lại thần trận các loại bảo vật, bọn hắn cũng không có lo lắng cùng Thần Tôn khiêu chiến.

Dù sao, lúc trước khởi động thần trận, sư tôn cũng bị đánh giết, liền thủ đoạn gì cũng không nhìn ra, thậm chí cũng không thấy Thần Tôn lộ diện, đáng sợ như vậy thủ đoạn, chưa từng nghe thấy.

Thần Tôn không có lại nói nhảm, cắt ra cùng đối phương liên lạc, cùng lúc đó, tại Chí Tôn hội nghị trong phòng Thần Tôn hình chiếu nói ra: "Ta đã hỏi qua Hắc Hoang đệ tử, Long Trần Thiên Quân, hắn nói hắn sư tôn đã chết, ta nhường bọn hắn tuyển ra một vị người nói chuyện, tới tham gia hội nghị, chư vị không tin có thể tự hành liên hệ cùng giải."

Nghe được Thần Tôn, cái khác Chí Tôn có chút chấn kinh, hai mặt nhìn nhau, Thần Tôn cũng nói như vậy, đoán chừng tám chín phần mười là thật.

Trên thực tế không cần Thần Tôn phân phó, bọn hắn cũng đã sớm tại một bên khác bắt đầu liên hệ Hắc Hoang Chí Tôn đệ tử, cùng tự mình xếp vào ở bên kia người, hiểu rõ tình huống.

Rất nhanh, từng cái hiểu rõ đến tình huống Chí Tôn, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Bọn hắn nhìn xem Thần Tôn cùng Tô Bình bọn người, trừ tức giận ra, càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

Một vị Chí Tôn, nói không có liền không, vũ trụ đản sinh nhiều năm như vậy, bọn hắn Chí Tôn cực ít xuất hiện vẫn lạc tình huống.

Cho dù có, cũng là tìm tòi một chút cực kỳ hung hiểm đỉnh tiêm bí cảnh hao tổn, lẫn nhau bên trong hao tổn chém giết vẫn lạc, số lượng cực ít.

Mà cái này ngắn ngủi trăm năm không đến, tuần tự liền vẫn lạc hai vị Chí Tôn, đều là chết tại nội đấu ở trong.

Nếu như Thần Tôn cùng Xích Hỏa, Hư Không tăng thêm Tô Bình bốn người liên thủ, hoàn toàn chính xác có thể đem Hắc Hoang Chí Tôn đánh giết.

"Thần Tôn, tai nạn trước mắt, các ngươi cứ như vậy làm ẩu sao? !" Vị kia Long Dương Chí Tôn sắc mặt âm trầm, tức giận nhìn xem Tô Bình bọn người.

"Làm ẩu chính là bọn ngươi!" Thần Tôn lạnh lùng mà nói: "Kết minh cộng đồng chống cự trùng triều, giảm bớt hi sinh, đây là thượng sách! Các ngươi bởi vì chính mình lợi ích, chậm chạp trì hoãn, các ngươi biết rõ nhóm chúng ta mỗi ngày phải nhiều chết bao nhiêu người sao?"

"Vậy các ngươi vì cái gì không đồng ý điều kiện của chúng ta? Điều kiện của chúng ta rất quá đáng sao, chỉ là muốn giữ lại chính chúng ta quyền lực, chẳng lẽ thân là Chí Tôn, nhóm chúng ta liền một phiếu quyền bỏ phiếu cũng không có sao? !" Một vị khác Chí Tôn phẫn nộ nói.

"Lời này đã nói qua vô số lần, còn có tiếp tục tranh luận tất yếu a?" Xích Hỏa Chí Tôn lạnh lùng nói ra: "Các ngươi nắm giữ quyền bỏ phiếu không nói, còn muốn thành lập giám sát thường ủy hội, đến lúc đó đem tất cả quyền bỏ phiếu lấy ra, chân chính ai nói tính toán, các ngươi rõ ràng!"

"Nhóm chúng ta cũng không phải là cùng một cái trận tuyến, các ngươi có bốn phiếu, thêm bạn nhóm người, chỉ cần có thể thuyết phục trong chúng ta tầm hai ba người, các ngươi liền có thể nắm giữ đại quyền, chẳng lẽ còn không đủ a?" Có người nói.

Kiệm lời ít nói Hư Không Chí Tôn có chút cười lạnh, nói: "Các ngươi nhìn như không có tại cùng một cái trận tuyến, kì thực vì tự vệ, đầu mâu cũng chỉ hướng nhóm chúng ta, nhỏ yếu chính là các ngươi thống nhất trận tuyến, bởi vì các ngươi đơn độc không có biện pháp cùng nhóm chúng ta đối kháng, cho nên các ngươi tự nhiên mà vậy liền sẽ bão đoàn!"

"Cái này chỉ là các ngươi suy đoán! Nói tới nói lui, các ngươi chính là muốn độc tài!" Có người cả giận nói.

Thần Tôn còn muốn mở miệng, lại bị Tô Bình đưa tay cản lại.

"Nhường Hắc Hoang đệ tử tiến đến." Tô Bình nói, thanh âm nghe không ra hỉ nộ, cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng nghe đến Tô Bình, đám người lại là sắc mặt biến hóa, phòng hội nghị nhất thời có chút an tĩnh lại.

Thần Tôn gật đầu, lúc này liền liên lạc với Hắc Hoang Chí Tôn đệ tử, rất nhanh liền cùng đối phương xác nhận người nói chuyện, phát ra mời.

Rất nhanh, một cái bóng mờ xuất hiện tại trong phòng họp, dần dần rõ ràng, là một vị dáng vóc thẳng tắp, tuấn lãng phi phàm thanh niên, hắn nhìn quanh một vòng, nhìn thấy ở đây chư vị Chí Tôn, trên mặt hơi biến sắc.

Những này Chí Tôn hắn ngày xưa đều gặp, giờ phút này ánh mắt quét qua, ngoại trừ trong đám người tương đối bắt mắt Tô Bình cũng không phải là Chí Tôn bên ngoài, hắn phát hiện ngoại trừ tự mình sư tôn bên ngoài, còn lại Chí Tôn cũng tại.

Nói cách khác, chỉ có bọn hắn sư tôn vẫn lạc.

Một thời gian, đầu óc hắn phong bạo ra các loại khả năng, thậm chí hoài nghi là đám người liên thủ chém giết bọn hắn sư tôn.

"Vãn bối bái kiến chư vị Chí Tôn."

Thanh niên có chút cúi đầu, mang theo trầm thấp nói, có vẻ không kiêu ngạo không tự ti.

"Hàn Cực Thiên Quân, ngươi sư tôn có phải hay không xảy ra chuyện, nói một chút là cái gì tình huống, có phải hay không Thần Tôn bọn hắn hợp lực đánh lén các ngươi sư tôn? !" Một vị Chí Tôn lúc này quay bàn nói.

Hàn Cực Thiên Quân khẽ giật mình, lúc trước suy đoán lập tức tiêu tán, hắn có chút kinh nghi, nhìn Thần Tôn bọn người hai mắt, lập tức phát hiện bên trong phòng họp bầu không khí, ẩn ẩn chia hai phái.

Trong lòng của hắn có chút hiểu được, cúi đầu nói: "Gia sư hoàn toàn chính xác bỏ mình, nhưng hung thủ nhưng không có lộ diện, vãn bối lợi dụng thời không nghịch chuyển, chỉ thấy mấy đạo lục mang, cũng không hung thủ bộ dáng."

"Lục mang?"

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, bỗng dưng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Bình.

Lúc trước Tô Bình liền tại Hắc Hoang Chí Tôn theo tinh võng rời khỏi lúc, phất tay phóng xuất ra ba đạo màu xanh lá kiếm khí, chẳng lẽ nói, Hàn Cực Thiên Quân nói lục mang, chính là khi đó Tô Bình phóng thích ra kiếm khí? !

Vẻn vẹn kia ba đạo kiếm khí, liền đem Hắc Hoang Chí Tôn cho bắn giết rồi? !

Hơn nữa còn là tại tinh võng ở trong?

Bọn hắn cảm giác có chút nói nhảm, như thiên phương dạ đàm, nhưng nói lời này chính là Hắc Hoang Chí Tôn đồ đệ, tuyệt không nói láo khả năng.

"Thần Tôn, sư tôn ta thật là các ngươi giết chết?"

Gặp trong phòng họp lâm vào trong yên tĩnh, Hàn Cực Thiên Quân đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái, nhưng thân là Hắc Hoang Chí Tôn đồ đệ, hắn vẫn là phải vì chính mình sư tôn đòi một câu trả lời hợp lý.

Mặc dù sư tôn đã vẫn lạc, không có chỗ dựa, nhưng hắn biết rõ một vị toát ra mềm yếu tranh thủ thông cảm, không có chút ý nghĩa nào.

Có thể ngồi ở chỗ này cường giả, đều là theo núi thây trong biển máu chém giết ra Tu La, trông cậy vào đối phương thương hại, so trông cậy vào tự mình đột nhiên đốn ngộ thành Chí Tôn cũng phiêu miểu.

Thần Tôn nhìn thấy đối phương kiên nghị xem ra ánh mắt, biết rõ đối phương cái này hỏi một chút, là nâng lên cực lớn dũng khí, thần sắc hắn bình tĩnh, nói: "Cũng không phải là bản tôn giết chết, là ngươi sư tôn mạo phạm tiểu Tô, bị tiểu Tô chém giết."

"Tiểu Tô?"

Hàn Cực Thiên Quân khẽ giật mình, chưa từng nghe qua vị này Chí Tôn tên tuổi.

"Ngươi sư tôn là ta giết, ngươi không phục ta cũng có thể tiễn ngươi lên đường." Tô Bình trực tiếp mở miệng, lời nói rất ngay thẳng dứt khoát, đồng dạng mang theo máu xối rừng tàn khốc.

Hắn ánh mắt đảo mắt đám người, nói: "Ta chém giết hắn, không vì cái gì khác, chỉ là đơn thuần vì giết gà dọa khỉ, để các ngươi biết rõ, ta muốn giết các ngươi những này Chí Tôn, dễ như trở bàn tay, cùng các ngươi tranh luận chỉ là thuần túy lãng phí thời gian, ta lời nói chỉ nói một lần, trong mười ngày, điều động các ngươi tất cả lực lượng cùng vốn liếng, đến Thần Đình tạo thành thống nhất phòng tuyến, cộng đồng chống cự trùng triều."

"Đến lúc đó không đến, liền không cần phải tới nữa!".