Chương 1307: Nhân cách tạo nên

Chương 1307: Nhân cách tạo nên

"Cái này cái gì đồ vật?"

Kaya Frey tiếng lòng căng cứng, Tô Bình nói ngay thẳng như vậy, nói rõ có tuyệt đối tự tin, chuyện cho tới bây giờ, nàng mặc dù tự biết đánh không lại Tô Bình, nhưng cũng không muốn ngồi chờ chết.

Nói chuyện đồng thời, nàng bỗng nhiên xuất thủ, một cỗ đáng sợ khí tức bộc phát, trên trán hiện ra một đạo màu bạc đạo văn, hướng Tô Bình đột nhiên xuất chưởng.

Bành một tiếng, Tô Bình có đoán trước, phát sau mà đến trước, một quyền đánh vào lòng bàn tay của nàng, đưa nàng trong lòng bàn tay ngưng tụ đại đạo tất cả đều đánh tan, sau đó đưa tay đột nhiên nhấn ra, đem đạo kia chú văn cùng nhau đè vào đầu của nàng bên trên.

"An tĩnh chút." Tô Bình thanh âm trầm ổn mà lạnh lùng.

Kaya Frey phẫn nộ nói: "Ngươi hèn hạ!"

"Ta quang minh chính đại đánh bại ngươi, gọi thế nào hèn hạ?" Tô Bình hỏi lại, nói chuyện đồng thời, lòng bàn tay chú lực đã bị hắn vò tiến vào đối phương thức hải bên trong.

Kaya Frey lập tức liền cảm giác trong đầu xâm nhập một đoàn u ám lực lượng, nàng lập tức điều động trong truyền thừa ý thức phương diện bí thuật, muốn đem cỗ lực lượng này xua tan, nhưng suy nghĩ mới vừa động, liền bỗng nhiên có dũng khí uống say cảm giác.

Vô số tin tức tràn vào trong đầu của nàng, vô số hình ảnh cùng đoạn ngắn xuất hiện, hỗn tạp không chịu nổi, nhường nàng có dũng khí đầu óc của mình lây nhiễm ảo giác.

Rất nhanh, nàng phát hiện tự mình tư duy ngưng cố, trở nên chậm chạp, đồng thời nàng cảm giác không chịu được thân thể của mình, loại kia u ám khí tức nhanh chóng đi xa, nàng chung quanh chỉ còn lại hắc ám cùng yên tĩnh.

Kaya Frey vội vàng thi triển hồn loại bí thuật, lại phát hiện tự mình cảm giác không đến ý thức lực lượng, nàng một trái tim lập tức rơi vào Thâm Uyên, biết mình khả năng đã trúng chiêu.

"Hỗn đản, để cho ta ra ngoài!"

Kaya Frey phẫn nộ kêu to.

Hắc ám trong yên tĩnh, không có trả lời, thậm chí chưa có trở về vang lên.

Liên tục giận mắng sau một lúc, Kaya Frey trong lòng càng ngày càng sợ hãi, đồng thời cảm thấy bi thương, tự mình mới vừa kế thừa Vũ Trụ bá chủ y bát, còn chưa kịp trưởng thành, thế mà liền bị người nô dịch, quả thực là sỉ nhục.

"Thả ta ra ngoài, ta nguyện ý thần phục ngươi!" Kaya Frey cắn răng nói.

"Liền xem như. . . Ta van ngươi!"

Yên tĩnh trong bóng tối, bỗng nhiên xuất hiện một luồng quang mang.

Quang mang này chậm rãi ngưng tụ thành một cơn lốc xoáy, hướng là thông hướng ngoại giới thông đạo, nhưng Kaya Frey cảm giác không thấy đường đi, chỉ là xuyên thấu qua lỗ thủng, thấy được Tô Bình.

"Nể tình ngươi khẩn cầu mức của ta, ta cho ngươi một cái cơ hội, cho dù ngươi nào đó một ngày bỗng nhiên chết rồi, cũng chết được rõ ràng." Tô Bình nhường Kaya Frey toàn thân phát lạnh.

Rất nhanh, Kaya Frey phát hiện chung quanh hắc ám lui tán, chẳng những có thể nhìn thấy Tô Bình, còn có thể nhìn thấy cảnh vật chung quanh, cũng bao quát. . . Tự thân.

Nàng tựa như là Thượng Đế góc nhìn, lấy phe thứ ba ánh mắt, quan sát được chính mình.

Phát hiện tự mình biểu lộ ngốc trệ, thần sắc chất phác.

Nhưng ở nàng kinh nghi nhìn chăm chú bên trong, trên mặt nàng biểu lộ dần dần khôi phục linh động, đôi mắt bên trong khôi phục thần thái, tựa như là một cái trống rỗng trong thân thể, đạt được linh hồn rót vào.

"Chủ nhân!"

Sau một khắc, Kaya Frey cả kinh hồn phi phách tán, tại nàng trong mắt tự mình, lại lộ ra ngọt ngào mỉm cười, đối Tô Bình cúi người chào, đồng thời hô lên cực kì cung thuận lời nói.

"Ngươi, ngươi đối ta thân thể làm cái gì? !" Kaya Frey phẫn nộ mà hoảng sợ nói.

Ở trước mắt nàng Tô Bình cũng không mở miệng, nhưng Tô Bình thanh âm ở bên tai của nàng vang lên: "Không có làm cái gì, chỉ là đơn giản đưa ngươi ý thức cách ly, thuận tiện dùng trí nhớ của ngươi, tái tạo một đạo hồn thể, bất quá phần này ký ức ta hơi sửa một cái, bây giờ nhìn lại hiệu quả còn không tệ."

"Ngươi, ngươi. . . Ngươi là ma quỷ!" Kaya Frey rung động mà phẫn nộ, không biết nên dùng cái gì để hình dung thanh niên trước mắt, cảm giác giống trong địa ngục Ác Ma.

"Nếu như là thần chỉ không thể cứu thế, vậy chỉ có thể biến thành ma quỷ đến hành hình." Tô Bình thanh âm truyền đến, nàng nhìn thấy trước mắt Tô Bình khóe miệng lộ ra mỉm cười đường cong.

"Ngươi không thể dạng này. . ." Kaya Frey phẫn nộ rống to.

Nhưng Tô Bình thanh âm không có vang lên nữa, tại sủng thú phòng bên trong, Tô Bình nhìn qua trước mắt cung thuận Kaya Frey, trong lòng cảm thấy tiếc nuối là, mặc dù tái tạo hồn thể, nhường hắn chưởng khống đối phương, nhưng lại không được đến Kaya Frey truyền thừa ký ức, bằng không hắn bồi dưỡng người mới này ô, cũng có thể đem truyền thừa hoàn toàn kế thừa, tương lai có hi vọng bước vào Thần Hoàng cảnh.

"Vị kia Chiến Hoàng truyền thừa, đoán chừng là muốn đoạn mất, đáng tiếc, sau khi chết thân thể vẫn giữ lại đã từng chiến ý, cùng kia vực ngoại dị tộc chém giết, thậm chí hắn thi hài bồng bềnh tại vũ trụ khe hở nơi đó, đều chưa hẳn là trùng hợp, cũng không phải tùy ý, có thể là hắn thi hài phát giác được chỗ kia khe hở, mới nhẹ nhàng đi qua, lấy thân thể mình đem ngăn chặn. . ."

Mặc dù nghe vào không thể tưởng tượng nổi, nhưng Tô Bình cảm thấy vô cùng có khả năng.

Rất khó tưởng tượng, vị này Chiến Hoàng khi còn sống là bực nào anh hào, đã từng chấp niệm càng như thế ương ngạnh.

Giống như vậy cường giả, Tô Bình gặp phải cũng không phải là một vị, Bích tiên tử vị kia chủ nhân, Mộ Tiên Vương cũng là như thế, mặc dù bỏ mình, lại dùng thân thể ngăn chặn một chỗ lỗ thủng, trước đây Tô Bình còn rất nhỏ yếu, không cách nào thấy rõ lỗ thủng phía sau tình huống, không biết kia lỗ thủng là tầng sâu vũ trụ, vẫn là thiên ngoại khe hở.

Nhưng mặc kệ là loại nào, dạng này chấp niệm, cũng không khó coi ra đã từng bộc phát qua cỡ nào kịch liệt chiến tranh.

Suy nghĩ thu hồi, Tô Bình đối trước mắt mặt mũi tràn đầy cung kính Kaya Frey nói ra: "Cái này mấy ngày ngươi trước đi theo sư tôn ta, hắn để ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó."

"Vâng, chủ nhân." Kaya Frey kính cẩn nghe theo nói.

Sau đó liền cáo biệt Tô Bình, đi vào Thần Tôn kiến trúc bên trong.

Tô Bình trực tiếp truyền âm cho sư tôn, đem tình huống cáo tri, cho thấy Kaya Frey đã bị tự mình nô dịch thuần phục, có thể phân công.

Thần Tôn vừa ý môn Kaya Frey, phát hiện cái sau thần thái cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, hai đầu lông mày thiếu đi kia phần Thánh Nữ ngạo khí, nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt cùng lạnh lùng, trên mặt từ đầu đến cuối có dũng khí có phần giả cười yếu ớt, lúm đồng tiền phía sau tựa hồ ẩn giấu đi cực kỳ băng lãnh cùng tàn khốc linh hồn.

"Cái này Thánh Nữ giống như biến thành người khác." Thần Tôn nhìn rõ nhạy cảm, mặc dù không biết rõ Tô Bình là thế nào thuần phục, nhưng Tô Bình mới vừa ly khai, ngắn như vậy thời gian vị này Thánh Nữ thế mà liền bị Tô Bình thuần phục, thủ đoạn này có chút đáng sợ.

Hắn thăm dò vài câu, rất nhanh liền phát hiện, vị này Thánh Nữ hoàn toàn chính xác cùng lúc trước lớn không tương đồng.

. . .

Trong cửa hàng.

Tô Bình cùng Joanna bọn người hàn huyên vài câu, liền dẫn trên cần chuyên ngành bồi dưỡng sủng thú, đi đến Bán Thần vẫn địa.

Lần này đi Bán Thần vẫn địa, chủ yếu là cho kia bốn vị Chí Cao Thần trả lời chắc chắn, thuận tiện Tô Bình còn có ý khác.

Rất nhanh, truyền tống đến Bán Thần vẫn địa, Tô Bình đi trước một chỗ cấm địa, bên trong hoàn cảnh hiểm ác, không ít hung ác Phong Thần cảnh yêu thú chiếm cứ, mà trước kia ở chỗ này Chí Tôn cảnh yêu thú, đã bị Tô Bình liên hợp Hi Phù các loại bốn vị Chí Cao Thần quét sạch.

Bây giờ chỗ này cấm địa lực uy hiếp, yếu đi rất nhiều, nhưng vẫn là mạo hiểm giả trong mắt hiểm địa.

Tô Bình đem Lôi Quang Thử cũng triệu hoán đi ra, để nó đi theo Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng cùng nhau lịch luyện cùng chém giết.

Lôi Quang Thử từ khi tô yến dĩnh chiến vong về sau, liền rốt cuộc chưa đi đến nhập qua Tô Bình bồi dưỡng thế giới, thực lực kém xa Nhị Cẩu bọn hắn, bất quá tại cùng cảnh bên trong, tuyệt đối là khoa trương yêu nghiệt.

Trải qua lúc trước Kim Ô thế giới, Thái Cổ Thần Giới mấy lần rèn luyện, Lôi Quang Thử hiện tại cũng chầm chậm có Tinh Chủ cảnh chiến lực.

Tô Bình thông qua khế ước, đem tự mình lĩnh ngộ đại đạo truyền thụ cho Lôi Quang Thử, trợ giúp thực lực của nó cấp tốc lên cao, bây giờ nó đã ngưng luyện ra ngũ trọng tiểu thế giới.

Tô Bình ngồi tại đỉnh núi, nhìn qua Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Lôi Quang Thử thân ảnh, tại phụ cận rừng rậm cùng trong đầm lầy chém giết, quấy đến chỗ này cấm địa khắp nơi gà chó không yên.

Bọn chúng mang theo mấy cái vâng vâng dạ dạ khách hàng chiến sủng, khắp nơi truy đuổi chốn cấm địa này bên trong hung ác Phong Thần yêu thú, vô ý bị đánh chết, Tô Bình liền lập tức đem phục sinh.

Bây giờ Bán Thần vẫn địa dạng này trung đẳng bồi dưỡng địa, đối Tô Bình tới nói đã không có gì tính khiêu chiến, cho dù là nơi này mạnh nhất một cỗ lực lượng tập kết, Tô Bình cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

"Thật hoài niệm, trước đây lần thứ nhất bước vào lôi đình biển mây tràng cảnh."

Tô Bình ăn dựa vào trên tảng đá, ăn khoai tây chiên linh thực, nhìn qua Lôi Quang Thử cùng một đầu Phong Thần yêu thú kịch liệt chém giết bộ dáng, có chút cảm thán.

Chỉ là, cùng trước đây khác biệt chính là, trước đây hắn cần dùng sát ý bí thuật kích phát ra Lôi Quang Thử đấu chí, nó mới nguyện ý chiến đấu, mà bây giờ nó tựa như cởi cương Dã Cẩu, tại bồi dưỡng thế giới nhìn thấy khác yêu thú liền sẽ chủ động công kích, cũng bỏ mặc đối phương ra sao cảnh giới, nguyên vẹn không biết tử vong là vật gì.

Thời gian như câu, trước đây khiếp đảm nhu nhược, bị bức bách tham chiến Lôi Quang Thử, bây giờ lại giống đầu chuột điên, mà loại sửa đổi này là hai đầu mạng người, hai vị chủ nhân.

Tô Bình lẳng lặng nhìn qua, có chút trầm mặc.

Hắn đôi mắt buông xuống, phảng phất nhìn thấy bị chiến đấu chấn động núi rừng bên trong, có một đạo trắng như tuyết thấp bé thân ảnh đang tung bay.

Tiểu Khô Lâu. . .

Tô Bình vô ý thức đưa tay, muốn vuốt ve kia trụi lủi xúc cảm, nhưng tay mang lên một nửa liền ngừng lại. . .

Mấy ngày sau.

Tô Bình theo chỗ này hiểm địa ly khai, đi tới Chí Cao thần điện, truyền âm cho bốn vị Chí Cao Thần, rất nhanh liền đem bọn hắn triệu tập tới.

"Tô tiên sinh."

Bốn người nhìn thấy Tô Bình, đều có chút giật mình, bọn hắn thế mà tại chỗ ở của mình thu được Tô Bình thần niệm truyền âm, không có dấu hiệu nào, thủ đoạn này có chút thật là đáng sợ.

Lần nữa nhìn thấy Tô Bình, bọn hắn cũng phát hiện, Tô Bình trên người khí tức so lúc trước càng kinh khủng, nhường bọn hắn cũng không cách nào xem thấu, toàn thân lỗ chân lông cũng không tự kìm hãm được co vào đóng chặt lại, thân thể bản năng tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

"Trở về sự tình, ta giúp các ngươi hỏi." Tô Bình đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp nói ra: "Cho dù là Thần Hoàng cảnh cường giả, cũng không cách nào làm được, chỉ có thể thỉnh Tổ Thần ra mặt."

"Tổ Thần?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đây là một cái cực xa xôi danh từ, tại bọn hắn dĩ vãng trong trí nhớ, là chí cao vô thượng tồn tại, cũng là Thái Cổ Thần Giới chân chính đỉnh tiêm Thần Thoại.

"Bằng vào ta thân phận bây giờ, còn xin không nổi Tổ Thần, cho nên các ngươi nghĩ trở về Thần Giới, chỉ có một cái biện pháp, chính là đem nơi này tất cả mọi người thu nhập đến các ngươi trong vũ trụ, sau đó các ngươi tiến vào ta vũ trụ, ta đem các ngươi vận chuyển đi qua." Tô Bình nhìn xem bốn người nói.

Bốn người ngơ ngẩn, vẫn là đề nghị này, trước đây bọn hắn chính là không muốn mạo hiểm, mới không tiếp thụ.

"Không có khác biện pháp a?" Hi Phù nhịn không được hỏi.

Tô Bình nhìn nàng một cái, khẽ lắc đầu, nói: "Các ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, coi như muốn ly khai, đem nơi này nhiều người như vậy tất cả đều tập trung vận chuyển, cũng cần thời gian, nếu như các ngươi nguyện ý chờ, chờ ta trở thành Tổ Thần, ta có thể tự mình giúp các ngươi đem nơi này thế giới cùng nhau lôi kéo đi qua."

"Chờ ngươi thành Tổ Thần?"

Mấy người trừng to mắt, nhìn xem Tô Bình.

Mặc dù bọn hắn trước đây ly khai Thái Cổ Thần Giới lúc, tu hành không kịp hiện tại, nhưng bất kỳ một cái nào Thái Cổ Thần Giới Thần tộc cũng biết, Tổ Thần là bực nào chí cao vô thượng.

"Không sai." Tô Bình gật đầu.

"Vậy ngươi bây giờ. . . Là cảnh giới gì?" Shiva Grey nhịn không được hỏi.

Tô Bình không có giấu diếm, nói: "Cảnh giới, không kịp các ngươi, nhưng sức chiến đấu, miểu sát các ngươi hẳn là không vấn đề gì  các loại ta ngưng luyện xuất đạo tâm, sẽ nhất cử Phong Hoàng, lại trùng kích vào một cảnh giới, chính là Tổ Thần cảnh, cụ thể phải bao lâu, ta cũng không có nắm chắc, dù sao ta hiện tại ngưng luyện đạo tâm còn kém một bước."

"Ngưng luyện đạo tâm, Phong Hoàng?"

Mấy người ngơ ngác nhìn xem Tô Bình, tại trong thần giới, Phong Hoàng chỉ có một loại cảnh giới, chính là Thần Hoàng cảnh!

Mà tại bọn hắn phía trên, cũng đúng lúc là Thần Hoàng cảnh.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, mấy người nhìn lẫn nhau một cái, cảm giác có chút tựa như ảo mộng, trước đó không lâu mới vừa nhìn thấy Tô Bình lúc, người thanh niên này vẫn là bọn hắn có thể nhẹ nhõm đánh giết trình độ, bây giờ trong nháy mắt, Tô Bình lại còn nói miểu sát bọn hắn không có vấn đề gì, cái này chiến lực địa vị thay đổi quá nhanh, nhường bọn hắn cũng không thích ứng.

Yên tĩnh, trầm mặc.

Năm người đứng chung một chỗ, ai cũng không có lại nói tiếp, Tô Bình lẳng lặng nhìn xem bọn hắn  chờ đợi bọn hắn tiêu hóa tin tức này.

Hồi lâu, Shiva Grey dẫn đầu nói ra: "Nếu như có thể mà nói, nhóm chúng ta có thể cân nhắc loại thứ hai."

"Loại thứ hai?" Tô Bình có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

Hi Phù Thần sắc phức tạp, nói: "Mặc dù nhóm chúng ta rất nhớ quay về nhà, nhưng. . . Nhóm chúng ta ở chỗ này đã chờ quá lâu quá lâu, nơi này cũng là nhà của chúng ta."

"Không sai, nếu như chỉ đem người nơi này mang đi, nơi này nhóm chúng ta đã từng mở cùng kiến thiết thần đều tất cả đều còn sót lại, trở thành phế tích, ngẫm lại hẳn là sẽ rất bi thương." Iber nói.

Tô Bình nhìn bọn hắn một cái, biết rõ đây là bọn hắn sau khi thương nghị quyết định.

"Nhưng như vậy, có lẽ các ngươi sẽ chờ đợi thật lâu." Tô Bình nói.

"Không sao."

Shiva Grey mỉm cười nói: "Nếu như nhóm chúng ta thực tế đợi không được, lại tuyển loại thứ nhất hẳn là cũng tới kịp, nhóm chúng ta đã đợi nghỉ ngơi trăm vạn năm, Tô tiên sinh có thể tại ngắn ngủi mấy trăm năm có thể đạt tới loại trình độ này, ta tin tưởng ngươi có vấn đỉnh chí cao tiềm lực, bởi vì ngươi là nhóm chúng ta cho đến trước mắt gặp qua khác loại nhất yêu nghiệt.".