Chương 1308: Vũ trụ thống nhất

Chương 1308: Vũ trụ thống nhất

Nhìn thấy bọn hắn nhãn thần, Tô Bình minh bạch, bọn hắn cuối cùng vẫn là không nỡ nơi này thổ nhưỡng, dù sao nơi này cũng là vô số Thần tộc cố hương, không cách nào dứt bỏ.

"Đã các ngươi quyết định, ta sẽ hết sức, không đồng ý các ngươi chờ đợi quá lâu." Tô Bình nói.

"Tô tiên sinh đừng có áp lực, nhóm chúng ta hiện nay sinh hoạt ở nơi này, vẫn là rất vui vẻ, nhất là nghĩ đến muốn ly khai, bỗng nhiên cảm giác nơi này còn có rất nhiều phong cảnh, nhóm chúng ta còn không hảo hảo thưởng thức." Shiva Grey nói.

Iber gật đầu nói: "Không sai, ta dự định hóa thân phổ Thông Thần dân, lại du lịch một lần các nơi, có lẽ là mấy trăm năm, có lẽ là mấy ngàn năm, ta nghĩ mới hảo hảo nhìn xem nơi này."

Tô Bình có thể hiểu được tâm tình của bọn hắn, gật gật đầu, nói: "Nếu như các ngươi lựa chọn lưu lại, có chuyện ta nghĩ thỉnh chư vị hỗ trợ."

"Tô tiên sinh mời nói."

"Ta cần số lớn lương thực, nếu như nơi này điều kiện cho phép, hi vọng chư vị có thể phát động nơi này cư dân, giúp ta trồng một chút, càng nhiều càng tốt." Tô Bình nói.

Hắn vốn định đi Thiên Đạo viện tìm kiếm trợ giúp, thực tế không được, đi tìm Xích Khung vực chủ, lấy hắn Phó vực chủ thân phận, muốn một nhóm người chuyên môn trồng lương thực, cũng là việc rất nhỏ.

"Lương thực?" Mấy người sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới hai chữ này sẽ cùng Tô Bình dính vào một bên, đối bọn hắn tới nói, lương thực hai chữ sớm đã là cực kỳ lạ lẫm cùng xa xôi ấn tượng, dù sao bọn hắn đã không cần ăn, ngẫu nhiên cũng chỉ sẽ nhấm nháp mỹ thực, thỏa mãn tự mình vị giác, mà lương thực cùng mỹ thực, mặc dù là đồng dạng đồ vật, nhưng kém một chữ, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng lại hoàn toàn khác biệt.

"Không sai, nhóm chúng ta Nhân tộc ăn lương thực." Tô Bình gật đầu.

"Tô tiên sinh vì ngươi con dân chuẩn bị sao?" Shiva Grey hỏi.

Tô Bình lắc đầu, "Không phải ta con dân, là ta cùng tộc nhân, hiện nay nhóm chúng ta gặp phải một trận chiến tranh, có thể sẽ thiếu lương."

"Minh bạch."

Hi Phù mang theo kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, nói: "Lấy Tô tiên sinh thực lực, còn có không cách nào giải quyết chiến tranh a?"

"Đương nhiên là có."

Tô Bình không chút nghĩ ngợi mà nói: "Cho dù ta đạt tới Tổ Thần cảnh, cũng sẽ có ta không cách nào giải quyết chiến tranh, tuy nói cường giả vi tôn, nhưng trên đời này một cây chẳng chống vững nhà, có một số việc cũng không phải là cường giả liền có thể quyết định."

Nói những lời này thời điểm, Tô Bình tựa hồ cũng có chút tỉnh ngộ, ẩn ẩn rõ ràng chính mình đạo tâm tại phương nào.

Mấy người đều có chút nghi hoặc, Tô Bình bọn hắn không thể nào hiểu được, Tổ Thần cũng không cách nào giải quyết chiến tranh? Chẳng lẽ một phương khác cũng là Tổ Thần? Tại bọn hắn xem ra, là lực lượng đầy đủ thời điểm, một người có thể trấn áp toàn tộc, Thái Cổ Thần Giới chính là như thế, một vị Tổ Thần đản sinh, liền có thể nhường một vị phổ thông chủng tộc, tấn thăng làm cao vị Thần tộc.

Không có Tổ Thần chủng tộc, tại cao vị Thần tộc trước mặt, khắp nơi đến nhượng bộ cùng cúi đầu.

Dù sao, một vị Tổ Thần nếu như xuất thủ, có thể nhẹ nhõm đạp diệt bất luận cái gì nhất tộc.

Đây cũng là tuyệt đối vũ lực!

"Nếu là Tô tiên sinh có cần, chúng ta tự sẽ hết sức, trồng lương thực đối chúng ta tới nói, chỉ là việc rất nhỏ, lúc trước Tô tiên sinh giúp nhóm chúng ta giải quyết trong cấm địa những cái kia chí cao hung thú, bây giờ những này cấm địa diện tích co vào, nhóm chúng ta có thể mở mang ra không ít hoang dã khu vực." Shiva Grey nói.

Tô Bình gật đầu, "Vậy cái này sự kiện liền giao cho các ngươi, càng nhiều càng tốt."

Được

Mấy người đều là gật đầu đáp ứng.

Tô Bình không có lại nhiều đợi, cùng bọn hắn cáo từ về sau, liền ly khai giới này.

Chờ trở lại cửa hàng, Tô Bình đem bồi dưỡng tốt khách hàng chiến sủng an trí tại sủng thú phòng bên trong, sau đó lại chọn lựa một nhóm khác, sau đó tiến về khác bồi dưỡng địa.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình xuyên thẳng qua tại các nơi bồi dưỡng địa, bồi dưỡng sủng thú đồng thời, cũng tại bồi dưỡng Lôi Quang Thử, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn, cứ việc bây giờ sức chiến đấu của bọn họ cực kỳ hung hãn, ngoại trừ Lôi Quang Thử bên ngoài, cũng có cùng Chí Tôn xoay cổ tay năng lực, nhưng nghĩ tới tiếp xuống có thể sẽ bộc phát chiến tranh, cùng kia trùng triều bên trong dị tộc tai hoạ ngầm, Tô Bình vẫn không có buông lỏng cảnh giác, lựa chọn cực kỳ khắc nghiệt phương thức huấn luyện.

Bây giờ trung đẳng bồi dưỡng đối Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn đã không có gì tính khiêu chiến, Tô Bình chỉ có thể lựa chọn cao cấp bồi dưỡng địa.

Trừ Thái Cổ Thần Giới, Hỗn Độn Tử Linh giới bên ngoài, cao cấp bồi dưỡng còn có mười cái.

Thí dụ như Thương Cổ Long Giới, tổ người tàn giới, vu giới ma thú các loại.

Tô Bình phát hiện, những này cao cấp bồi dưỡng trong đất chiến lực, không kém cỏi chút nào Thái Cổ Thần Giới, tại Thương Cổ Long Giới bên trong, Tô Bình gặp được đủ loại Long thú, trong đó Chí Tôn cảnh Long tộc sinh vật, ở bên trong chỗ nào cũng có.

Tại tổ người tàn giới bên trong, bên trong tất cả đều là thể trạng trăm trượng tựa như núi cao cự nhân.

Mà bên trong cây cối, núi cao, cũng đều cực kỳ to lớn, Tô Bình có dũng khí tự mình thu nhỏ nghìn lần cảm giác, liền một mảnh lá cây, cũng giống như mây đen to lớn.

Mà bên trong sinh hoạt những cái kia tên là tổ người cự nhân, phần lớn đều là Chí Tôn cảnh chiến lực, nhưng kỳ dị là, bọn hắn không có tu luyện ra Tiểu Vũ Trụ, ngược lại nhục thân cực kỳ đáng sợ.

"Cùng những thế giới này so sánh, ta sinh hoạt địa phương, chỉ có thể coi là trung đẳng bồi dưỡng địa, bất quá tại trung đẳng bồi dưỡng trong đất, xem như tiếp cận đỉnh tiêm cấp bậc. . ." Tô Bình cân nhắc chính một cái vũ trụ đẳng cấp, cảm giác chỉ là cái đệ đệ.

Không biết rõ những này bồi dưỡng địa, tại vũ trụ bên ngoài bao xa địa phương, bên trong cường giả nhất định có xé rách vũ trụ năng lực, nếu như tìm tới bọn hắn vũ trụ, bất luận một vị nào Tổ Thần cảnh xâm nhập, đều là tuyệt đối tai nạn cùng thống trị.

"Bất quá, nhiều năm như vậy, chúng ta vũ trụ thế mà không có bị xâm nhập, tựa như là đã từng Địa Cầu, thân ở mênh mông trong vũ trụ, nhưng thủy chung không có gặp được văn minh liên hành tinh, tựa như còn sót lại tại trong núi sâu cô thôn, ngăn cách. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, có lẽ chờ hắn đạt tới Tổ Thần cảnh, có thể xé rách vũ trụ, ngao du tại vũ trụ bên ngoài, liền hiểu cái này vũ trụ bên ngoài là dạng gì quang cảnh.

Tại những này bồi dưỡng bên trong, Tô Bình suất lĩnh Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn chém giết chinh chiến, đánh bại các loại Chí Tôn sinh vật, cũng làm quen không ít bằng hữu.

Cùng những này dị tộc quen biết, trò chuyện với nhau, nhường Tô Bình có dũng khí mười điểm kỳ diệu cảm giác, cứ việc lẫn nhau chủng tộc khác biệt, tập tính khác biệt, nhưng ở một số phương diện, lại có cộng đồng yêu thích.

Tại ức vạn trong chủng tộc, cùng một cái xa lạ dị tộc có tương đồng yêu thích, là phi thường kỳ diệu lại thân thiết sự tình.

Vạn vật đều có khác biệt, có lẽ cá thể ở giữa khác biệt không phải là vì lẫn nhau bài xích, mà là lẫn nhau bao dung cùng thưởng thức.

Tại những này bồi dưỡng bên trong trở về, Tô Bình tâm cảnh đạt được càng sâu rèn luyện, tại ngày thứ tám lúc, Thần Đình cũng nghênh đón vị thứ nhất di chuyển mà đến Chí Tôn, suất lĩnh hắn chỗ tinh khu tất cả cư dân cùng quân đội.

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người ra mặt, nghênh đón đối phương đến.

Sau đó hai ngày, lần lượt có cái khác Chí Tôn khống chế tinh tế hàng không mẫu hạm quần truyền tống mà tới.

Tại xa xôi Hắc Hoang tinh khu, Kaya Frey bị Thần Tôn an bài đi qua, trợ giúp bọn hắn tập hợp quân lực, hết thảy phản đối cùng kháng nghị thanh âm, hết thảy bị Kaya Frey trấn sát, vũ trụ ngay tại dần dần hoàn thành thống nhất cùng tập kết.

Mà tại thâm không nơi nào đó, không người biết được chi địa, lại có một cái cổ lão cánh cửa, chậm rãi mở ra..