Chương 1309: Quen thuộc bạn

Chương 1309: Quen thuộc bạn

Theo cái này phiến cổ lão cánh cửa về sau, chậm rãi bày biện ra một đạo đứng vững mà bóng ma mơ hồ hình dáng.

Cái này hình dáng như thần chỉ cao cao tại thượng, đứng sừng sững ở chỗ đó, liền tựa hồ nơi đây trở thành vũ trụ trung tâm, khó mà nói rõ khí tức bao phủ tại hắn trên thân.

"Tại nhỏ yếu như vậy một cái trong vũ trụ a?"

Một đạo nói nhỏ vang lên, chung quanh hư không kịch liệt chấn động bắt đầu, vẻn vẹn tiếng nói rung động, liền khiến cho chung quanh vũ trụ xuất hiện đổ sụp cùng băng liệt dấu hiệu.

Tại chấn động thời không bên trong, một đạo toàn thân đen như mực thân ảnh xuất hiện, quỳ sát tại cánh cửa trước mặt.

". . . Biết rõ."

Cánh cửa bên trong thân ảnh tựa hồ tiếp thụ lấy tin tức, nói nhỏ: "Tiếp tục dò xét, không nên đánh cỏ kinh rắn."

Nói xong, hắn thân ảnh dần dần tiêu tán, cùng lúc đó môn này phi cũng theo đó dần dần biến mất biến mất.

Đúng lúc này, chung quanh chấn động vũ trụ lại xuất hiện dị biến, nhanh chóng vặn vẹo, theo vỡ vụn trong cái khe hiện ra từng cái dữ tợn cánh tay, đầu, giống như là theo dưới biển sâu nổi lên, phát ra gào thét, hướng kia trước cánh cửa quỳ sát đen như mực thân ảnh phóng đi.

Cái này đen như mực thân ảnh hừ lạnh một tiếng, toàn thân hóa thành một tia ô quang, bỗng nhiên biến mất.

Chung quanh hiện lên vô số dữ tợn cánh tay, đầu, mất đi mục tiêu sau cũng theo đó tiêu trầm xuống dưới, nhưng vỡ vụn khe hở lại tại chậm rãi nhúc nhích, tựa hồ tại trùng hợp.

. . .

Thần Đình.

Sáng chói Thần Đình như một khỏa vô cùng lớn hằng tinh, rực kim huy hoàng, chiếu sáng mấy năm ánh sáng bên trong lĩnh vực.

Tại Thần Đình biên thuỳ điểm truyền tống, từng chiếc từng chiếc hàng không mẫu hạm theo tinh không trong truyền tống trận chậm rãi rong ruổi mà ra, phía trên gánh chịu lấy vô số chiến sĩ cùng cư dân bình thường.

Mà giờ khắc này, một chút rất có tài sản cùng giá trị bản thân phú hào, liền đứng tại hàng không mẫu hạm trên đỉnh trên khán đài, thông qua trong suốt vòng phòng hộ quan sát lên trước mắt Hoàng Kim thần đình.

Vũ trụ thập nhị tinh khu, nhưng có vô số người cuối cùng cả đời, đều không thể đặt chân qua khác tinh khu.

Đừng nói vượt tinh khu, cho dù là vượt tinh hệ đều là cực kỳ hiếm thấy sự tình, chỉ có vốn liếng phong phú, lại tinh lực tràn đầy người mới sẽ làm được.

Mà một chút phổ thông bình dân, cũng núp ở hàng không mẫu hạm ở dưới trong cabin, một cái nhỏ hẹp trên cửa sổ chật ních to to nhỏ nhỏ gương mặt, từng đôi mờ mịt, bàng hoàng, nghi ngờ ánh mắt, đang quan sát cái này xa lạ địa phương.

Nhận được phía trên tin tức, nơi này có lẽ là bọn hắn sau này sinh hoạt địa phương, muốn ở chỗ này sinh hoạt cực kỳ lâu.

Mà ở trong đó cũng là trong vũ trụ sau cùng tịnh thổ.

Tại những này Chí Tôn di chuyển mà đến, Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn mấy người cũng bận rộn, đem lúc trước quy hoạch khu vực, dẫn đầu bọn hắn tiến đến xây dựng cơ sở tạm thời.

Thần Đình chung quanh phòng tuyến đã rút lại đến Hoàng Kim tinh khu nội hạch, diện tích chỉ có mấy chục năm ánh sáng, giờ phút này theo vũ trụ tất cả tinh khu người đến, lập tức liền chen lấn tràn đầy.

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người sớm chế tạo ra không ít tinh cầu cùng tiểu tinh hệ, dùng để sắp đặt những này di chuyển tới cư dân.

Tại toàn bộ Thần Đình từ trên xuống dưới đều đang bận rộn giao tiếp bên trong, Thần Đình Tối cao hội nghị trong phòng, chư vị Chí Tôn trình diện, đây là bọn hắn đã lâu tại trong hiện thực chạm mặt.

"Thần Tôn, ngươi cái này chỉ huy thủ đô, an bài thế nào tại như thế một cái nhỏ tinh cầu bên trên?"

Vừa tới ở đây, liền có Chí Tôn đưa ra nghi vấn, nhưng khẩu khí tương đối nhẹ nhõm, cũng không phải là chất vấn, dù sao bây giờ Thần Tôn một phương thế lực quá mức cường đại, những này Chí Tôn cũng không muốn cùng Thần Tôn lại sinh ra xung đột.

Cũng tiến vào người khác hang ổ, lại cùng người gia chủ người sặc miệng, đây không phải não tàn a?

"Tiểu Tô ưa thích đợi tại khỏa này tinh cầu, cho nên nơi này chính là Thần Đình thủ đô." Thần Tôn mỉm cười trả lời, cũng không có tị huý.

Đám người sững sờ, không nghĩ tới là như vậy nguyên nhân, còn tưởng rằng khỏa này tinh cầu có cái gì đặc thù, hoặc là cố ý lựa chọn nơi này đến ẩn tàng, kết quả thế mà chỉ là bởi vì người thanh niên kia ưa thích nơi đây.

"Thần Tôn thật sự là thiên vị vị kia Tô tiên sinh." Một vị Chí Tôn ngượng ngùng cười nói, đối đãi Tô Bình xưng hô cũng cải biến, hiện nay Tô Bình còn không có phong hào, bọn hắn cũng chỉ có thể xưng hô hắn tính danh.

"Nhóm chúng ta đường xa mà đến, cũng nghĩ tiếp phía dưới vị này Tô tiên sinh, hôm nay họp hắn sẽ tới a?" Có Chí Tôn dò hỏi, hiển nhiên muốn trực tuyến phía dưới chân thực trông được xem xét, vị kia hoành không xuất thế phách lối gia hỏa, đến tột cùng như thế nào.

Thần Tôn nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, cũng không có cự tuyệt, nói: "Tiểu Tô trong ngày thường bề bộn nhiều việc, ta sẽ đem các vị ý nghĩ truyền lại, nếu như hắn có rảnh rỗi, hẳn là sẽ tới."

"Hắn đang bận cái gì?" Có Chí Tôn hỏi.

Thần Tôn nhìn đối phương một cái, "Đương nhiên là vội vàng tu luyện, thiên tài cũng không phải chỉ bằng vào thiên phú liền có thể lột xác thành bướm."

"Tốt, nhàn thoại nói ít, chư vị tới nơi này, chúng ta vẫn là thương nghị phía dưới tiếp xuống giao tiếp sự tình, cùng biên phòng bố cục đi." Xích Hỏa Chí Tôn đánh gãy đám người đặt câu hỏi, hơi không kiên nhẫn nói.

Hắn tính tình nóng nảy, gặp những người này lằng nhà lằng nhằng, có chút giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi gấp cái gì." Xích Ảnh Chí Tôn lườm hắn một cái, hai người bọn họ là lão đối đầu, lẫn nhau thấy ngứa mắt, giờ phút này mặc dù quy thuận Thần Đình, nhưng hắn đối Xích Hỏa Chí Tôn y nguyên không có sắc mặt tốt.

Xích Hỏa Chí Tôn con ngươi ngưng tụ, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Xích Ảnh Chí Tôn có chút nhíu mày, cuối cùng vẫn dời đi chỗ khác ánh mắt, bây giờ là Xích Hỏa sân nhà, hắn không muốn chân chính náo lên mâu thuẫn, dù sao sau lưng Xích Hỏa còn có cái kia cách không chém giết Hắc Hoang Chí Tôn quái vật.

Thần Tôn phất phất tay, nói: "Chư vị đều đến đông đủ, để các ngươi tất cả tinh khu tham mưu đoàn cũng tiến vào dự thính đi, phòng tuyến bố trí, cũng phải nghe một chút ý kiến của bọn hắn ý nghĩ."

"Thần Tôn nói rất đúng."

Cái khác Chí Tôn gật đầu, nhìn thấy Thần Tôn không có độc tài, trên mặt rõ ràng nhiều một chút nụ cười.

Theo hội nghị tiến hành, từng đầu quyết sách theo trong phòng họp đã định, truyền ra ngoài, toàn bộ Thần Đình cũng theo đó vận chuyển lại, chấp hành xuống dưới.

Cùng lúc đó, tại Lôi Á tinh cầu trạm không gian bên ngoài, một chiếc phi thuyền thông qua trạm không gian kiểm trắc, rong ruổi hạ xuống Lôi Á tinh cầu một chỗ đại lục trên không.

"Không nghĩ tới, bây giờ nghĩ tiến vào nơi này thế mà như thế khó khăn." Trong phi thuyền đi ra một đám thân ảnh, nhìn qua trước mắt khỏa này quen thuộc vừa xa lạ tinh cầu, có chút chậc chậc ngợi khen.

Trong đó một người chế nhạo nói: "Khỏa này tinh cầu pháp định chủ nhân, kém chút không có biện pháp tiến vào tự mình tinh cầu, cái này tại Liên Bang bên trong cũng coi là đầu một lần đi."

"Còn tốt có minh chủ phụ thân tương trợ, Phong Thần người ra mặt khả năng cho chúng ta làm tạm thời giấy thông hành, điều kiện này cũng là đủ hà khắc." Một người khác cảm thán nói.

"Ai nói không phải đây, nghe tin tức đã nói, nơi này đã là chúng ta Thần Đình thủ đô, hắn sâm nghiêm trình độ, có thể so với Thần Đình đã từng Vương Điện!"

"Ryan, ngươi không phải nói muốn tìm Tô lão bản muốn về khỏa này tinh cầu a, chúng ta hiện tại liền đi." Một người khác cười đùa nói.

"Xéo đi!"

Một cái dáng người khôi ngô trung niên nhân tức giận đẩy ra đối phương, hắn chính là Lôi Á tinh cầu đã từng thống trị gia tộc, Ryan gia tộc tộc trưởng, cũng là cùng Tô Bình một cái tinh minh minh hữu.

Trước đây khỏa này tinh cầu bị Tô Bình thôi động, hoành hành vũ trụ, hắn một mực không có cơ hội trở về, lại về sau Tô Bình thông qua vũ trụ thiên tài chiến dương danh, một đường địa vị kéo lên, nhường hắn đã sớm không dám nhắc tới việc này, dù sao một khỏa tinh cầu tính là gì, người ta thế nhưng là Chí Tôn đồ đệ, tiện tay cho một mảnh tinh hệ đều là việc nhỏ.

Mà bây giờ, Tô Bình địa vị càng là không giống ngày xưa, hắn cũng sớm đã đem khỏa này tinh cầu coi là là Tô Bình sản phẩm, trong lòng không có tưởng niệm.

Mà lại, nơi này là cố hương của hắn, bây giờ bởi vì Tô Bình trở nên như thế phồn vinh, hắn cũng có dũng khí vinh dự cảm giác.

Chỉ dựa vào hắn cùng Tô Bình cái tầng quan hệ này, hắn đã thu được chỗ tốt cực lớn, rất nhiều trong vũ trụ bên trong thế lực nhỏ, mộ danh tìm tới bọn hắn tinh minh thành viên trên đầu, muốn mượn bọn hắn dính điểm Tô Bình quan hệ, cho bọn hắn mang đến chỗ tốt to lớn.

"Các ngươi không nên nói lung tung, hiện tại Tô tiên sinh cũng không phải trước đây tiểu bối, ta nghe Phong Thần trong vòng bên trong tin tức, Tô tiên sinh thế nhưng là chém giết qua Chí Tôn, nghe nói hắn bây giờ đã là mới Chí Tôn, chỉ là còn không có sắc phong, bởi vì vũ trụ rung chuyển, sắc phong sự tình chậm trễ, dù sao Chí Tôn đản sinh, sắc phong điển lễ thế nhưng là mặt hướng toàn bộ vũ trụ, cỡ nào long trọng, hiện tại không có tinh lực xử lý."

Trong đám người một vị khí tràng cường đại, dáng vóc thẳng tắp trung niên nhân nói.

"Chém giết Chí Tôn. . ."

Đám người mặc dù tại phi thuyền trên liền nghe đối phương nói qua Tô Bình sự tích, nhưng mỗi lần nghe được bốn chữ này, vẫn cảm thấy một trận rung động cùng sôi trào, nhịp tim cũng không tự kìm hãm được tăng tốc.

"Không biết rõ hắn bây giờ còn có không rảnh gặp nhóm chúng ta." Một cái thành viên thổn thức cảm thán, nhưng trong lời nói không có ghen tỵ và thất lạc, Tô Bình độ cao đã cách bọn hắn quá mức xa xôi, chỉ có thể ngưỡng mộ.

"Lập tức liền muốn tham quân phục dịch, chúng ta đi trước xem hắn đi." Một cái thiếu nữ đánh gãy đám người nghị luận nói.

"Nghe Thần Nhi tiểu thư."

"Đi trước nhìn xem."

Đám người đồng ý, lúc này khống chế phi thuyền loại nhỏ  liên tiếp trên tinh cầu hàng không đứng, rong ruổi mà ra, đi vào Waffett thành.

Nhìn qua bây giờ Waffett thành, trên phi thuyền Ryan nhịn không được dụi dụi con mắt, nơi này biến hóa quá lớn, có thể nói là hoàn toàn thay đổi, từng tòa nguy nga đứng vững kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, toàn bộ thành trì diện tích làm lớn ra mấy chục lần  biên giới những thành thị khác cũng bị sát nhập, trở thành một tòa siêu cấp đô thị.

"Thật nhiều cường đại khí tức." Tinh Nguyệt Thần Nhi cảm giác nhạy cảm, vẻ mặt nghiêm túc, cái này thành trì bên trong cùng với nàng phụ thân đồng dạng cường đại Phong Thần khí tức, nàng khắp nơi đều có thể cảm nhận được.

"Làm sao cảm giác nơi này tất cả đều là chiến sủng sư." Những người khác cũng có loại cảm giác này, tựa hồ không có gặp bao nhiêu người bình thường.

Ryan nói ra: "Đoán chừng người bình thường cũng bị chuyển di ly khai, một chút cường giả chỉ cần xuất tiền, đối với người bình thường dụ hoặc quá lớn."

Đám người cũng minh bạch đạo lý kia, cường giả hiệu ứng hấp dẫn tới cường giả tụ tập, người bình thường lưu tại nơi này cũng không có gì tốt chỗ, còn không bằng lấy tiền đem đến địa phương khác, thời gian trôi qua hơn tưới nhuần.

Rất nhanh, đám người tìm tới trong thành thị một chỗ nhất là phồn vinh đường đi.

Mà lúc này, trong phi thuyền truyền đến hàng không đứng cảnh cáo, cấm chế tại Waffett thành nội thành không phận đi thuyền.

Tất cả mọi người lúc này khống chế phi thuyền bỏ neo tại bên ngoài thành trì, sau đó cưỡi cỗ xe đi vào nội thành, hao tốn nửa ngày thời gian, mới rốt cục đến một gian biển người chen chúc cửa hàng sủng thú trước.

"Chính là chỗ này."

"Thế mà phải xếp hàng?"

"Nói nhảm!"

"Chúng ta không phải bồi dưỡng sủng thú, chỉ là đến xem lão bằng hữu, hẳn là không cần xếp hàng, nhóm chúng ta đi cùng cửa ra vào phục vụ viên nói rằng."

Rất nhanh, đám người theo đám người mặt bên chen tiến lên, cầm đầu Tinh Nguyệt Thần Nhi trái xem phải xem, đi đến bậc thang, không để ý bên cạnh từng đôi bất mãn ánh mắt, đối cô gái nơi cửa hỏi: "Nơi này là Tô Bình cửa hàng a, nhóm chúng ta là hắn bằng hữu."

"Bằng hữu?"

Đường Như Yên nhìn qua trước mắt thiếu nữ, trong lòng không khỏi lầm bầm một cái, Tô Bình ở đâu ra bằng hữu, cho dù có bằng hữu, vì cái gì lại là loại này đáng yêu muội tử?

"A dừng a!"

Trong cửa hàng, mới từ bồi dưỡng thế giới trở về Tô Bình, không khỏi hắt hơi một cái, hắn vuốt vuốt cái mũi, đây là ai tại nhớ hắn?

"Nhóm chúng ta chỉ là đến xem hắn một cái liền ly khai, cùng hắn chào hỏi." Cửa ra vào, Tinh Nguyệt Thần Nhi giải thích nói.

"Vậy các ngươi chờ xem  các loại hắn trở lại, ta giúp các ngươi hỏi một cái." Đường Như Yên nhìn thoáng qua thiếu nữ sau lưng đám người, cảm giác không giống nói láo, cho đến ngày nay, hẳn là cũng không ai dám ở chỗ này nói láo, nàng xem những người này tu vi, cảm giác bọn hắn hẳn là không như thế lớn can đảm.

"Đa tạ."

Lúc này, Đường Như Yên phát giác được trong cửa hàng Tô Bình khí tức xuất hiện, lúc này cùng trước mắt đám người bàn giao một câu, liền tiến vào trong tiệm.

Nhìn thấy Tô Bình về sau, nàng đem tin tức thuật lại một cái, đồng thời trợn nhìn Tô Bình một cái.

"Bằng hữu?"

Tô Bình hơi kinh ngạc, ý niệm lan tràn mà ra, lập tức liền nhìn thấy cửa ra vào đám người, không khỏi có chút hoảng hốt, lại là bọn hắn những này gia hỏa.

Thời gian tựa hồ qua thật lâu, nhưng Tô Bình lại phát hiện bọn hắn cơ bản cũng không chút cải biến, hắn lúc này tiến về cửa hàng cửa ra vào, cười nói: "Các ngươi sao lại tới đây."

Nhìn thấy đi ra cửa tiệm Tô Bình, tất cả mọi người là chấn một cái, cảm giác có chút không nhận ra.

"Ngươi quả nhiên ở đây." Tinh Nguyệt Thần Nhi đứng ngẩn ngơ một lát, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, thế là nói một câu nói nhảm.

"Tất cả vào đi." Tô Bình chào hỏi bọn hắn vào cửa.

Đám người đi theo Tô Bình tiến vào, lập tức có dũng khí cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Bọn hắn tưởng tượng qua không hiếm thấy mặt tràng cảnh, nhưng lần nữa giao nhau lúc, lại phát hiện ban đầu rất nhiều lời kịch cũng không thích hợp nói ra khỏi miệng.

"Đây chính là chém giết Chí Tôn uy hiếp a?"

Trong lòng mọi người yên lặng nỉ non, cẩn thận nghiêm túc đánh giá Tô Bình, lúc trước bọn hắn tại phi thuyền trên đàm luận Tô Bình lúc, trong lòng đã chờ mong vừa khẩn trương, nhưng bây giờ lại chỉ còn lại khẩn trương cùng cẩn thận.

"Các ngươi tới nơi này du ngoạn a?" Tô Bình nhìn ra đám người câu nệ, cười hỏi, muốn nhường bầu không khí dễ dàng một chút.

"Ừm. . ." Tinh Nguyệt Thần Nhi cảm giác suy nghĩ chuyển động có chút cứng ngắc, nàng phát hiện ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, tại Tô Bình cửa hàng bên trong xếp hàng, lại có không ít Phong Thần người, khí tức cường đại, đều là có thể so với nàng phụ thân tồn tại.

Tại bên cạnh nàng, Tinh Nguyệt Thần Nhi phụ thân cảm thụ càng nồng nặc, hắn mới vừa vào cửa phát giác được, cái này cửa hàng sau quầy đạo kia tóc vàng tuyệt mỹ thân ảnh, tản ra cực kỳ đáng sợ khí tức, cứ việc đối phương thu liễm, nhưng hắn y nguyên cảm nhận được, như một tôn Thiên Thần, nhường hắn không cách nào coi nhẹ.

"Đó cũng là một vị Chí Tôn?" Trong lòng của hắn kinh hãi, đã từng hắn may mắn khoảng cách gần gặp qua một vị Chí Tôn, cảm thụ khắc sâu, tựa như hôm nay như vậy.

"Chúng ta lập tức muốn tham quân phục dịch, chuẩn bị trước khi đi ghé thăm ngươi một chút." Do dự hồi lâu, Tinh Nguyệt Thần Nhi mới lên tiếng.

Nguyên bản còn có những lời khác cùng hàn huyên, nhưng giờ phút này đều nói không ra miệng, nàng thậm chí muốn nói xong câu đó liền trực tiếp cùng Tô Bình cáo từ ly khai.

"Phục dịch?" Tô Bình liền giật mình, nhìn bọn hắn một cái, lập tức nghĩ đến trùng triều, không khỏi trong lòng hơi trầm xuống, hắn nói ra: "Ta có thể giúp các ngươi miễn đi phục dịch, các ngươi tìm tinh cầu hảo hảo tu luyện."

Đối Tô Bình tới nói, cái này chỉ là chuyện một câu nói.

Tinh Nguyệt Thần Nhi sững sờ, bỗng nhiên có dũng khí cảm giác quen thuộc trở về, nàng cũng không còn khẩn trương như vậy, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Không cần, tham quân phục dịch là nhóm chúng ta chuyện phải làm, như thế thời khắc nguy nan, ngăn cản Trùng tộc người người đều có trách nhiệm, nhóm chúng ta thân là chiến sủng sư, sao có thể cùng người bình thường đồng dạng trốn ở sau phòng tuyến mặt.".