Chương 1310: Độ kiếp

Chương 1310: Độ kiếp

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, thấy được nàng thần sắc kiên nghị, ánh mắt chuyển tới sau lưng nàng trên thân mọi người, nhìn thấy từng đôi mặc dù câu nệ lại long lanh mà có thần ánh mắt.

Tô Bình lập tức minh bạch tâm ý của bọn hắn cùng ý nghĩ.

"Lần này trùng triều mười điểm hung hiểm, các ngươi rất có thể rốt cuộc về không được, các ngươi thật đã suy nghĩ kỹ a?" Tô Bình hỏi.

Tinh Nguyệt Thần Nhi khẽ cười nói: "Đừng nói ủ rũ lời nói, có thể có sự gia nhập của chúng ta, trùng triều rất nhanh liền có thể đánh lui đây."

Nàng cố ý nói lạc quan nhẹ nhõm, nhưng Tô Bình biết rõ, có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, há lại như thế ngây thơ người?

"Nhóm chúng ta đã cùng thân nhân hậu bối đã thông báo, coi như chiến tử cũng không tiếc." Trong đám người có người khẽ cười nói.

"Không sai, chúng ta hậu bối còn chờ lấy ta nhóm đây, cũng không thể nhường người khác tới che chở con của chúng ta đi." Có người nói.

Tô Bình nhìn bọn hắn một cái, phát hiện những người này cũng cực không đáng chú ý, nhưng người nào có thể nghĩ đến, tại cái này thời khắc nguy nan, bọn hắn có thể cam nguyện đứng ra.

"Đã như vậy, ta đưa các ngươi một điểm nhỏ lễ vật đi." Tô Bình nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ lâu một ngày, ngày mai ta tặng cho các ngươi một cái tiểu sủng thú."

"Tâm ý của ngươi nhóm chúng ta tâm lĩnh, nhưng nhóm chúng ta chuyến này phục dịch nguy hiểm, cũng đừng lại để cho những này tiểu gia hỏa đi theo nhóm chúng ta chịu tội." Tinh Nguyệt Thần Nhi lắc đầu nói.

Tô Bình lắc đầu nói: "Các ngươi nhất định phải nhận lấy, không phải vậy ta không yên lòng."

Gặp Tô Bình nói như vậy, đám người liếc nhau, đành phải đáp ứng.

Ngày kế tiếp.

Đám người lần nữa kết bạn đi vào Tô Bình trong cửa hàng, tại bọn hắn chờ đợi nửa giờ sau, Tô Bình theo bồi dưỡng thế giới bên trong trở về, nhìn thấy trong cửa hàng đám người, lúc này đem bọn hắn gọi vào trắc nghiệm phòng.

"Những này tiểu gia hỏa, mỗi người các ngươi chọn lựa một cái."

Tô Bình triệu hồi ra một đám sủng thú, theo thứ tự sắp xếp tại trắc nghiệm trong phòng, nhường bọn hắn chọn lựa.

Mọi người thấy bọn này chiến sủng, lập tức bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, đây chính là Tô Bình trong miệng « tiểu gia hỏa »?

Từng đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, khí tức hung hãn, chiếm cứ tại trắc nghiệm trong phòng, có thân hình dữ tợn, có ánh mắt âm sâm bạo ngược, nhìn qua đều là cực hung ác tồn tại.

Đám người nhịn không được lui lại, muốn thoát đi gian phòng kia.

Có người yết hầu nhấp nhô, thân thể đều có chút run rẩy, trong bọn họ còn có một ít là Tinh Không cảnh, chỗ nào chịu được nhiều như vậy hung tàn Phong Thần sủng khí tức áp bách?

Ngươi

Tinh Nguyệt Thần Nhi ngu ngơ thật lâu, mới chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tô Bình, "Ngươi muốn đem những này đưa cho nhóm chúng ta?"

"Cũng không thể nói là đưa, xem như bán cho các ngươi đi." Tô Bình nói ra: "Nhưng giá cả không quý, các ngươi cũng xuất ra nổi."

Mặc dù nói bán có chút phá hư bầu không khí, nhưng Tô Bình cũng không có biện pháp vi phạm cửa hàng quy củ, những này dù sao cũng là hắn theo bồi dưỡng thế giới săn bắt tới, tại trong cửa hàng liền thuộc về mua bán sủng thú, nhất định phải khách hàng mua sắm khả năng chọn lựa ly khai, miễn phí đưa tặng. . . Hắn vị này công cụ người chủ cửa hàng còn không có cái này quyền hạn.

Đám người nghe Tô Bình nói như vậy, chỉ coi Tô Bình là sợ bọn hắn không chịu tiếp nhận, cố ý tìm lý do, dù sao Tô Bình cố ý nhường bọn hắn lưu lại, muốn đưa tặng bọn hắn lễ vật, sao lại thật bán?

Huống chi Phong Thần cảnh chiến sủng thật muốn lấy ra bán, kia giá cả liền xem như Phong Thần người mua sắm đều sẽ xuất huyết nhiều, chớ nói chi là bọn hắn những này Tinh Chủ cảnh, căn bản không có khả năng mua được.

Tô Bình lúc này đem giá cả báo ra, nghe được Tô Bình nói giá bán, đám người lần nữa vững tin, Tô Bình chỉ là sợ bọn hắn không muốn tiếp nhận phần này thiên đại ân tình, mới cố ý nói như vậy.

"Hảo ý của ngươi nhóm chúng ta tâm lĩnh, nhưng đây đều là Phong Thần chiến sủng, phụ thân ta cầm một cái coi như xong, nhóm chúng ta cầm tới, cũng không dám dùng, vạn nhất phệ chủ. . ." Tinh Nguyệt Thần Nhi do dự mãi, vẫn là cùng Tô Bình uyển chuyển nói.

Những người khác cũng đều thu hồi ánh mắt, nhao nhao gật đầu.

Mặc dù trước mắt những này Phong Thần sủng nhìn qua cực kỳ trông mà thèm, nhưng bọn hắn biết rõ có mệnh cầm, cũng chưa chắc có mệnh dùng.

Rất nhiều đại gia tộc Tinh Chủ cảnh cũng không dám dùng Phong Thần sủng, chính là bởi vì Phong Thần cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch quá lớn, mặc dù có khế ước lực lượng, cũng rất khó trấn áp, phệ chủ hiện tượng rất nhiều.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta cho chúng nó thần hồn bên trong gieo xuống lệnh cấm, tuyệt sẽ không làm trái mệnh lệnh của các ngươi." Tô Bình nói.

Hắn tự nhiên dự liệu được loại này tình huống phát sinh, bởi vậy vận dụng quy tắc cho những này Phong Thần sủng làm một chút "Tư tưởng làm việc" loại sự tình này đồng dạng Chí Tôn đều có thể làm được, với hắn mà nói càng là dễ như trở bàn tay.

"Còn có thể dạng này?"

Đám người kinh ngạc, biết rõ Tô Bình sẽ không nói dối, cũng không cần thiết lừa gạt bọn hắn.

"Thử một chút liền biết rõ." Tô Bình mỉm cười nói: "Ở chỗ này các ngươi có thể tùy ý kiểm trắc năng lực của bọn nó, có những này Phong Thần sủng bảo hộ, các ngươi đi phục dịch ta cũng yên tâm một điểm."

Đám người gặp Tô Bình nói như vậy, cũng không còn từ chối.

Tô Bình nhìn thấy trong đám người mấy vị Tinh Không cảnh người một mặt hâm mộ, lúc này đi vào trước mặt bọn hắn, nói: "Nếu như không ngại, ta giúp các ngươi ngưng luyện một cái tiểu thế giới, có thể để các ngươi lập tức tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh."

"Giúp nhóm chúng ta ngưng luyện tiểu thế giới?"

Không chỉ riêng này mấy người ngây người, những người khác cũng đều kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình.

Đây là thủ đoạn gì, nghe cũng chưa từng nghe qua!

"Không, không ngại."

Trong đó một người kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đồng thời còn có chút kích động.

Lúc trước theo Tinh Nguyệt Thần Nhi phụ thân nơi đó nghe được Tô Bình đủ loại nghe đồn, hắn đã đem Tô Bình coi như Chí Tôn cảnh nhân vật, loại này tồn tại có cái gì năng lực, căn bản không phải bọn hắn có thể tưởng tượng, cho dù Tô Bình nói có thể đem vũ trụ điên đảo, bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi.

Được

Gặp bọn hắn đáp ứng, Tô Bình lúc này liền tiến hành truyền đạo.

Hắn lựa chọn đem Hư Đạo truyền cho bọn hắn, lấy Hư Đạo ngưng luyện ra Hư Giới, mặc dù Hư Giới lực sát thương không mạnh, nhưng bảo mệnh năng lực không tệ, Tô Bình hi vọng bọn hắn đều có thể sống sót.

Tại Thái Cổ Thần Giới, đạt tới Thần Hoàng cảnh trưởng lão, liền có thể công khai truyền đạo.

Cho dù là Chí Tôn, cũng không cách nào truyền đạo, bởi vì Chí Tôn cũng chỉ là vừa đạp Nhập Đạo ngưỡng cửa.

Tô Bình tuy không phải Thần Hoàng, nhưng đã nửa chân đạp đến nhập, truyền đạo với hắn mà nói cũng không khó, nhất là truyền thụ nói chỉ hạn định vào quy tắc cấp, càng là đơn giản.

Theo kết giới bao trùm, Tô Bình trực tiếp thông qua thần niệm đem Hư Đạo truyền vào ý thức của bọn hắn bên trong, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn phóng xuất ra một luồng hỗn độn chi lực, rơi vào trong cơ thể của bọn họ.

Cái này sợi hỗn độn chi lực như sóng biển quét sạch, rất nhanh liền tại trong cơ thể của bọn họ nhấc lên phong bạo, hóa thành ngưng tụ tiểu thế giới nền tảng.

Tô Bình dẫn dắt đến ý thức của bọn hắn  chẳng khác gì là thao túng thân thể của bọn hắn, giúp bọn hắn ngưng luyện.

Rất nhanh, mấy người thể nội cũng tràn ngập ra Tinh Chủ cảnh khí tức, càng ngày càng mạnh.

Tại Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người rung động trong ánh mắt, cũng không lâu lắm, mấy người sau lưng liền hiện ra tiểu thế giới hình dáng, càng ngày càng hoàn chỉnh, tản ra thần bí mà cường đại khí tức.

"Thế mà thật xong rồi!"

Có người sợ hãi thán phục.

"Tại sao ta cảm giác so với ta tiểu thế giới còn mạnh hơn!"

"Tốt hư vô khí tức."

Có người trong mắt tuôn ra vẻ hâm mộ, phát giác được mấy người kia tiểu thế giới không tầm thường.

Rất nhanh, Tô Bình tản ra kết giới, đối mấy người nói ra: "Bản điếm đem thiên kiếp ngăn cách  các loại rời đi nơi này, các ngươi liền sẽ độ kiếp, đến lúc đó có Phong Thần chiến sủng che chở, thiên kiếp đối với các ngươi tới nói là chuyện nhỏ."

Mấy người mở mắt ra, nghe được Tô Bình, không khỏi dò xét tự thân, cảm nhận được thể nội tràn đầy mà lực lượng cường đại, đều là rung động lại kích động.

Không nghĩ tới nhiều năm theo đuổi Tinh Chủ cảnh, giờ phút này thế mà dễ như trở bàn tay liền đạt tới.

"Ngăn cách thiên kiếp?"

Những người khác nghe được Tô Bình, lần nữa rung động, đây chính là Chí Tôn cảnh đại lão lực lượng a?

Bên cạnh, Tinh Nguyệt Thần Nhi phụ thân đồng dạng một mặt rung động, Tô Bình thủ đoạn vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

"Các ngươi chọn lựa chiến sủng đi." Tô Bình nói.

Đám người lấy lại tinh thần, không khỏi cảm thán cùng thổn thức, mặc dù biết rõ bọn hắn cùng Tô Bình đã chênh lệch cực lớn, nhưng không nghĩ tới lại là phàm nhân cùng Thần Linh chênh lệch.

Tinh Nguyệt Thần Nhi đôi mắt phức tạp, trước đây Tô Bình vẫn là Tinh Không cảnh, nàng đều có thể nhẹ nhõm đánh bại đối phương, nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu, Tô Bình đã đạt tới nàng ngưỡng không thể thành cảnh giới, hiện ra đủ loại, cũng vượt qua nàng nhận biết bên ngoài, đây chính là thiên phú dị bẩm a?

Thu hồi ý niệm, Tinh Nguyệt Thần Nhi biết rõ suy nghĩ nhiều vô dụng, nàng đi theo phụ thân đến đến những cái kia Phong Thần chiến sủng trước mặt, chọn lựa tự mình thuận mắt chiến sủng.

Tại mọi người chọn lựa lúc, những này chiến sủng ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, nhưng biểu lộ hung ác, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi đả thương người, chỉ là bị lực lượng nào đó giam cầm.

Cũng may có Tô Bình ở bên cạnh, đám người mặc dù e ngại, nhưng vẫn là kiên trì chọn lựa.

Rất nhanh, có chọn trúng bắt đầu hoàn thành khế ước.

Tô Bình nhường bọn hắn ở chỗ này cứ việc trắc nghiệm cùng chỉ huy tự mình chiến sủng, giúp bọn hắn gia tăng cùng chiến sủng độ thân mật.

Rất nhanh, trắc nghiệm trong phòng chấn động không ngừng, rất nhiều bí kỹ phóng thích, tạo thành to lớn phá hư cùng oanh minh, nhưng những này phá hư vết tích thoáng qua liền khép lại.

Hồi lâu  các loại tất cả mọi người hoàn thành khế ước, đồng thời trắc nghiệm đến không sai biệt lắm về sau, Tô Bình mới mang bọn hắn ly khai.

Đám người theo trắc nghiệm phòng đi ra, đối với mình chiến sủng đã không có như vậy e sợ, mặc dù những này chiến sủng nhìn qua hung ác, nhưng đối bọn hắn nói gì nghe nấy, nhường bọn hắn có chút kinh hỉ.

"Đa tạ Tô tiên sinh đại ân." Tinh Nguyệt Thần Nhi phụ thân, đối Tô Bình chắp tay nói tạ.

Những người khác thấy thế, cũng liền vội nói tạ.

Tô Bình có chút khoát tay, nói: "Đều là gặp lại một trận bằng hữu, không cần phải nói tạ, lần này đi hung hiểm không gì sánh được, hi vọng chư vị trân trọng, hi vọng chư vị có thể bình yên trở về, đến lúc đó ta lại cho chư vị một món lễ lớn."

Có người hiếu kì, nói: "Cái gì đại lễ?"

Tô Bình cười không nói, "Chờ chư vị trở về liền biết."

Tinh Nguyệt Thần Nhi gõ một cái đặt câu hỏi người kia đầu, tức giận nói: "Tô Bình là hi vọng nhóm chúng ta bình yên trở về, ngươi còn muốn cái gì?"

Người kia thè lưỡi, ngượng ngùng cười cười.

"Ta nhất định sẽ đem bọn hắn cũng mang về." Tinh Nguyệt Thần Nhi nói với Tô Bình, thần thái ngang nhiên, nhẹ nhõm hoạt bát bên trong lại lộ ra mấy phần nghiêm túc cùng ngưng trọng, giống như là một phần lời thề.

Tô Bình gật gật đầu, đưa tiễn mọi người nói đừng.

Các loại bước vào cửa hàng về sau, tinh cầu trên không lập tức mây đen bao phủ, thiên kiếp tác động mà tới.

"Quả nhiên có thiên kiếp!"

Mấy vị kia bước vào Tinh Chủ cảnh người, đều là ngưỡng vọng bầu trời, cảm ứng tự mình độ kiếp khu vực.

Những người khác cũng là sắc mặt ngạc nhiên.

Rất nhanh, những người kia riêng phần mình bay thượng thiên tế, tại thành đều trên không độ kiếp, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Theo từng đạo lôi kiếp hạ xuống, nương theo lấy bọn hắn Phong Thần sủng xuất thủ, rất nhanh thiên kiếp liền bị ngăn cản xuống tới, độ kiếp kết thúc.

Các loại độ kiếp sau khi hoàn thành, mấy người cũng chầm chậm hạ xuống tới, lần nữa cùng Tô Bình trịnh trọng cảm ơn.

Tô Bình đứng tại cửa ra vào, cùng bọn hắn tiễn biệt.

Nhìn qua bọn hắn từ từ đi xa thân ảnh, Tô Bình bỗng nhiên có dũng khí cảm giác mất mác, không biết lần sau gặp lại, sẽ hay không có người không tại.

Hắn lắc đầu, có một số việc cho dù hắn có Thông Thiên năng lực, cũng không cách nào ngăn cản, mỗi người cũng có lựa chọn của mình cùng nhân sinh, cùng tín niệm của mình, Tô Bình không cách nào can thiệp.

Trở lại cửa hàng, Tô Bình lại tiếp tục vùi đầu vào bồi dưỡng thế giới rèn luyện bên trong.

Thời gian cực nhanh.

Vu thú thế giới bên trong.

Tô Bình ngồi tại một chỗ thanh nhai một bên, dưới chân chồng chất chính là trắng ngần bạch cốt, bên dưới vách núi bát ngát trong rừng rậm, gà bay chó chạy, long ngâm chó sủa, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Lôi Quang Thử, Nhị Cẩu bọn hắn tại trong rừng rậm truy sát từng đầu Vu thú, náo ra cực lớn động tĩnh.

Tô Bình uống vào trong tay dùng dạ dày chế tác bầu rượu, bên trong là cay độc mà kỳ dị rượu, đây là nơi đây đặc sản.

Tại Tô Bình bên người ngồi một cái dáng vóc khôi ngô, loại người hình bộ dáng Thú tộc, màu vàng ròng hai mắt sáng ngời có thần, tóc tai bù xù, nhìn qua như nguyên thủy dã nhân.

"Tô huynh như thế cường đại, cũng có phiền não a?"

Vị này Vu thú nói, giọng nói khàn khàn.

"Là sinh mệnh liền sẽ có phiền não." Tô Bình quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Lúc trước ngươi đứa bé đản sinh, không có gì tặng cho ngươi, vừa vặn ta săn giết được một đầu Hỗn Độn Vu, coi như đưa ngươi đứa bé tiểu lễ vật."

Đối phương là hắn tại cái này Vu thú thế giới kết bạn "Người địa phương" .

Cũng là cái nào đó Vu thú bộ tộc Thiếu tộc trưởng, thiên phú không tệ, chiến lực cũng cực mạnh, hiện nay có Chí Tôn cảnh lực lượng.

"Hỗn Độn Vu a, cái này thế nhưng là đại lễ." A Da nhiều nói ra: "Tô huynh, thế giới của ngươi hẳn là rất bao la đi, không giống nhóm chúng ta nơi này, chỉ có cái này lớn chừng bàn tay địa phương."

Tô Bình lắc đầu, "Không có các ngươi nơi này bao la, ngươi nói lớn cỡ bàn tay địa phương, chỉ là các ngươi khối này khu vực, tại biên giới ngươi thấy hải vực bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn địa phương, nơi đó có càng nhiều các ngươi đồng tộc, chỉ là những cái kia địa phương hơn hung hiểm, đợi ở chỗ này là đủ rồi."

"Thật sao?"

A Da nhiều hứng thú, "Ngươi đi qua những cái kia địa phương a, có thể cùng ta nói một chút sao?"

Tô Bình cười cười, lúc này cùng hắn nói về hắn ngẫu nhiên truyền tống đến cái khác địa phương một chút tình huống.

Hai người một cái nghe một cái nói  các loại trước mắt trong rừng rậm chiến đấu lắng lại về sau, Tô Bình cũng nói xong, hắn đứng dậy, nói: "Ta cần phải trở về."

"Thật hâm mộ Tô huynh, có thể khắp nơi du lịch." A Da nhiều một mặt cảm thán.

Tô Bình cười cười, "Tương lai có cơ hội, chúng ta có thể cùng nhau du lịch  các loại ngươi đạt tới cảnh giới càng cao hơn, liền có thể phá vỡ mảnh này vũ trụ, chân chính khôi phục tự do."

A Da nhiều lắc đầu nói: "Ta tiềm lực đã nhanh đến phần cuối, tương lai có lẽ phải dựa vào ta đứa bé."

"Có lẽ đi, lần này không có cơ hội gặp ngươi đứa bé, lần sau gặp lại." Tô Bình nói.

Cái này Vu thú thế giới bên trong mặc dù đều là hung tàn Vu thú, nhưng trong đó có không ít Vu thú đản sinh linh trí, như nguyên thủy nhân loại bộ tộc, mà lại bọn hắn đối truyền thừa cực kì coi trọng, dòng dõi đản sinh cực ít, lại phần lớn huyết mạch cũng trội hơn đời trước.

Được

Cùng đối phương tạm biệt, Tô Bình nhìn qua trở về Lôi Quang Thử, Luyện Ngục Chúc Long thú các loại, lúc này chào hỏi bọn hắn một tiếng, trực tiếp tại A Da nhiều trước mắt kêu gọi truyền tống, trở về cửa hàng.

Các loại Tô Bình sau khi đi, trên đỉnh núi liền chỉ còn lại A Da nhiều một thân ảnh.

"Có lẽ tương lai sẽ gặp nhau đây. . ." A Da nhiều tự lẩm bẩm..