Chương 1311: Vũ trụ dị biến

Chương 1311: Vũ trụ dị biến

Trở lại cửa hàng về sau, Tô Bình đem khách hàng chiến sủng an trí đến ký dưỡng vị bên trong, chợt như thường ngày tiến vào cửa hàng phòng khách, liền nhìn thấy trong phòng khách đứng đấy không ít Phong Thần người thân ảnh, nhưng phần lớn khí tức uể oải, có trên thân rõ ràng mang thương.

Tô Bình đôi mắt có chút chớp động, ngày gần đây biên giới tình hình chiến đấu kịch liệt, lúc trước mấy ngày liền thấy có tổn thương viên đến trong tiệm.

"Tô lão bản."

"Tô tiên sinh."

Nhìn thấy Tô Bình, những này Phong Thần người đều là mừng rỡ, cùng Tô Bình cười chào hỏi.

Liên quan tới Tô Bình sự tích, sớm đã tại Phong Thần vòng lưu truyền ra đến, thậm chí một chút Tinh Chủ cảnh phạm vi cũng đều biết được, tất cả tinh khu Chí Tôn cũng đều khuyên bảo tự mình dưới trướng đệ tử cùng Phong Thần người, không thể trêu chọc Tô Bình.

Đủ loại nghe đồn, nhường Tô Bình cùng hắn nhà này cửa hàng, cũng trở nên cực kỳ thần bí.

Mà cái này cũng hấp dẫn đến không ít Phong Thần người đến đây vào xem, khiến cho Tô Bình đoạn này thời gian chiêu đãi khách hàng, đại đa số đều là Phong Thần người, bồi dưỡng sủng thú cũng đều là Phong Thần sủng.

"Biên giới trùng triều lại bạo động rồi sao?" Tô Bình hỏi.

"Xảy ra chút nhỏ ngoài ý muốn, chúng ta Andrew cứ điểm bị xông phá, nhưng cũng may tiếp viện kịp thời, chúng ta lại giết trở về." Một vị Phong Thần người cười ngây ngô nói.

Chuyện như vậy Tô Bình thường xuyên nghe nói, cũng sắp tập mãi thành thói quen, nhưng hắn cảm giác gần nhất thụ thương tần suất thực tế hơi nhiều.

Là thời kỳ chiến tranh tiến đến, trước hết nhất phát sinh phản ứng ngoại trừ quân vụ bên ngoài, có lẽ chính là phòng cứu thương.

"Muốn cẩn thận một chút." Tô Bình không có gì có thể nói, chỉ là chiếu cố một câu.

Sau đó, hắn đi vào Hỗn Độn thai nghén phòng, ở chỗ này điều ra hệ thống bảng.

Phía sau kinh doanh số dư còn lại, đã đạt tới cực kỳ khoa trương số lượng.

Từ lần trước vũ trụ liên minh về sau, đã qua ba năm, ba năm này Tô Bình cửa hàng mỗi ngày đều là sinh ý đầy tràn trạng thái, mà ba năm thời gian, Tô Bình cũng tại bồi dưỡng thế giới chờ đợi trên trăm năm, hắn cự ly ngưng luyện đạo tâm chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu bọn hắn, cũng đều thuế biến đến Chí Tôn cảnh.

Nếu như không phải kiêng kị trùng triều bên trong dị tộc, lấy Tô Bình lực lượng bây giờ, chỉ bằng vào hắn chiến sủng liền đủ để quét ngang toàn bộ vũ trụ.

Ngắn ngủi ba năm, biến hóa ở bên ngoài cũng không lớn, ai cũng không biết được Tô Bình trưởng thành sớm đã đạt tới như thế tình trạng.

"Hiện nay buôn bán ngạch, đầy đủ cửa hàng tăng lên tới cấp 7, đạt tới cấp 7 cửa hàng, ta liền có thể tiếp nhận Chí Tôn cảnh sủng thú bồi dưỡng, thu phí quý hơn, kiếm tiền hiệu suất càng nhanh."

"Dựa theo hệ thống sắp xếp, cấp 8 cũng có thể tiếp nhận Thần Hoàng cảnh chiến sủng, mà cao nhất cấp 9 đỉnh cấp. . . Có lẽ là Tổ Thần cảnh chiến sủng?"

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, hệ thống này một mực là vượt qua tưởng tượng cường đại.

Tại phỏng đoán của hắn bên trong, có thể là cùng Kim Ô Thủy Tổ bằng nhau tồn tại, thậm chí càng thêm đáng sợ.

Nhìn qua trước mắt số dư còn lại, Tô Bình suy tư một cái, cuối cùng vẫn lựa chọn thăng cấp.

Cửa hàng thăng cấp sẽ đóng chặt lại bồi dưỡng thế giới, hiện tại đối với hắn mà nói, tại bồi dưỡng thế giới tu luyện hiệu suất cũng không cao, hắn dự định chế tác một chút tiểu chút chít, vùi đầu vào tiền tuyến trong chiến trường, mặc dù không thể đích thân tới, nhưng cũng có thể trợ giúp chiến trường cải biến một chút cách cục.

"Phải chăng xác nhận thăng cấp?"

"Xác nhận."

"Kiểm trắc đến trong cửa hàng vẫn có khách hàng  chờ đợi khách hàng tất cả đều sau khi rời đi, thăng cấp chương trình chính thức khởi động."

Số dư còn lại đã giảm bớt, Tô Bình nhìn qua đằng sau tăng trưởng ra thăng cấp quản, lại là gấp trăm lần chênh lệch, tiếp tục tăng lên tới cấp 8 cửa hàng cần năng lượng, là hiện nay gấp trăm lần!

"Bất quá, các loại thăng cấp hoàn thành, có thể bồi dưỡng Chí Tôn cảnh sủng thú, đến lúc đó tích lũy tiền tốc độ cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, nhiều nhất năm năm, liền có thể tích lũy đủ, nếu như đến cấp 9 cũng là gấp trăm lần chênh lệch, nhiều nhất lại cố gắng mười năm. . ."

Tô Bình thủ chưởng có chút rung động, có vẻ kích động.

Các loại đạt tới cấp 9 cửa hàng, hắn liền có thể tìm tới tiểu Khô Lâu phục sinh chi pháp.

Mà cái này thời gian sẽ không quá dài dằng dặc, vài chục năm, hắn chờ được.

Dựa theo trước kia kiếm tiền hiệu suất, thời gian sẽ hơn dài dằng dặc, nhưng bây giờ thời kỳ chiến tranh, hắn cửa hàng danh tiếng đã truyền ra, tới đây bồi dưỡng phần lớn đều là Phong Thần người hoặc là Tinh Chủ cảnh, hoặc là chính là có quyền thế đời thứ hai, chọn lựa phần lớn đều là chuyên ngành bồi dưỡng, bởi vậy kiếm tiền hiệu suất toàn bộ tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Trở lại trong cửa hàng, Tô Bình nhường Joanna bọn hắn tiếp tục chiêu đãi, tự mình thì xoay người lại đến sư tôn trụ sở bên trong.

"Tiểu Tô."

Phát giác được Tô Bình khí tức tiến đến, Thần Tôn không có quá mức giật mình, bây giờ trở thành Chí Tôn, chưởng khống thời không vũ trụ, phản ứng của hắn tốc độ viễn siêu lúc trước, cho dù bị kinh hãi đến, cũng có thể tại một phần một trăm ngàn mili giây kịp phản ứng, giữ vững bình tĩnh.

"Phía ngoài tình huống như thế nào?"

Tô Bình ở một bên trên ghế sa lon ngồi xuống, dò hỏi.

Thần Tôn lông mày có mấy đạo nồng đậm nếp nhăn, tựa hồ là trường kỳ nhíu mày dẫn đến, lắc đầu nói: "Gần đây trùng triều bên trong phát sinh bạo loạn, giống như là bị cái gì kích thích đến, biên giới không ít địa phương nhận mãnh liệt xung kích, dẫn đến không ít người thương vong, cũng may kịp thời tăng phái nhân thủ, hiện nay tình huống đã ổn định lại."

"Là cái gì nguyên nhân?"

Tô Bình nghi hỏi.

Thần Tôn nhìn Tô Bình một cái, đứng dậy đi vào Tô Bình bên người, nói: "Cho ngươi xem cái đồ vật."

Hắn đưa tay một chỉ, một bức tranh hiển hiện, từ hạt năng lượng cấu thành, như ảnh chụp rõ ràng, rõ ràng là nơi nào đó tinh không bên trong hình ảnh.

Nhưng quỷ dị chính là, hình ảnh bên trong tinh không, lại đen như mực không gì sánh được, đồng thời ẩn ẩn hiện lên vòng xoáy hình, giống như là một chỗ vũ trụ hắc động, nhưng cho dù là vũ trụ hắc động, khắp chung quanh lực hút hút vào trong phạm vi, y nguyên có thể nhìn thấy tinh cầu cùng hằng tinh phản xạ quang mang, nhưng nơi đây cũng không giống hắc động, lại càng thêm đen thúy.

Thần Tôn dùng ngón tay huy động, đem hình ảnh phóng đại, lập tức liền nhìn thấy cực kỳ đáng sợ cảnh tượng.

Chỗ này tinh không bên trong tinh cầu đông đảo, nhưng những này tinh cầu mặt ngoài lại tựa hồ như bị cái gì đồ vật ăn mòn, phía trên xanh thực cùng kiến trúc, cũng mục nát rách rưới, liền giống bị cường toan hòa tan, giống ngọn nến ở vào nửa hòa tan trạng thái.

Đồng thời, những này tinh cầu sắp xếp thành hình dạng xoắn ốc, trong đó, tựa hồ là một cái đổ sụp lỗ thủng.

Tô Bình có chút ngưng mắt, nhìn về phía sư tôn, "Đây là?"

"Còn có cái này."

Thần Tôn lại ngưng tụ ra một bức tranh án, nơi nào đó trong hư không, lại có một cái tay lớn bồng bềnh, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tay lớn liên tiếp một mặt, là sụp đổ, tựa như là theo vũ trụ phía ngoài kéo dài tiến đến cánh tay.

Thần Tôn ngón tay nhanh chóng búng ra, một vài bức đồ án xuất hiện, có tinh không bên trong xuất hiện kỳ dị dây leo, xuyên qua từng khỏa tinh cầu, cắm rễ tại bên trong tinh cầu bộ, mút vào chất dinh dưỡng, khiến cho chòm sao kia hoàn toàn trở thành thực vật bồn hoa.

Còn có tinh không bên trong, phiêu đãng đông đảo long thi, tĩnh mịch băng lãnh, mười điểm quỷ dị.

"Lúc trước tất cả tinh khu Chí Tôn đi vào chúng ta nơi này tụ tập thống nhất, vì sợ bọn hắn đem một chút dân chúng vô tội còn sót lại, ta cố ý tổ chức một cái đoàn điều tra, đi tất cả tinh khu điều tra, tìm kiếm có khả năng bị vứt bỏ tinh cầu, mà đang tìm trên đường, vừa mới bắt đầu còn không có cái gì, về sau một năm này, lại lần lượt nhìn thấy những này kỳ quái đồ vật."

Thần Tôn sắc mặt âm trầm, đối Tô Bình nói: "Bây giờ trong vũ trụ nhân khẩu, cơ hồ cũng tụ tập tại chúng ta nơi này, chín thành vũ trụ lĩnh vực là hoang phế, không người lĩnh vực."

"Còn nhớ rõ ta trước kia đã nói với ngươi, vũ trụ trùng hợp a?"

Tô Bình khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía những cái kia hình ảnh, "Sư tôn nói là, vũ trụ ngay tại trùng hợp, những này là vũ trụ thâm không bên trong bị đè ép ra đồ vật?"

"Không sai."

Thần Tôn trầm giọng nói: "Nguyên lai loại này vũ trụ trùng hợp, không phải nhóm chúng ta hiện nay phải đối mặt nan đề, dù sao căn cứ lúc trước dấu hiệu cùng phỏng đoán, vũ trụ trọng hợp tốc độ hơi chậm, ít nhất phải trên vạn năm mới có thể phát sinh, cần nhóm chúng ta giải quyết, mà lúc này vấn đề lớn nhất là trùng triều. . ."

"Nhưng bây giờ vũ trụ tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, loại này trọng hợp tốc độ kịch liệt bạo tăng!"

Hắn nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ta nhường Kaya Frey chui vào khác tinh khu, dò xét qua vũ trụ trọng hợp dấu hiệu, phát hiện hiện nay đã trùng hợp đến tầng thứ sáu thâm không!"

"Tại bộ phận khu vực, càng là đạt tới tầng thứ bảy!"

"Kaya Frey mang đi máy thăm dò ghi chép, cái này trọng hợp tốc độ cực cao, mà lại ba động to lớn, rất không bình thường, căn cứ nhân viên chuyên nghiệp phỏng đoán, có lẽ tiếp qua năm năm đến mười năm, liền sẽ hoàn thành hoàn toàn trùng hợp!"

"Điều tra ra nguyên nhân a?" Tô Bình nhíu mày hỏi.

Thần Tôn thở dài, lắc đầu nói: "Còn không có, nhưng ta hoài nghi là lực lượng nào đó ở sau lưng thôi động, có thể là trùng triều bên trong dị tộc, nhưng còn có một loại khả năng, là vũ trụ cảm nhận được một loại nào đó kích thích, tự mình gia tốc loại biến hóa này, dù sao tiểu Tô ngươi đã nói, vũ trụ có linh, có lẽ chúng ta sinh hoạt phương này vũ trụ, cũng có nó linh tuệ!"

Tô Bình ánh mắt chớp động, nói: "Nói như vậy, là có một ít uy hiếp, để nó lựa chọn dạng này? Dạng này mục đích. . . Là tự vệ?"

"Có loại khả năng này."

Thần Tôn nói ra: "Gần nhất trùng triều bạo động, đại khái dẫn đầu cùng cái này có quan hệ, nhưng chuyện này đối với chúng ta tới nói cũng không phải là một chuyện tốt, dù sao vũ trụ chân chính hoàn thành trọng hợp lời nói, giống nhóm chúng ta vẫn còn tốt, nhưng này nhiều dân chúng bình thường, là không cách nào tại chỗ này trong vũ trụ bình yên sinh hoạt, rất nhiều tinh cầu đều sẽ chất biến, vũ trụ hoàn cảnh cũng sẽ chất biến, đến lúc đó đoán chừng Phong Thần người đều chỉ có thể kéo dài hơi tàn."

Hắn nói ra: "Nguyên bản nhóm chúng ta là dự định tại vũ trụ trùng hợp trước, kiến tạo một chỗ nơi ẩn núp, cũng chính là mới thế chi địa."

"Tại 12 tinh khu cũng có dạng này địa phương, bây giờ trùng triều phát sinh, cái khác tất cả tinh khu mới thế chi địa sớm đã gác lại, nhóm chúng ta Hoàng Kim tinh khu mới thế chi địa, cũng bởi vì phải giải quyết trùng triều sự tình, không có phân tán dư thừa tinh lực đi để ý tới, tạm thời gác lại, hiện tại cho dù nhóm chúng ta toàn lực kiến thiết, cũng căn bản không kịp."

Tô Bình sầm mặt lại, "Nếu như không kịp, đến lúc đó những người này chỉ có thể chứa vào chúng ta Tiểu Vũ Trụ bên trong."

Thần Tôn cười khổ nói: "Đây là duy nhất biện pháp, nhưng ta tính toán qua, cho dù nhóm chúng ta tất cả Chí Tôn, bao quát Phong Thần người, cũng đem chúng ta Tiểu Vũ Trụ cùng thế giới đưa ra tới chuyên chở bọn hắn, cũng căn bản không cách nào dung nạp xuống toàn bộ vũ trụ nhân khẩu, thậm chí liền một nửa cũng rất miễn cưỡng, đến lúc đó tất nhiên muốn hi sinh đại lượng người. . ."

Thần sắc hắn phiền muộn, nói: "Dạng này vũ trụ tai nạn, cũng là không cách nào tránh khỏi, từ xưa đến nay, thiên tai nương theo nhân họa, nhóm chúng ta chỉ có thể hết sức cứu vớt."

"Một nửa cũng chưa tới. . ." Tô Bình thì thào một tiếng, ý vị này có một nửa người, muốn bị vũ trụ trùng hợp mà tươi sống đè chết?

Vốn cho rằng trùng triều đủ khó giải quyết, không nghĩ tới đột biến vũ trụ trùng hợp, càng là có thể so với thiên hồng đồ sát.

"Ta sẽ nhớ biện pháp."

Tô Bình trầm mặc một cái, đối sư tôn nói.

Thần Tôn khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Tô Bình: "Ngươi có cái gì biện pháp?"

"Tất yếu trước mắt, ta sẽ để cho ta cửa hàng bên trong nhân viên ra mặt." Tô Bình nghĩ ra giải quyết chi pháp, nói: "Nếu như có thể lại nhiều hơn mười vị Chí Tôn vũ trụ, hẳn là có thể dung nạp xuống một nửa khác."

"Hơn mười vị Chí Tôn?"

Thần Tôn bị Tô Bình bị sợ nhảy lên, hắn biết rõ Tô Bình cửa hàng bên trong có vị tóc vàng Chí Tôn nhân viên, nhưng chỉ là một vị, chẳng lẽ nói Tô Bình còn tư tàng rất nhiều?

Tô Bình suy nghĩ cũng đã tại kế hoạch ứng đối ra sao tiếp xuống nan đề, chiếu cái này tình huống đến xem, hắn chỉ có thể đi bồi dưỡng thế giới tiếp tục chiêu mộ Chí Tôn nhân viên.

Thần Tôn gặp Tô Bình trầm tư không nói, hắn biết rõ Tô Bình sẽ không nói nhảm, nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như điểm ấy thật có thể giải quyết, tự nhiên là không thể tốt hơn, nhưng cùng cái này so sánh, còn có khác phiền phức cùng nguy hiểm."

Ừm

Tô Bình nhìn về phía sư tôn.

"Vũ trụ trùng hợp, không riêng người bình thường không cách nào sinh tồn, vũ trụ trong khe hẹp những cái kia còn sót lại bí ẩn tồn tại, bao quát cổ lão thời đại không trọn vẹn lực lượng, cũng đều sẽ tái hiện tại thế, đến lúc đó toàn bộ vũ trụ có thể sẽ biến thành Tu La tràng, thậm chí liền nhóm chúng ta đều phải xem chừng sinh tồn. . ." Thần Tôn nói ra trong lòng mình rất lo lắng suy đoán.

Tô Bình liền giật mình, nhìn thấy trước mắt lơ lửng những hình ảnh này, phía trên những cái kia đáng sợ tràng cảnh, trong lòng của hắn cũng có một tia sợ hãi.

Đã từng xé rách thâm không, Tô Bình liền gặp được không ít hung hiểm sự tình, còn nhìn thấy nghỉ lại tại thâm không bên trong đáng sợ yêu thú, nếu như vũ trụ trọng hợp lời nói, những này yêu thú tất nhiên sẽ phóng xuất ra.

Trừ cái đó ra, giống Chiến Hoàng như thế Thượng Cổ thi thể, hơn phân nửa cũng sẽ lại xuất hiện.

Có chút thi thể như Chiến Hoàng như vậy, sau khi chết thân thể y nguyên chấp nhất tại lấp chắn vũ trụ khe hở.

Nhưng có thi thể chưa hẳn, có lẽ bên trong sớm đã dựng dục ra đáng sợ sinh mệnh.

"Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi. . ." Tô Bình sắc mặt âm trầm, cảm giác sâu sắc tự thân lực lượng thiếu thốn, nếu như hắn hiện tại chính là Tổ Thần cảnh, cũng có thể nhẹ nhõm bình định hết thảy.

"Gần nhất có trùng triều bên trong dị tộc tình báo a?" Tô Bình hỏi.

Hắn đối trùng triều bên trong dị tộc vẫn là cực kì để ý, dù sao kia là hư hư thực thực Thiên Tộc tồn tại, mà đây là liền Kim Ô Thủy Tổ cũng lựa chọn tị thế tộc quần.

"Không có, giống biến mất, nhưng không ai dám đặt mình vào nguy hiểm đi nếm thử, chỉ có Chí Tôn xuất thủ mới có thể trêu chọc đến loại này đồ vật chú ý. . ." Thần Tôn lắc đầu nói.

Tô Bình có chút trầm mặc, nói: "Bỏ mặc như thế nào, có tình báo nhất định phải trước tiên cho ta biết, kia dị tộc cực kỳ nguy hiểm, thậm chí vượt qua chúng ta tưởng tượng."

Thần Tôn gặp Tô Bình ngưng trọng như thế, gật gật đầu, nói: "Ta hiểu rồi."

"Đúng rồi, vũ trụ trọng hợp lời nói, chúng ta bây giờ mảnh này khu vực tình huống như thế nào?" Tô Bình hỏi.

Thần Tôn nói ra: "Đây cũng là ta mới vừa chuẩn bị nói với ngươi quái sự, nhóm chúng ta kiểm trắc đến vũ trụ trùng hợp khu vực, đều là tại những cái kia hoang vu vũ trụ khu vực, sớm đã không ai ở lại, trở thành phế tích, mà nhóm chúng ta Hoàng Kim tinh khu bên này, hiện nay nơi này vũ trụ tương đối ổn định, tạm thời còn không có trọng hợp dấu hiệu."

Hắn nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi nói vũ trụ có linh, có phải hay không là vũ trụ biết được nhóm chúng ta tồn tại, cho nên cố ý tránh đi nhóm chúng ta?"

Tô Bình khẽ giật mình, nếu là như vậy, vậy thật là có khả năng.

"Chờ ta ngưng luyện xuất đạo tâm, cũng có thể cảm giác được vũ trụ linh, nếu như có thể cùng câu thông, có lẽ sẽ biết được rất nhiều bí ẩn. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, càng phát ra cấp thiết muốn muốn ngưng luyện xuất đạo tâm..