Chương 1312: Đại chiến bộc phát

Chương 1312: Đại chiến bộc phát

"Liền xem như vũ trụ có linh, cố ý tránh đi chúng ta mảnh này khu vực, đoán chừng cũng không cách nào kéo dài, tại biên cảnh một chút địa phương, đã có vũ trụ trọng hợp dấu hiệu. . ."

Thần Tôn nói ra: "Bỏ mặc như thế nào, nhóm chúng ta vẫn là phải sớm làm tốt chuẩn bị."

Ừm

Tô Bình gật đầu.

Thần Tôn còn muốn nói nhiều cái gì, bỗng nhiên, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, tựa hồ tại lắng nghe cái gì, biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng.

"Làm sao?" Tô Bình ánh mắt xiết chặt.

"Có ngoài ý muốn."

Nửa phút sau, Thần Tôn mới trả lời, hắn đứng dậy, sắc mặt khó coi: "Mới vừa truyền đến tình báo  biên cảnh một chỗ cứ điểm sụp đổ, có một cỗ lực lượng muốn bỏ vào trực tiếp phá hủy, ngay tại xâm nhập chúng ta nơi này, những cái kia trùng triều cũng chen chúc mà tới, nơi này là cứ điểm bên ngoài tình huống."

Hắn đưa tay vung lên, trước mắt hiện ra một đoạn hình ảnh.

Một chỗ tinh không cứ điểm bên trong, vô số nhân loại cùng chiến sủng tàn thi lơ lửng tại trong vũ trụ, cứ điểm hài cốt bồng bềnh tại bên cạnh bọn họ, mà lít nha lít nhít trùng triều đang chen chúc mà tới.

Tô Bình tại những này bầy trùng trông được đến không ít Kim Giáp trùng tộc, còn có tử giáp Trùng tộc tại phía sau, số lượng không nhiều, nhưng mấy xóa màu tím lại phá lệ bắt mắt, hình thể to lớn.

"Đây là Chí Tôn cảnh Trùng Vương!" Tô Bình sắc mặt biến hóa, trùng triều xâm nhập vũ trụ các nơi, tử giáp Trùng Vương hiện thân số lần lại rất ít, bây giờ tại một chỗ cứ điểm thế mà tụ tập nhiều như vậy, không phải là dự định tập kích bất ngờ cường công?

Trải qua mấy năm này cùng Trùng tộc chém giết, nhân loại đã sớm phát giác được, những này Trùng tộc trí lực không yếu, cùng phổ thông người trưởng thành không sai biệt lắm, trong đó một chút Trùng Vương, càng là gian trá vô cùng giảo hoạt.

Chính Tô Bình thuần dưỡng Tiểu Thanh, biết rõ Trùng tộc là nhanh nhạy sinh vật, phản ứng đầu tiên chính là Trùng tộc mưu kế, tập kích bất ngờ cứ điểm.

"Đáng chết!"

Thần Tôn sắc mặt khó coi, hắn một bộ phận khác ý thức liên tiếp tại giả lập tinh võng trong phòng chỉ huy, giờ phút này có tiền tuyến tình huống đang thời khắc cùng hắn báo cáo, chỉ là tin tức để trong lòng hắn tuôn ra kinh hoảng cảm xúc.

Xé rách cứ điểm cũng không phải là Trùng Vương, mà là một cỗ nhìn không thấy lực lượng.

Cứ điểm liền ngăn cản thời gian cũng không, trong nháy mắt bị phá hủy, vô số người trong nháy mắt bị xé nát.

Mà cỗ lực lượng này giờ phút này quyết đoán tràn vào cứ điểm phía sau thứ hai phòng tuyến, tiến đến chặn đánh người không ngừng vẫn lạc, không cách nào ngăn cản!

Ai có thể nghĩ tới, tiền tuyến đột nhiên tao ngộ nguy cấp như vậy tình huống.

"Tiểu Tô, ta có thể muốn nhường Kaya Frey ra mặt."

Thần Tôn nghe tiền tuyến chiến báo, không cần hắn chỉ huy, rất nhiều khẩn cấp biện pháp đã tại những cái kia tham mưu cùng cứ điểm quân trưởng chỉ huy bên trong áp dụng, rất nhiều bí cảnh cấp khoa võ điều động đến tiền tuyến, có chút nóng vũ khí đã có thể uy hiếp được Phong Thần người, giờ phút này đại lượng đầu nhập chiến trường, đối bầy trùng hình thành hỏa lực áp chế.

Ngoài ra, tiếp viện Phong Thần người đã kết thành quân trận, tiến đến ngăn địch, nhưng hiệu quả cũng không lý tưởng.

"Cứ việc điều khiển."

Tô Bình mặc dù không biết tiền tuyến đến tột cùng như thế nào, nhưng sư tôn ngưng trọng như thế, hắn cũng dần dần căng thẳng thân thể.

Tuy nói theo lúc trước suy tính, chiến tranh muốn tiếp tục hơn ngàn năm, hoặc là nói, nhân loại muốn đau khổ chèo chống hơn ngàn năm, nhưng chiến tranh không phải có thể liếc nhìn cuối số liệu, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh.

Nhất là bầy trùng bên trong dị tộc, là không thể khống nhân tố, một khi bộc phát, bất cứ lúc nào có thể đem tất cả phòng tuyến phá hủy.

Rất nhanh, Thần Tôn ý niệm tác động, Kaya Frey thân ảnh tại đường đi nơi nào đó kiến trúc bên trong đứng dậy, thuấn tránh mà tới.

Nàng nhìn thấy Thần Tôn cùng Tô Bình, thần sắc cung kính, bây giờ vị này Nguyên Thủy tinh Thánh Nữ, tại bị Tô Bình theo ký ức làm tay chân về sau, sớm đã tương đương chết đi, đổi nhân cách.

Thần Tôn lúc này hạ lệnh, nhường nàng phối hợp tiền tuyến chiến sĩ, chặn đánh bầy trùng.

Theo Kaya Frey ly khai, Xích Hỏa cùng hư không hai vị Chí Tôn xuất hiện tại kiến trúc bên ngoài, hai người biểu lộ gấp rút, Xích Hỏa nói ra: "An mục cứ điểm bị phá, hiện tại bên kia thứ hai phòng tuyến vòng cũng lọt vào bầy trùng tập kích, lập tức sẽ bị công phá, có sáu cái Trùng Vương tụ tập ở nơi đó, cần nhóm chúng ta xuất thủ a?"

Thần Tôn sắc mặt âm trầm, nói: "Sáu cái Trùng Vương, đã coi như là đoạn này thời gian kiểm trắc đến Trùng Vương toàn bộ, bọn hắn muốn nhất cử xé rách phòng tuyến, nhưng mới vừa truyền đến tình báo, cứ điểm tựa hồ cũng không phải là bọn hắn phá hủy, ta hoài nghi là bên trong dị tộc xuất thủ, các ngươi lại chờ một chút  các loại đến thứ năm phòng tuyến lúc lại nói."

Hư không gương mặt xinh đẹp băng hàn âm trầm, nói: "Những này Trùng tộc không phải là muốn cùng nhóm chúng ta liều chết? Lúc trước thế công của bọn nó còn không có mãnh liệt như vậy, là cái gì kích thích đến bọn chúng rồi sao?"

Thần Tôn cùng Tô Bình liếc nhau, lập tức nghĩ đến hai người mới vừa đàm luận vũ trụ trùng hợp, chỉ là, vừa mới còn nói tại bên miệng, chẳng lẽ lập tức liền muốn ảnh hưởng đến hiện thực?

"Ta lập tức phái người đi điều tra, tại chúng ta tinh khu biên thuỳ vũ trụ trùng hợp hiện tượng, đạt tới trình độ gì." Thần Tôn phi tốc nói, đồng sự ý thức liên hệ đến những ngành khác, đem mệnh lệnh phát ra.

"Vũ trụ trùng hợp. . ."

Xích Hỏa cùng hư không cũng hiểu biết việc này, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Thông tri cái khác Chí Tôn, nhường bọn họ chạy tới họp, ngoài ra để cho thứ ba phòng tuyến ngay lập tức đem phía trước chiến báo truyền tới, ta muốn quân địch số liệu tình báo!" Thần Tôn lập tức hạ lệnh.

Xích Hỏa gật đầu, "Ta lập tức đi thông tri cái khác Chí Tôn."

Nói xong thân ảnh phi tốc biến mất.

Nửa phút không đến, lần lượt có Chí Tôn thuấn tránh mà tới.

Cùng lúc đó, Thần Tôn đã liên lạc đến thứ ba phòng tuyến, bây giờ thứ hai phòng tuyến ngay tại nước sôi lửa bỏng chiến đấu bên trong, không cách nào bận tâm đến hắn bên này, tình báo và số liệu phân tích làm việc, chỉ có thể giao cho thứ ba phòng tuyến.

Trước đây thành lập phòng tuyến lúc, bọn hắn liền cân nhắc đến loại này cấp bách tình huống, bởi vậy mỗi đạo phòng tuyến điều tra hệ thống, đều đủ để bao trùm trước hai đạo phòng tuyến.

Rất nhanh, thứ ba phòng tuyến truyền đến điều tra tình báo hình ảnh.

Tại thứ hai phòng tuyến bên trong, giờ phút này đã ở vào kịch liệt chém giết đại chiến bên trong.

Chiến trường hình ảnh bắn ra mà đến, Thần Tôn thủ chưởng vung lên, đem trong kiến trúc không gian chuyển đổi đến một cái khác thời không bên trong, hình chiếu lơ lửng tại mọi người trước mắt, mặc dù im ắng, nhưng bên trong khắp nơi tàn chi đoạn xương cốt bay loạn, vô số chiến sủng sư ngay tại chém giết phóng tới bầy trùng, tựa hồ bên tai có thể nghe được bọn hắn anh dũng bi phẫn gào thét.

Đám người biểu lộ ngưng trọng, sắc mặt có chút khó coi.

Tô Bình nhìn qua cái này máu tanh tàn khốc chiến trường, mặc dù hắn tại bồi dưỡng thế giới được chứng kiến vô số núi thây huyết hải, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được có chút động dung, toàn thân lông tơ cũng căng cứng cùng đóng chặt lại, đây cũng không phải là sợ hãi, mà là phẫn nộ!

"Đó là cái gì?"

Long Dương Chí Tôn chỉ hướng chiến trường hình chiếu một chỗ, nơi đó một đám Phong Thần người ngưng kết quân trận, ngay tại bầy trùng bên trong chém giết, đột nhiên, cái này quân trận tựa hồ gặp được một cỗ nhìn không thấy phong nhận, lại trực tiếp bị đánh chặt ra đến, quân trận lập tức phá vỡ, bên trong có Phong Thần người tại chỗ chết, mà còn lại Phong Thần người, như rơi xuống sủi cảo tôm, rơi vào bầy trùng bên trong rất nhanh liền bị nuốt hết.

"Là Trùng Vương xuất thủ a? Không có khả năng, liền xem như Trùng Vương cũng không có khả năng trực tiếp đánh tan Titan quân trận!" Xích Hỏa Chí Tôn nhịn không được nói, hắn một đôi nắm đấm nắm chặt, nhìn qua ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, còn có một số khẩn trương.

Thần Tôn đồng dạng sắc mặt âm trầm, cái này Titan quân trận là Tô Bình truyền thụ cho hắn, hắn truyền thụ xuống dưới, trở thành Hoàng Kim tinh khu mạnh nhất Phong Thần quân trận, bây giờ cũng đột phá đến những tinh khu khác ở trong.

Chỉ cần 8 vị Phong Thần người một tổ, liền có thể bộc phát ra tiếp cận Chí Tôn lực lượng, chiến lực siêu việt đỉnh tiêm Thiên Quân!

Nếu như tổ hợp là 8 vị Thiên Quân, thậm chí có thể trực tiếp đạt tới Chí Tôn cảnh chiến lực, cho dù là bọn hắn cũng không cách nào thời gian ngắn bên trong công phá!

Mà cỡ trung Thái Thản thần trận, cần 36 người một tổ, tăng phúc uy lực mạnh hơn, nếu như tất cả đều là từ Phong Thần người tạo thành, đủ để bộc phát ra Chí Tôn cảnh giới lực lượng!

Còn có cỡ lớn Thái Thản thần trận, 72 người một tổ, thậm chí có thể đánh tan Chí Tôn!

Mặc dù chém giết rất khó, nhưng bình thường Chí Tôn đã không cách nào địch nổi, chỉ có thể đào tẩu!

Trước mắt chính là 8 người một tổ Phong Thần nhỏ Titan quân trận, giờ phút này thế mà bị trong nháy mắt xé rách, đây là Chí Tôn Trùng Vương cũng không cách nào làm được sự tình, trừ phi đầu kia Trùng Vương là biến chủng, cực kỳ đặc biệt.

"Muốn để cỡ lớn Thái Thản thần trận xuất thủ a?"

Có Chí Tôn hỏi thăm.

Thần Tôn ngưng mắt không nói gì.

Thành lập cỡ lớn Thái Thản thần trận biên đội, đều là sau cùng phòng giữ lực lượng.

Cái này Thái Thản thần trận tuy mạnh, nhưng cần dài dằng dặc rèn luyện cùng phối hợp, lẫn nhau thần lực tổng điều mới có thể làm đến, bởi vậy hao tổn biên đội bên trong bất luận cái gì một thành viên đều là tổn thất cực kỳ lớn.

"Tiếp tục như vậy nữa, thứ hai phòng tuyến sống không qua 5 phút!" Có Chí Tôn trầm giọng nói.

Nói đến khoa trương, nhưng sự thật như thế, trước mắt bầy trùng thế công quá hung tàn, cái này thứ hai phòng tuyến đủ để phòng thủ vị kế tiếp Chí Tôn, mặc kệ tiến đánh ngàn năm cũng sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng lúc này lại sống không qua năm phút.

"Ta nhường Kaya Frey động thân, nếu như là bầy trùng bên trong dị tộc trong bóng tối xuất thủ, nhóm chúng ta chỉ có thể khởi động cuối cùng kế hoạch, chôn vùi." Thần Tôn trầm thấp nói.

Đám người liền giật mình, bọn hắn cũng biết rõ vị kia Nguyên Thủy tinh Thánh Nữ bị Tô Bình thuần phục nô dịch sự tình, dù sao tới đây mấy năm, điểm ấy tình báo đã sớm thăm dò được.

Cũng bởi vậy, bọn hắn đối Tô Bình càng thêm kiêng kị.

Hiện tại Thần Tôn nhường Kaya Frey ra mặt. . . Là giữ chức mồi câu?

Tô Bình ngắm nhìn hình chiếu, một mực không nói gì, ý niệm của hắn kéo dài đến hư không trong vũ trụ, theo Nguyên Thủy Đạo Giới, quan sát đến phương xa ba động.

Nhưng hắn không dám tới gần, chỉ có thể xa xa cảm giác.

Đột nhiên, Tô Bình sắc mặt biến hóa, lập tức nói: "Nhường Kaya Frey về tới trước."

Ừm

Tô Bình, nhường tất cả mọi người là giật mình, vội vàng nhìn về phía hắn.

Thần Tôn giật mình nói: "Làm sao?"

"Là dị tộc." Tô Bình sắc mặt âm trầm, nói: "Ta cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, tiềm phục tại bầy trùng bên trong, trùng triều chỉ là che giấu, xé nát cứ điểm, khẳng định là kia dị tộc."

Tại trước mắt hắn hình chiếu bên trong, một chi cỡ trung Thái Thản thần trận đội ngũ, giờ phút này bỗng nhiên vỡ ra, hơn mười vị Phong Thần người như đánh tan con kiến, rơi xuống đến bầy trùng bên trong, bọn hắn kêu gọi xuất chiến sủng, nhưng không có giãy dụa bao lâu, liền bị kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bầy trùng bao phủ, một chi có thể so với Chí Tôn chiến lực cỡ trung Thái Thản thần trận, cứ như vậy hao tổn!

Kết hợp mới vừa cảm giác được lực lượng ba động, Tô Bình sắc mặt càng thêm khó coi, xuất thủ chính là bầy trùng bên trong dị tộc.

Mọi người thấy cảnh này, cũng đều sắc mặt thay đổi, tin tưởng Tô Bình, ngoại trừ kia nhẹ nhõm bóp chết Chí Tôn dị tộc, những cái kia Trùng Vương làm sao có thể tuỳ tiện làm được loại sự tình này?

Đám người không khỏi nhìn về phía Thần Tôn, trên mặt toát ra bi thương hình ảnh.

Chôn vùi!

Đây là đã sớm thảo luận qua, ứng đối nguy cấp nhất tình huống kế hoạch chuẩn bị.

Trùng triều bên trong dị tộc đã sớm là tai hoạ ngầm, chỉ là hôm nay bạo phát, mà cái này chôn vùi kế hoạch chuyên môn là đối phương chuẩn bị, chỉ là muốn chôn vùi, ngoại trừ dị tộc bên ngoài, còn có bọn hắn. . .

"Chư vị, chuẩn bị đi!"

Thần Tôn giọng nói trầm giọng nói.

Đám người lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng không nói gì, bọn hắn biết rõ, một ngày này cuối cùng sẽ tới.

Mặc dù bọn hắn Chí Tôn không cách nào tự thân tới chiến trận, kiêng kị dị tộc, nhưng dị tộc đã suất lĩnh bầy trùng giết tới hang ổ, bọn hắn cũng chỉ có thể phấn khởi phản kích, cái này thời điểm cái gì cũng không lo được.

Chôn vùi kế hoạch, chính là từ trong bọn họ 8 vị Chí Tôn phối hợp Thái Thản thần trận, mở ra một chỗ vũ trụ cổ lão bí cảnh, đem dị tộc đưa vào đi vào.

Chỗ kia cổ lão bí cảnh tại Liên Bang sớm có ghi chép, là trong vũ trụ cấm địa, nghe đồn thông hướng vũ trụ bên ngoài, là cực kỳ hung hiểm địa phương, cho dù là Chí Tôn cũng không dám bước vào, trước kia mới vừa ra mắt lúc, có không ít Chí Tôn tìm tòi, nhưng hao tổn mấy vị, về sau nơi đây một mực phong cấm, trở thành Chí Tôn ở giữa kiêng kị bí ẩn.

Mà theo không người hỏi thăm, dần dà nơi đây cũng dần dần biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Cho tới hôm nay, nơi đây lại lần nữa bị đám người lấy ra lợi dụng, nhưng lần này không phải muốn tìm tòi khai phát, mà là đem xem như một cái bí cảnh vũ khí, tựa như hằng tinh binh khí, dùng để đối phó tai nạn.

Mấy năm này, tất cả tinh khu Chí Tôn đến đây kết minh hội sư về sau, bọn hắn cũng hiểu biết Thái Thản thần trận, lẫn nhau phối hợp, hoàn thành Chí Tôn thần trận.

Chỉ là, nên thần trận đạt tới Chí Tôn phương diện, tăng phúc hiệu quả ngược lại không có Phong Thần cảnh lớn như vậy, 8 vị Chí Tôn phối hợp cỡ nhỏ Thái Thản thần trận, nhường bọn hắn đủ để quét ngang bất luận cái gì Chí Tôn, nhưng cuối cùng như thế, bọn hắn y nguyên không có nắm chắc đối phó Vũ Trụ bá chủ, mà căn cứ bọn hắn thôi phát xuất lực lượng và số liệu so sánh, bọn hắn cảm thấy, Chí Tôn Thái Thản thần trận tăng phúc, nhiều nhất chỉ là nhường bọn hắn đạt tới Chí Tôn đỉnh phong.

Nếu như là 72 vị Chí Tôn xây dựng cỡ lớn Thái Thản thần trận, có lẽ còn có thể cùng Vũ Trụ bá chủ một trận chiến.

Nhưng chỗ nào có thể tìm tới nhiều như vậy Chí Tôn.

"Lúc trước nghe nói Tô tiên sinh giúp Thần Tôn trở lại Chí Tôn, nếu ta các loại bất hạnh chiến vong, hi vọng Tô tiên sinh có thể tuân theo thoả thuận, giúp ta các loại khôi phục Chí Tôn chi thân." Có người nhìn về phía Tô Bình.

Những người khác đồng dạng ánh mắt tha thiết, bọn hắn có thể xả thân mạo hiểm, có một bộ phận nguyên nhân là bọn hắn cũng sẽ không thật chết, nhiều nhất hi sinh cỗ này Chí Tôn thân thể.

Tô Bình đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nói: "Chờ đã .".