Chương 1314: Hỏa chủng kế hoạch

Chương 1314: Hỏa chủng kế hoạch

"Những cái kia thâm không bên trong cổ thi, tựa hồ tại giúp nhóm chúng ta."

Có Chí Tôn kinh nghi nói.

"Tại sao muốn giúp nhóm chúng ta?"

"Ta trước kia từng tại một chỗ thâm không bên trong, cũng thấy qua cảnh tượng như vậy, có cổ thi chết mà chưa cương, cùng thâm không bên trong một loại nào đó yêu thú chém giết chiến đấu."

"Dạng này kỳ văn, ta cũng nghe qua, vũ trụ chi lớn, có quá nhiều nhóm chúng ta còn không cách nào phá giải bí mật."

Những này Chí Tôn sắc mặt nghiêm túc, những cái kia nhìn như dữ tợn vặn vẹo cổ thi, bỏ mặc vì sao nguyên nhân, giờ phút này cùng dị tộc là chiến, đối bọn hắn tới nói chính là chuyện tốt.

"Các ngươi nói, cái này cổ thi thể nội sẽ có hay không có truyền thừa?" Có Chí Tôn bỗng nhiên nói.

Đám người khẽ giật mình, sắc mặt có chút biến hóa, những này cổ thi có thể cùng dị tộc chém giết, cực có thể là Vũ Trụ bá chủ cảnh, mà trước đây Hỗn Loạn tinh vực nơi đó cổ thi, thể nội truyền thừa bị Nguyên Thủy tinh Thánh Nữ đạt được, kia thế nhưng là Vũ Trụ bá chủ truyền thừa, nếu như bọn hắn có thể được đến những này cổ thi thể nội truyền thừa, vô cùng có khả năng đột phá hiện hữu cảnh giới.

Ban đầu ở Hỗn Loạn tinh vực, bọn hắn Chí Tôn không dám đích thân tới, chính là lo lắng thụ nơi đó quy tắc ảnh hưởng, lọt vào thế lực khác vây công, Chí Tôn vẫn lạc.

Tô Bình nhìn thấy những người này đáy mắt dâng lên quang mang, sắc mặt âm trầm, nói: "Bọn hắn tại thay nhóm chúng ta tranh thủ thời gian, nếu như bọn hắn không thể ngăn cản dị tộc, lấy phòng tuyến của chúng ta, căn bản ngăn không được dị tộc, lần này dị tộc dám hiện thân, nhất định là có cái gì nguyên nhân, chư vị nhưng có khác đường lui?"

Nghe được Tô Bình, tất cả mọi người tỉnh táo lại.

Trước mắt cũng không phải muốn truyền nhận sự tình, cũng căn bản không có loại kia cơ hội đi tranh đoạt truyền thừa.

Cổ thi xuất hiện, là bọn hắn cơ hội, nhưng những này cổ thi vạn nhất chặn đánh thất bại, tràng diện kia không thể tưởng tượng.

"Đã không có rút lui đường, Nguyên Thủy tinh chạy trốn con đường, đến nay không có định vị đến. . ." Thần Tôn sắc mặt trầm thấp, bọn hắn kết minh, liền làm tốt một trận sinh tử chuẩn bị, nhưng người nào có thể nghĩ đến, một trận chiến này tới nhanh như vậy, vốn cho là sẽ là dài dằng dặc ngàn năm chi chiến, bây giờ lại tại ngắn ngủi mấy năm dị biến.

Bên trong phòng họp bầu không khí trở nên trở nên nặng nề, sắc mặt của mọi người rất khó coi.

"Nhóm chúng ta muốn hay không chuẩn bị một nhóm hỏa chủng?" Trong trầm mặc, một vị Chí Tôn mở miệng nói.

Thần Tôn nhìn đối phương một cái, lại nhìn một chút những người khác, cuối cùng chậm rãi nói: "Lúc trước nhóm chúng ta thương nghị qua hỏa chủng kế hoạch, có cần phải lập tức khởi động, đây là nhóm chúng ta làm cuối cùng cố gắng."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tô Bình, nói: "Tiểu Tô, nếu như nhóm chúng ta bất hạnh chiến bại, hi vọng ngươi có thể mang lên một bộ phận hỏa chủng, tại trong vũ trụ còn sống sót, nhường nhóm chúng ta nhân tộc bất diệt."

Tô Bình ngơ ngẩn, những này kế hoạch hắn lúc trước không có tham dự, hỏi: "Các ngươi muốn cho ta thoát đi?"

"Không phải thoát đi, là hộ tống."

Xích Hỏa Chí Tôn uốn nắn Tô Bình trong lời nói chữ, nói ra: "Nhóm chúng ta trước kia thiết lập hỏa chủng kế hoạch, là ứng đối bết bát nhất tình huống, chọn lựa ra 12 phê hỏa chủng, phân biệt phát xạ đến vũ trụ 12 chỗ hoang vu chi địa, ở nơi đó trùng kiến trật tự, nhân số sẽ không quá nhiều, phòng ngừa đánh cỏ động rắn, mà Hoàng Kim tinh khu hỏa chủng, liền giao cho Tô huynh chiếu ứng, cũng là có khả năng nhất còn sống sót một nhóm hỏa chủng."

Tô Bình sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới những người này giúp hắn an bài tốt đường lui.

"Ta không đồng ý." Tô Bình nói.

Thần Tôn nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, nói: "Tiểu Tô, không muốn hành động theo cảm tính, ngươi cũng không phải là đào binh, thật đến thời khắc sinh tử, nhất định phải có người muốn chiếu cố những người còn lại, nhiệm vụ của ngươi so nhóm chúng ta hơn gian khổ!"

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Sư tôn, ta không phải cậy mạnh, ta cũng không quan tâm hư danh! Nếu quả như thật binh bại như núi đổ, đến cuối cùng thời khắc, ta sẽ dẫn trên các ngươi an bài hỏa chủng thoát đi, dù là bị nói là đào binh cũng không quan hệ, nhưng bây giờ vẫn chưa tới cái kia thời điểm, đang thoát đi trước đó, ta hi vọng cùng các ngươi cùng một chỗ chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

Đám người ngơ ngẩn, một thời gian, trừ Thần Tôn bên ngoài, cái khác Chí Tôn nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đều có chút cải biến, có dũng khí nổi lòng tôn kính tán đồng cảm giác.

Nhất là những tinh khu khác Chí Tôn, tại bọn hắn trong mắt, cái này lúc trước một mực ngang ngược càn rỡ độc tài cường đại thanh niên, giờ khắc này ở bọn hắn nhận biết bên trong ấn tượng phát sinh biến hóa, nguyên lai đối phương cũng không phải là sẽ chỉ dựa vào vũ lực trấn áp, cũng có một khỏa nhường bọn hắn tràn ngập kính ý tâm linh!

Thần Tôn trong mắt mang theo vui mừng, nói: "Ngươi có thể minh bạch liền tốt."

"Hiện tại cổ thi cùng kia dị tộc quái vật đánh nhau, nhóm chúng ta cần giúp một tay không?" Một vị Chí Tôn dò hỏi.

"Nhóm chúng ta có thể nhúng tay a?" Một vị khác Chí Tôn thì là đối thực lực bọn hắn lo lắng, kia thế nhưng là Vũ Trụ bá chủ phương diện chiến đấu, bọn hắn cuốn vào cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Hư Không Chí Tôn nói ra: "Có lẽ, nhóm chúng ta cần tập luyện trung đẳng Titan Thần chiến."

"Cỡ trung Thái Thản thần trận cần 36 vị Chí Tôn, nhóm chúng ta nào có nhiều như vậy." Có người lắc đầu.

"Nếu như tính luôn chư vị sủng thú, có lẽ số lượng không sai biệt lắm." Hư Không Chí Tôn nói.

Đám người liền giật mình, ý tưởng này bọn hắn lúc trước không phải là không có qua, chỉ là có người hơi tính toán dưới, vẫn không có tiến đến đầy đủ Chí Tôn số lượng.

Tô Bình nhìn thấy Hư Không Chí Tôn ánh mắt xuống ở trên người hắn, lập tức minh bạch cái sau ý nghĩ, hắn lập tức gật đầu, nói: "Cái này biện pháp có thể thực hiện, lấy cỡ trung Thái Thản thần trận lực lượng, nhóm chúng ta có thể hiệp trợ cổ thi đánh lui dị tộc."

"Nhóm chúng ta kết hợp chúng ta chiến sủng, tổng cộng là 28 vị Chí Tôn, Tô tiên sinh có bao nhiêu?" Có Chí Tôn hỏi thăm Tô Bình.

"28. . ."

Tô Bình tính một cái, liền nói ngay: "Không sai biệt lắm đủ rồi, việc này không nên chậm trễ, nhóm chúng ta bắt đầu tập luyện đi."

Đám người giật mình, không nghĩ tới Tô Bình bên này thế mà thật có thể lại kiếm ra tám vị Chí Tôn số lượng.

"Nơi này giao cho tham mưu đoàn cùng trí não, chư vị tới ta vũ trụ tập luyện đi, ta vũ trụ có thể gia tốc 200 lần cực hạn, không ảnh hưởng đối đại đạo quy tắc cảm giác." Thần Tôn nói.

Hắn vũ trụ là thời không vũ trụ, nếu như chỉ là đơn thuần gia tốc, có thể tăng lên tới Nguyên Thủy Vũ Trụ hơn ngàn lần, nhưng tốc độ thời gian trôi qua nâng đỡ quá nhanh, sẽ ảnh hưởng đại đạo cảm giác, không cách nào tu hành, 200 lần đã coi như là cực hạn, bình thường Chí Tôn chỉ có thể làm được 100 lần khác biệt.

"Có thể." Tô Bình gật đầu.

Thần Tôn nhìn Tô Bình một cái, hắn hoài nghi Tô Bình trước đây truyền thụ cho hắn thời không giờ vũ trụ, chính là vì giờ phút này làm chuẩn bị, nếu không rất nhiều đại đạo trong vũ trụ, vì sao hết lần này tới lần khác là thời không vũ trụ.

Đám người nói làm liền làm, lập tức là xong động.

Thần Tôn mở ra vũ trụ, tại mọi người lần lượt tiến vào lúc, Tô Bình tạm thời ly khai, trở về tới sủng thú phòng.

Hắn đem tình huống cùng trong cửa hàng đám người nói đơn giản một cái, liền dẫn trên Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Ma Đỉnh nữ tử các loại chúng ly khai.

Mặc dù Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn còn không có đạt tới Chí Tôn cảnh, nhưng trải qua đoạn này thời gian bồi dưỡng, sức chiến đấu của bọn họ đã không kém cỏi Chí Tôn, cũng ngưng luyện ra riêng phần mình Tiểu Vũ Trụ, giống như Tô Bình, đang đuổi tìm đạo tâm quá trình bên trong.

Rất nhanh, Tô Bình lần nữa đi vào phòng hội nghị lúc, nơi này chỉ còn lại Thần Tôn.

Tiến vào khác vũ trụ, là cực kỳ nguy hiểm sự tình, đổi lại trước đó, những tinh khu khác Chí Tôn tuyệt sẽ không đáp ứng, dù sao bước vào Thần Tôn vũ trụ, khả năng sinh tử để cho Thần Tôn quyết định.

Có lẽ là mấy năm này ở chung, có lẽ là một loại nào đó tâm linh chỗ sâu cộng đồng lập trường, tại thời khắc này không có nghi ngờ cùng bài xích.

Tô Bình cùng sư tôn ánh mắt giao hội, hai người cũng nhìn ra phần này ý nghĩ, đáy mắt có chút vui mừng, trận chiến tranh này đi đến bây giờ, vô luận thất bại cùng thành công, chí ít tại thời khắc này, bọn hắn cũng đứng ở cùng một trận tuyến bên trên, đúng nghĩa dắt tay cùng.

Rất nhanh, Tô Bình cùng Thần Tôn cũng cùng nhau bước vào thời không trong vũ trụ.

Chỗ này vũ trụ mênh mông mà hoang mạc, Thần Tôn còn không tới kịp ở bên trong kiến tạo các loại phồn vinh tinh cầu, chỉ là từng khỏa nê hoàn hoang mạc phồn tinh.

Chư vị Chí Tôn đứng tại trong hư không, tại bên cạnh bọn họ, kêu gọi ra một đầu lại một đầu Chí Tôn chiến sủng.

Những này chiến sủng có hình thể to lớn, tiếp cận nửa cái tinh cầu, vắt ngang tại trong hư không, có thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, như nhu nhược nhân loại phu nhân, dựa vào tại chủ nhân trên bờ vai, nhìn qua thân mật khăng khít.

Thần Tôn bên người, ba đạo thân ảnh xuất hiện, hai nam một nữ bộ dáng, một cái lão giả, một cái tóc bạc tráng hán, còn có một vị nhìn qua cô lạnh nữ tử.

Tô Bình nhìn thấy cái này ba cái chiến sủng, nhãn thần không khỏi ảm đạm, trước đây thay thế sư tôn truyền thụ cho hắn công pháp Diêm lão không thấy, tại Hỗn Loạn tinh vực một trận chiến bên trong, chẳng những sư tôn bản thể vẫn lạc, Diêm lão cũng theo sư tôn cùng nhau chiến vong.

Nhìn thấy Tô Bình, ba cái chiến sủng đều là khẽ gật đầu, hiển nhiên theo Thần Tôn nơi đó biết được Tô Bình đủ loại tin tức, bao quát vị kia nhìn qua cô lạnh nữ tử, đối mặt Tô Bình thời điểm, nhãn thần cũng biến thành nhu hòa, mang theo vài phần thân cận chi ý.

Cái khác Chí Tôn cũng đều nhường riêng phần mình chiến sủng hóa thành nhân hình, thân thể thống nhất, càng thích hợp tập luyện Thái Thản thần trận, nếu không những này chiến sủng hiển lộ ra riêng phần mình bản thể, 36 cái tăng theo cấp số cộng, tạo thành thần trận không biết rõ sẽ cỡ nào cồng kềnh to lớn!

Những này Chí Tôn có chỉ có một đầu Chí Tôn sủng, có hai cái đến ba cái, tính cả vẫn lạc Diêm lão, Thần Tôn trong tay Chí Tôn chiến sủng xem như nhiều nhất.

"Kia là Thiên Vĩ thú đi, thế mà cũng tấn thăng Chí Tôn rồi?" Có người nhìn lấy Thần Tôn bên người cô lạnh nữ tử, không khỏi giật mình nói.

"Đầu kia Bạch Trác Long cũng thành Chí Tôn. . ." Một vị khác Chí Tôn nhãn thần biến hóa, "Ba vạn năm trước tựa hồ còn chỉ là Thiên Quân cấp bậc."

Thần Tôn nhìn về phía bọn hắn, thần sắc bình tĩnh nói: "Tại Hỗn Loạn tinh vực một trận chiến, ta bản thể vẫn lạc, bọn hắn muốn cho ta báo thù, phá vỡ gông xiềng và giới hạn, lúc này mới may mắn trở thành Chí Tôn."

Tại Hỗn Loạn tinh vực, hắn thu hoạch lớn nhất, chính là trong tay hai đầu Thiên Quân cấp chiến sủng, cũng đột phá bình cảnh.

Mặc dù đột phá hơi trễ, lúc ấy bản thể hắn đã vẫn lạc, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại đền bù.

Bây giờ hắn lại tại Tô Bình tương trợ phía dưới quay về Chí Tôn, so ngày xưa chiến lực mạnh hơn, lại thêm hai đầu chiến sủng đột phá, hắn chỉnh thể thực lực đã đủ để quét ngang tuyệt đại bộ phận Chí Tôn, thậm chí, tại cái này đông đảo Chí Tôn bên trong, Thần Tôn tổng hợp lực lượng sắp xếp thứ nhất, gần với Tô Bình.

"Ngày nào ta vẫn lạc, không biết rõ ta chiến sủng có thể hay không đột phá. . ." Có Chí Tôn cười khổ, có chút hâm mộ Thần Tôn, chẳng những chiêu đến Tô Bình khủng bố như vậy yêu nghiệt đồ đệ, còn có thể thu hoạch hai đầu Chí Tôn sủng, quả thực là nhân sinh bên thắng.

"Tô tiên sinh cửa hàng bên trong vị kia tóc vàng nhân viên, tựa hồ không có mang tới." Có người ánh mắt xuống trên người Tô Bình, dù sao lần này có thể hay không tập luyện, đều xem Tô Bình bên người Chí Tôn số lượng.

Mà Tô Bình cửa hàng có Chí Tôn nhân viên sự tình, đã sớm bị bọn hắn biết được, bọn hắn thậm chí còn đi qua Tô Bình cửa hàng, tự mình cảm giác, phát hiện đối phương chẳng những là Chí Tôn, mà lại chiến lực thâm thúy đến đáng sợ, nhường bọn hắn cũng cảm thấy kiêng kị.

Tô Bình cũng không có giải thích, Joanna là không cách nào mang ra cửa hàng, nhưng Ma Đỉnh nữ tử cùng Ma Kinh lão giả lại có thể, bọn hắn vốn là Diệp Trần ma khí cùng ma thư, tại Tô Bình những năm này đưa đến bồi dưỡng thế giới tu dưỡng dưới, đã hoàn toàn thuế biến, đều là Chí Tôn cảnh, đồng thời tại Chí Tôn cảnh bên trong đều thuộc về nhân tài kiệt xuất.

Bọn hắn một cái là Đế kinh, một cái là Đế khí tiềm chất, tương đương với Vũ Trụ bá chủ cấp lực lượng, hiện tại còn chưa hoàn toàn khôi phục, thì tương đương với thụ thương Thần Hoàng cảnh cường giả, cảnh giới rơi xuống, cho dù là Thiên Đạo viện dạng này địa phương, cũng rất khó nhường một vị trọng thương Thần Hoàng, tại trong thời gian ngắn ngủi khôi phục đỉnh phong.

Nhưng cho dù hơi khôi phục, bọn hắn cũng đạt tới Chí Tôn cảnh, bản này chính là bọn hắn năm đó đi theo Diệp Trần lúc, thời đỉnh cao thời khắc, mà bây giờ càng là siêu việt trước đây, đạt tới Chí Tôn cảnh đỉnh phong.

Tô Bình đem bọn hắn kêu gọi ra, nồng đậm Chí Tôn khí tức, nhường mọi người tại đây cũng không khỏi ngưng mắt, Thần Tôn nhận ra, đây cũng là trước đây bị Tô Bình bắt đi Diệp Trần bảo vật, chỉ là khí tức so trước đây đáng sợ nhiều lắm, không nghĩ tới tại Tô Bình thủ hạ đều thành vì Chí Tôn.

Sau đó, Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu, Hỗn Độn thú nhỏ, Tử Thanh Cổ Mãng, Hãn Không Lôi Long Thú tiểu Bạch bọn hắn cũng triệu hoán đi ra.

Tăng thêm chính Tô Bình, tổng cộng là 8 vị Chí Tôn chiến lực.

Trên thực tế, Tô Bình trong tay Thanh Giáp trùng, sớm đã lột xác thành Tử Giáp Trùng Vương.

Tô Bình cái này trên trăm năm tại các nơi bồi dưỡng thế giới du đãng, săn giết đông đảo Chí Tôn yêu thú, bao gồm các loại chủng tộc, tất cả đều ném cho Thanh Giáp trùng là đồ ăn, bên trong tinh hoa tất cả đều bị nó hấp thu, khiến cho thuế biến cực nhanh.

Tại trùng triều bộc phát về sau, Thanh Giáp trùng chính là Tô Bình trọng điểm vun trồng đối tượng.

Nếu như Tiểu Thanh có thể lột xác thành Thần Hoàng cảnh, Tô Bình cảm thấy, chỉ dựa vào Tiểu Thanh ra mặt, có lẽ liền có thể hàng phục cái này toàn bộ trùng triều.

Tô Bình đoạn này thời gian nghiên cứu qua Tiểu Thanh chủng tộc đặc tính, trùng triều ngang nhau giai e ngại, thậm chí siêu việt Long tộc cấp độ huyết mạch, một đầu Trùng Vương, liền đủ để thống lĩnh một cái tộc quần.

Lần này trùng triều, cũng là từ chỗ sâu Chí Tôn Trùng Vương chỗ thống trị, chỉ là Trùng Vương số lượng có 6 con, tương đương với sáu cái đầu lĩnh, tăng thêm dị tộc tồn tại, cực lớn có thể là Trùng Vương bị quản chế tại dị tộc đem ra sử dụng.

Trừ Thanh Giáp trùng bên ngoài, Lôi Quang Thử kém một chút cũng có thể ngưng luyện ra Tiểu Vũ Trụ, Tô Bình tin tưởng rất nhanh nó liền có thể đột phá.

Những năm này Lôi Quang Thử liều mạng cùng cố gắng, Tô Bình cũng nhìn ở trong mắt, là bên trong huấn luyện đến điên cuồng nhất một cái, nhưng trước kia bị kéo xuống quá nhiều, dẫn đến cho dù điên cuồng đuổi theo, cũng y nguyên kém Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn nửa bậc.

Ừm

Nhìn thấy Tô Bình bên người xuất hiện chúng sủng, đám người kinh ngạc, trong đó chấn động nhất chính là Thần Tôn, bọn hắn nhận ra những này chiến sủng, trước kia liền một mực đi theo Tô Bình, trước đây còn rất nhỏ yếu, nhưng bây giờ thế mà cũng lột xác thành Chí Tôn.

Những này chiến sủng năm đó tiềm lực cùng huyết mạch, đều là cực kỳ thấp.

"Đây đều là Tô tiên sinh chiến sủng a?" Có Chí Tôn nhịn không được hỏi.

Tô Bình gật đầu, "Đều là đồng bạn."

"Năm con. . ."

Những này Chí Tôn lúc đầu cảm thấy Thần Tôn chiến sủng số lượng đã tính toán tối đa, không nghĩ tới Tô Bình càng nhiều, bất quá nghĩ đến Tô Bình đáng sợ chiến lực, bọn hắn cũng có chút bình thường trở lại.

Lấy Tô Bình lực lượng hàng phục Chí Tôn chiến sủng, cũng không khó, chỉ là vũ trụ chi lớn, muốn gặp được một đầu Chí Tôn yêu thú lại là cực kỳ chật vật, bọn hắn vô số tuế nguyệt, cũng chưa từng gặp qua bao nhiêu, mỗi một đầu xuất thế cũng hấp dẫn các phương tranh đoạt, bên cạnh bọn họ Chí Tôn sủng, không ít đều là hậu thiên tấn thăng..