Chương 1315: Tín niệm

Chương 1315: Tín niệm

Gặp Chí Tôn số lượng đầy đủ, đám người cũng đều lộ ra vẻ chờ mong, nếu quả thật có thể tạo thành cỡ trung Thái Thản thần trận, cho dù là Vũ Trụ bá chủ, cũng chưa hẳn không thể một trận chiến!

"Tập luyện đi." Tô Bình nói, không muốn lãng phí thời gian.

Thần Tôn gật đầu, đối mọi người nói: "Xét thấy nơi này tiểu Tô chiến lực mạnh nhất, thần trận hạch tâm giao cho tiểu Tô, lấy hắn là Thủ phụ, chư vị đúc hắn thân, có gì dị nghị không?"

"Không có."

"Đương nhiên."

Tất cả mọi người là gật đầu, mặc dù lúc trước tại tinh võng trong phòng họp, đám người huyên náo không thoải mái, nhưng bây giờ đã kết minh, bọn hắn đã sớm thu liễm đối Tô Bình cùng Thần Tôn địch ý của bọn hắn, mặc dù có một số người đáy lòng vẫn có thành kiến, nhưng đại địch trước mắt, đem phần này lời oán giận cũng thu tại trong lòng.

"Tốt, bắt đầu đi."

Thần Tôn lúc này đem cỡ trung Thái Thản thần trận thiên chương, truyền lại cho đám người, đây là Tô Bình lúc trước truyền thụ cho hắn, bởi vì một mực chậm chạp không có tiến đến đầy đủ Chí Tôn chiến lực, hắn cũng không có đem truyền thụ ra ngoài.

Rất nhanh, đám người cùng tất cả chiến sủng cũng thu được thần trận tu luyện pháp, tập luyện bắt đầu.

Tô Bình hóa thân thần trận trận nhãn, phóng xuất ra lực lượng, tiếp dẫn đám người lực lượng dính liền mà tới.

Lần đầu tập luyện hiệu quả rất nhanh cuối cùng đều là thất bại, có Chí Tôn còn không có tìm tòi rõ ràng thần trận lực lượng vận chuyển  liên tiếp sai lầm, trận pháp tán loạn.

Không ai trách cứ, sau khi thất bại tại Thần Tôn hiệu triệu dưới, đám người tiếp tục trọng chấn cờ trống, trầm mặc mà phi tốc lần nữa thành lập thần trận.

Tại lần lượt trong thất bại, cỡ trung Thái Thản thần trận dần dần đơn giản hình dáng.

Cùng lúc đó, ngoại giới cứ điểm bên trong.

Trùng triều quét sạch, ngay tại từng bước xâm chiếm đạo thứ hai phòng tuyến.

Có dị tộc xé rách lỗ hổng, bầy trùng tuỳ tiện liền đến thứ hai phòng tuyến hỏa lực phía dưới, kịch liệt chém giết tại tinh không bên trong khuấy động, đông đảo Phong Thần người suất lĩnh chiến sủng dấn thân vào trong chiến trường.

Huyết dịch, tàn chi, hỏa lực, gào thét.

Đưa thân vào bên trong chiến trường bao la, tử chiến không khí vây quanh dưới, mỗi cái chiến sủng sư đều đã quên mình, trong đầu chỉ còn lại chiến đấu, cùng đánh lui trùng triều tín niệm.

"Ba ba, nhóm chúng ta có thể thắng a?"

Sau phòng tuyến tinh cầu liên bên trong, rất nhiều tinh cầu bên trên cư dân, tất cả đều thông qua lớn màn ảnh quan sát lấy tiền tuyến thời khắc sinh tử, giờ khắc này tất cả giải trí tiết mục tất cả đều đình chỉ, đến từ vũ trụ các phương, từng cái tinh khu cùng tinh cầu người, khác biệt màu da cùng màu mắt, màu tóc, giờ phút này lại lộ ra vẻ mặt giống như nhau:

Lo âu và cầu nguyện.

"Có thể, nhất định có thể!" Một vị nào đó phụ thân cắn răng nói.

"Là Laith người, bọn hắn lại xông đi lên!"

"Bọn này nhát gan Laith người, thế mà điên cuồng như vậy!"

"Chỉ mong bọn hắn có thể còn sống sót. . ."

Vũ trụ cực lớn, người khác nhau loại lẫn nhau có căm hận cùng mâu thuẫn, nhưng giờ này khắc này, có người phát hiện tự mình thâm căn cố đế chán ghét người nào đó loại, thế mà cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Trước kia đối người này loại hiểu rõ, dừng ở tin tức truyền thông cùng lời đồn đại, kì thực tuyệt đại đa số dân chúng bình thường, cả một đời cũng sinh hoạt tại tự mình tộc quần an nhàn trong chiếc nôi, không có tự mình tiếp xúc đến ngoại giới.

Mà cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện xuyên thấu qua cặp mắt của mình, rất nhiều sự tình cùng bọn hắn dĩ vãng trong tưởng tượng đều không giống nhau.

Oanh

Tại tất cả mọi người mong mỏi cùng trông mong khẩn trương chú ý, thứ hai phòng tuyến cũng không có như đám người cầu nguyện như vậy, ương ngạnh sừng sững, ngược lại dần dần phòng tuyến bị xé nứt, càng ngày càng nhiều Phong Thần người chiến tử, về phần càng nhỏ yếu hơn Tinh Chủ cảnh cùng Tinh Không cảnh, mỗi thời mỗi khắc cũng như bụi trần tản mát, chết đi đếm không hết.

Tại trùng triều liên tiếp tới gần lúc, bỗng nhiên, thứ hai phòng tuyến thâm không bên trong truyền đến chấn động âm thanh, trong hư không đột nhiên vỡ ra một cái lỗ thủng khổng lồ, từ bên trong bay vụt ra từng đầu cánh tay cùng đầu.

Những cánh tay này tráng kiện, đầu to lớn, mặt ngoài đều là vết thương, nhưng vết máu sớm đã khô cạn, đều là huyết dịch ngưng kết thây khô.

Không trọn vẹn cánh tay cùng đầu bị quăng ra, cùng lúc đó, một đạo dữ tợn mà to lớn thân ảnh theo lỗ thủng bên trong leo ra, chính là lúc trước dị tộc.

Nhìn thấy cái này dị tộc xuất hiện, toàn bộ phòng tuyến lâm vào rối loạn, trước kia bao hàm sát ý đông đảo chiến sủng sư, giờ phút này cũng như nước lạnh xối đầu, tỉnh táo thanh tỉnh lại, sắc mặt phát lạnh.

Đột nhiên, một đạo cổ quái âm tiết phát ra, chấn động tại trong hư không.

Thứ hai phòng tuyến bỗng nhiên ngưng kết, như bị băng phong, sau một khắc làm cho lòng người nát một màn xuất hiện, trong phòng tuyến vô số chiến sủng sư, theo nhỏ yếu sĩ binh đến cường đại Phong Thần tướng lĩnh, trong chốc lát tất cả đều thân thể vỡ ra, rời ra vỡ vụn, như bụi mù phiêu tán rơi xuống.

Cái này doạ người một màn xuất hiện tại lớn màn ảnh bên trong, toàn bộ Hoàng Kim tinh khu cũng lâm vào yên tĩnh, vô số người nhìn trợn mắt hốc mồm, cơ hồ ngạt thở.

"Làm sao. . . Khả năng. . ."

Bộ chỉ huy một mảnh lặng ngắt như tờ.

Đến từ vũ trụ tất cả tinh khu tham mưu, tề tụ ở đây, đều là đỉnh tiêm trí sĩ, giờ phút này lại một mảnh thất thần cùng ngốc trệ, loại lực lượng này đã vượt ra khỏi trí tuệ đưa vào hoạt động có thể cứu vớt phạm trù.

Tại cái này trong yên tĩnh, đột nhiên có người hét lớn: "Cũng thanh tỉnh điểm!"

Cái này gầm rú đem mọi người kéo về hiện thực.

"Chiến đấu còn không có kết thúc, nhóm chúng ta không thể từ bỏ!"

"Các chí tôn ngay tại tập luyện Thái Thản thần trận, chúng ta cần phải làm là tranh thủ thời gian!"

"Không đến cuối cùng một khắc, liền xem như thần, cũng tuyệt không thể nhường nhóm chúng ta cúi đầu xuống! !"

Một vị tham mưu phát ra gầm thét, hai mắt như xích diễm, hắn gào thét nhường đám người rung động, cũng đều tỉnh táo lại.

Có lẽ là những lời này, có lẽ là trước mắt tuyệt cảnh, một loại mãnh liệt cầu sinh ý chí, cùng nhân loại chống cự tai nạn lúc kích phát ra đáng sợ tín niệm, theo những người này trên thân tán phát ra.

"Không sai, nhất định phải ngăn trở hắn, ngăn chặn hắn!"

"Liền xem như dùng thân thể của chúng ta đi lấp, cũng muốn trì hoãn hắn bước chân!"

Tất cả mọi người bộc phát ra đáng sợ tín niệm, lập tức liền có từng đạo mệnh lệnh truyền ra ngoài, toàn bộ phòng tuyến cùng bộ chỉ huy lần nữa sống lại, bộ chỉ huy tương đương với đại não, là đại não phấn khởi kích thích lúc, phòng tuyến các nơi chiến sĩ, cũng bay nhanh điều động, tiến về thứ hai phòng tuyến.

Cát rồi cát á!

Bầy trùng lướt qua dị tộc bên người, hướng thứ hai phòng tuyến chen chúc mà đi, rất nhanh liền đem thứ hai phòng tuyến phòng thủ vòng công chiếm, nhưng ngay tại những này bầy trùng đến phòng tuyến vòng lúc, phòng tuyến trong vòng dự đoán chôn giấu tốt đồ vật, ầm vang ở giữa dẫn bạo, trong chốc lát, vô số Trùng tộc thân thể vỡ nát, tử thương vô số.

Một đạo hình cung hình dáng đỏ như máu diễm hỏa, tại tinh không trung điểm hiện ra.

Nhưng mà, theo diễm hỏa đốt sạch, càng nhiều bầy trùng lại lần nữa cuốn tới, đen nghịt như mây đen, nghiền ép lên thứ hai phòng tuyến vòng, phóng tới thứ ba phòng tuyến vòng.

Dị tộc cũng di chuyển thân thể, hướng thứ ba phòng tuyến vòng bay đi.

Tại hắn hành động bước chân trước, hư không vỡ tan, từ bên trong kéo dài xuất thủ cánh tay, hướng hắn công tới.

Nhưng dị tộc phản ứng cực nhanh, trước người Thẩm Phán Thiên Luân ầm vang ném ra, đưa cánh tay chặt đứt.

Sau đó dị tộc tiếp tục hướng phía trước, không có để ý những này thời đại trước lưu lại hài cốt.

"Các ngươi càng là ngăn cản, nói rõ vượt có khả năng trốn ở chỗ này. . ." Cái này dị tộc đôi mắt bên trong mang theo lãnh ý, mặc dù hắn không cách nào cảm giác được đối phương, nhưng hắn tin tưởng mình phán đoán sẽ không sai.

Một khi tìm tới đối phương, hắn lập tức liền có thể đem tin tức truyền ra ngoài.

"Muốn tới!"

Thứ ba phòng tuyến chỗ, tất cả mọi người ngưng mắt nhìn qua phía trước, hư không chấn động, yên tĩnh trong vũ trụ, bọn hắn tất cả đều chỉ giữ trầm mặc, bên tai tựa hồ có thể nghe được theo xa xôi phòng tuyến truyền đến tất tất tác tác trùng chân bò âm thanh.

Rất nhanh, bầy trùng đi tới thứ ba phòng tuyến, trước kia yên tĩnh chờ đợi cùng chuẩn bị, trong phút chốc bộc phát ra vô số hò hét.

Đang chém giết lẫn nhau bên trong, dị tộc bậc thềm mà đến, đối mặt trong lúc kịch chiến thứ ba phòng tuyến đám người, lần nữa một đạo cổ quái âm tiết uống ra, hư không đột nhiên rung động, thứ ba trong phòng tuyến đám người, đồng dạng thân thể rung động, ngay sau đó như ngưng kết, bỗng nhiên vỡ vụn.

Một màn này cùng thứ hai phòng tuyến tương đồng, đám người cảm thấy tuyệt vọng, lớn như vậy phòng tuyến vòng, vô số chiến sĩ, lại đánh không lại cái này dị tộc một chữ!

Loại lực lượng này cách xa khác biệt, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

"Kia đồ vật là Chí Tôn sao?"

"Chúng ta Chí Tôn đây? !"

"Vì cái gì, vì sao lại dạng này, chẳng lẽ nhóm chúng ta nhân loại thật muốn diệt vong sao?"

Tất cả tinh cầu bên trên, vô số người thấy mắt lộ tuyệt vọng, giờ khắc này vô luận là bình dân vẫn là tinh tế phú hào, đều là sắc mặt trắng bệch.

Tại thứ tư phòng tuyến bên trên, một đám thân ảnh đứng ở cứ điểm trước, sắc mặt khó coi.

"Thứ ba phòng tuyến. . . Cũng mất."

"Quá nhanh."

"Không biết rõ nhóm chúng ta có thể hay không chống đỡ được kia một cái."

"Cứ như vậy chết mất, không đáng giá."

Những này nhân khí hơi thở nội liễm mà cường đại, thình lình đều là Phong Thần người, hơn nữa là trong đó nhân tài kiệt xuất, danh chấn tinh không Thiên Quân.

Trong đó có không ít Tô Bình quen thuộc gương mặt, như Tống Uyên, Xuân Vũ, Lưu Hạ các loại.

Bọn hắn đã làm tốt quyết nhất tử chiến chuẩn bị, chỉ là thứ ba phòng tuyến thảm cảnh, nhường bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, nếu như là thân mệt lực tẫn chiến vong thì cũng thôi đi, chí ít lấy bọn hắn một thân chiến lực, chém giết đến loại trình độ kia, cũng có thể chém giết vô số Trùng tộc.

Nhưng liền sợ, ngăn không được kia dị tộc một tiếng uống giết.

Cứ như vậy chết mất, quá oan uổng.

Nhưng giờ này khắc này, ai cũng không có lùi bước.

Đã không đường thối lui.

Sau lưng bọn hắn chính là phòng tuyến cuối cùng.

"Nhóm chúng ta đi phía trước nghênh kích đi, dạng này chí ít có thể kiềm chế một cái, liền xem như kia dị tộc ra mặt, đem nhóm chúng ta tất cả đều giết  các loại lại tới đây lúc, cũng cần lại xuất thủ một lần." Tống Uyên bỗng nhiên nói.

Hắn lời này long trời lở đất, nhường tất cả mọi người kinh đến.

Ly khai phòng tuyến, tiến về trên đường chặn đánh?

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng nghe xong Tống Uyên, đám người lại đều trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, nếu như bọn hắn ngăn không được kia một tiếng uống giết, cùng toàn bộ phòng tuyến cũng đem cùng nhau bị xóa bỏ.

Mặc dù thân là Thiên Quân, nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ là Phong Thần người, mà kia dị tộc thế nhưng là Vũ Trụ bá chủ, chênh lệch trọn vẹn hai cái cảnh giới, ai có thể có nắm chắc ngăn lại?

"Ta đồng ý."

Kiệm lời ít nói Xuân Vũ nói.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, "Như vậy, nhóm chúng ta tương đương với 3. 5 phòng tuyến, thêm ra một đạo phòng tuyến, sư tôn bọn hắn ngay tại tập thần trận, nhóm chúng ta muốn vì bọn hắn tranh thủ thời gian."

"Đúng là điên." Có người đắng chát cười nói.

"Nhóm chúng ta thật đi đến loại này đường cùng a. . ." Lưu Hạ nói nhỏ, vị này danh chấn tinh không Thiên Quân, giờ phút này trên mặt cũng mang theo thất lạc cùng tiếc nuối, còn có mấy phần buồn vô cớ, nhưng không có nửa phần e ngại.

"Nhân sinh cuối cùng cũng có vừa chết, liền để tự mình chết sáng chói điểm đi!" Có người đứng ra, lạnh nhạt mà kiên quyết, thể hiện ra Thiên Quân ngạo khí.

"Không sai, đã không đường có thể lui, chỉ có thể liều mạng!" Tống Uyên nói.

Sau đó hắn không do dự nữa, trực tiếp khởi hành hướng phía trước hư không phóng đi.

Hắn cũng không có cưỡng cầu những người khác theo tới, dù sao đây chính là chịu chết, lấy sinh mệnh đến trì hoãn.

"Thật sự là không cam tâm a. . ." Có Chí Tôn than nhẹ, nhưng sau đó cũng rút kiếm, đuổi theo Tống Uyên thân ảnh, hướng phía trước tinh không phóng đi.

Lưu Hạ kêu gọi ra bản thân chiến sủng, nhãn thần thương tiếc mà ôn nhu, nói: "Xin lỗi, vốn nên nên đem khế ước cởi ra, để các ngươi ly khai, nhưng cái này thời điểm còn cần lực lượng của các ngươi. . ."

"Có thể cùng chủ nhân tổng sinh tử, là chúng ta vinh hạnh." Một đám chiến sủng kính cẩn nghe theo mà tràn ngập kính ý nói.

Sau một khắc, Lưu Hạ suất lĩnh chúng sủng cũng đạp lên tinh không.

"Ta dòng dõi, các ngươi lão tổ, sẽ vì các ngươi ngăn cản đến một khắc cuối cùng." Có Thiên Quân ngoái nhìn, nhìn về phía phía sau tinh không nơi nào đó, nơi đó tựa hồ là nào đó khỏa tinh cầu chỗ.

Sau một khắc, hắn thân ảnh cũng dứt khoát quả quyết bước lên tinh hà.

Một đạo lại một đạo Thiên Quân thân ảnh, như phó ước, đi theo Tống Uyên thân ảnh đi đến phía trước đen như mực tinh không, phảng phất đạp thượng cổ lão không đường về.

Kia kiên quyết mà bi thương thanh âm, bị quay phim đến, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, giờ khắc này, vô số người lệ rơi đầy mặt.

Tinh không bên trong.

Tống Uyên đám người đã lần lượt đi vào nửa đường, cùng bầy trùng ở chỗ này giao hội.

"Đó chính là dị tộc a. . ."

Tống Uyên xa xa liền nhìn thấy bầy trùng phía sau dị tộc, giờ phút này đã đặt vào phạm vi cảm nhận của hắn, nhưng cảm giác được lại là một loại kỳ dị mà vặn vẹo băng lãnh, phảng phất là một loại nào đó thâm thúy đại đạo, cao không thể chạm, lại giống là trong thâm uyên hắc ám, không thể suy nghĩ.

Vẻn vẹn cảm giác được kia một luồng khí tức, Tống Uyên liền toàn thân rét run, biết mình thậm chí đánh không lại cái này dị tộc một cái ngón tay.

Đây chính là Vũ Trụ bá chủ!

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra chiến ý sôi sục, đột nhiên bộc phát, kêu gọi xuất chiến sủng hợp thể, hướng phía trước chen chúc mà đến bầy trùng đánh tới.

Tại vô số bầy trùng hồng lưu bên trong, Tống Uyên các loại Thiên Quân thân ảnh như nhỏ bé đom đóm, rất nhanh liền bị dìm ngập.

Nhưng ở bao phủ về sau, lại bộc phát ra xích diễm ánh lửa, đem bầy trùng thiêu đốt.

Giết

Lưu Hạ bọn người đi theo mà đến, dữ tợn gầm thét.

Rất nhanh liền có đại lượng Trùng tộc bị chém giết, bầy trùng bị cứ thế mà xé rách ra mấy đạo lỗ hổng.

Mà tại bầy trùng bên trong, mấy đạo tử quang chớp động, là vài đầu Tử Giáp Trùng Vương, trong đó một đầu nhảy ra đến, muốn sẽ bị vây quanh trong đó Tống Uyên bọn người chém giết.

"Là Trùng Vương!"

Tống Uyên đám người sắc mặt khẽ biến, lập tức cảm thấy một trận sát khí lạnh như băng khóa chặt.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo đánh xuyên tinh không sáng chói kim quang, theo xa xôi phương hướng kích xạ mà đến, rõ ràng là một đạo thông thiên màu vàng kim cự kiếm!

Cái này một kiếm, trảm phá tinh không, trảm diệt thời gian, theo phòng tuyến phía sau phóng tới, hung hăng chém vào tại bầy trùng ở trong.

Cái kia đang muốn phát lực Tử Giáp Trùng Vương, bị kiếm quang đụng vào, hắn thân thể to lớn tại đạo này to lớn kiếm khí trước mặt, như cự nhân dưới ngón tay con kiến, bị nhẹ nhàng ấn chết!

Bất thình lình một màn, nhường đám người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.

Sau một khắc, vô số ánh mắt quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đạo sáng chói to lớn màu vàng kim cự nhân, phảng phất theo Viễn Cổ thời đại bước ra, nện bước to lớn bước chân, đạp ở tinh không bên trong, nhanh chân lưu tinh hướng bầy trùng bên trong đi đến.

Một bước chính là ức vạn dặm!

"Sư tôn. . ."

Tống Uyên bọn người nhìn thấy cái kia kim sắc cự nhân, huyết dịch cả người giống nghịch lưu khuấy động, cứ việc không nhìn thấy sư tôn khuôn mặt, nhưng bọn hắn biết rõ, đây chính là đông đảo Chí Tôn hợp lực xây dựng Titan Cự Nhân..