Chương 1316: Thí Thiên

Chương 1316: Thí Thiên

Ầm ầm ~!

Titan Cự Nhân đạp trên tinh hà mà đến, đảo mắt liền tới đến trên chiến trường, tuỳ tiện theo thứ năm phòng tuyến nhanh chóng bước vào đến thứ ba phòng tuyến bên trong, sau đó tiếp tục hướng phía trước, đi tới Tống Uyên bọn người trước mặt.

Vĩ ngạn như tinh cầu thân thể, cho dù tại mênh mông bầy trùng bên trong, cũng cực kỳ sáng chói, quang mang vạn trượng.

Lúc này, Tống Uyên mấy người cũng nhìn thấy Titan Cự Nhân thể nội rất nhiều Chí Tôn, tại màu vàng kim thân thể dưới, những này Chí Tôn như từng khỏa thiêu đốt mặt trời lò luyện, tiếp tục tản ra kịch liệt lực lượng.

"Tiểu sư đệ!"

Tại Titan Cự Nhân đỉnh đầu, Tống Uyên bọn người thấy được Tô Bình thân ảnh, bọn hắn có chút rung động, Thái Thản thần trận chưởng khống giả, đều là ở đỉnh đầu, mà giờ khắc này cái này thần trận hạch tâm vị trí, lại là từ Tô Bình chiếm cứ, tại tập hợp đủ toàn bộ vũ trụ Chí Tôn lực lượng dưới, Tô Bình lại đảm nhiệm thống soái!

"Xem ra truyền ngôn là thật, chư vị vũ trụ Chí Tôn có thể đến đây hội minh sát nhập, đều là tiểu sư đệ uy hiếp. . ." Xuân Vũ tự lẩm bẩm.

Tại bọn hắn ngưỡng vọng đồng sự, Titan Cự Nhân đã hành động, lòng bàn tay đột nhiên ngưng tụ ra một thanh màu vàng kim cự kiếm, thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm, theo cự nhân vung vẩy, giận chém mà ra.

Trong chốc lát, trước mắt vũ trụ tựa hồ bị chia cắt, lít nha lít nhít bầy trùng bị liệt diễm quét sạch, tựa như cái chổi phất qua bụi bặm, trực tiếp bị san bằng trống rỗng một mảng lớn.

Tại bầy trùng bên trong Tử Giáp Trùng Vương ý thức được không ổn, rít gào lên, chung quanh bầy trùng chen chúc, muốn yểm hộ rút lui.

Nhưng ở cái này một kiếm phía dưới, yểm hộ bầy trùng như bươm bướm chôn vùi, Tử Giáp Trùng Vương liền chống cự cũng không kịp, đồng dạng bị một kiếm chém giết vỡ vụn.

Chỉ là Tô Bình tự thân lực lượng, liền đủ để thuấn sát Trùng Vương, hơn không nói đến giờ phút này ngưng kết cái khác 35 vị Chí Tôn chi lực, cái này một kiếm đã siêu việt Chí Tôn phương diện.

Đúng lúc này, một tiếng gầm thét vang lên.

Âm tiết cổ quái, nhưng mọi người có thể cảm nhận được trong đó tức giận.

Bầy trùng bên trong dị tộc giống theo dưới biển sâu bước ra, mang theo dậy sóng cơn giận dữ, thôi động Thẩm Phán Thiên Luân, chém về phía Tô Bình.

Bầy trùng bộc phát lâu như vậy, Tô Bình là lần đầu tiên tự thân tới chiến trận, cũng là lần thứ nhất, trực diện cái này bí hiểm bầy trùng dị tộc, hư hư thực thực là trời dị tộc!

"Nguyên lai, ngươi cũng sẽ nổi giận a. . ." Tô Bình đôi mắt nheo lại, băng lãnh lạnh, hắn đột nhiên bước ra, kiếm quang lần nữa bạo chém, trong chốc lát kiếm mang tăng vọt mấy vạn dặm, vắt ngang tinh không, một kiếm đánh xuyên thời gian cùng không gian, mang theo vô tận quy tắc cùng 36 Trọng Vũ trụ chi lực, hóa thành siêu việt Chí Tôn một kích.

Bành một tiếng.

Toàn bộ tinh không giống mất thông, tại kịch liệt bạo tạc về sau, trong nháy mắt lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Đại âm hi thanh, cái này quy tắc va chạm sinh ra tiếng bạo liệt, không cần môi giới cũng có thể truyền lại, nhưng Tống Uyên bọn người ở tại nghe được lúc ban đầu tiếng bạo liệt về sau, liền cảm giác giống như là rơi vào Thâm Uyên, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, trước mắt thế giới cũng trở nên vặn vẹo, dần dần đen xuống, tựa như là lực lượng nào đó ăn mòn tiến đến.

Ngay sau đó, cũng không biết đi qua bao lâu, thời gian cảm giác cũng trở nên mơ hồ, một loại như tê liệt đau đớn bỗng nhiên kích thích mà đến, nhường bọn hắn cảm giác đại não giống vỡ ra kịch liệt đau nhức.

Tại kia im ắng vù vù đánh trúng, Tô Bình trong tay kiếm khí cùng Thẩm Phán Thiên Luân đồng sự tán loạn.

Chuẩn xác mà nói, thần kiếm rời ra vỡ vụn, mà Thẩm Phán Thiên Luân lại chỉ là vỡ ra một lỗ hổng.

Rống

Cổ quái âm tiết vang lên lần nữa, phát ra cực kỳ phẫn nộ gào thét.

Dị tộc đôi mắt không còn băng lãnh, mà là tràn đầy phẫn nộ cùng sát ý, còn có mang theo độ cao tuyệt đối nhìn xuống bễ nghễ, hắn toàn thân phun trào ra màu đen chất nhầy lực lượng, kéo động Thẩm Phán Thiên Luân, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình đồng dạng không cam lòng yếu thế, ngưng tụ xuất thần kiếm, nghênh chiến mà lên.

Kiếm quang tung hoành, tản mát lực lượng nhường chung quanh bầy trùng tổn thất nặng nề, như thủy triều chen chúc mà đến bầy trùng, tại dị tộc cùng Titan Cự Nhân kịch liệt giao phong bên trong, lại cứ thế mà dừng lại, không dám tới gần, cũng tương tự không có rút lui, chỉ là phủ phục ở phía xa, run lẩy bẩy.

Tô Bình truyền âm nhường Tống Uyên bọn hắn dẫn người ly khai nơi đây, miễn cho bị ngộ thương.

Hắn không muốn cùng cái này dị tộc đi thâm không chém giết, nếu không bầy trùng không người ngăn cản, cho dù hắn có thể chém giết cái này dị tộc, nếu như phòng tuyến bị công phá, cũng đem không có chút ý nghĩa nào.

Huống chi, giao phong ngắn ngủi bên trong, Tô Bình liền biết được, chỉ dựa vào Titan Cự Nhân lực lượng, hơn phân nửa không cách nào đánh chết cái này dị tộc.

Tâm tình của hắn càng phát ra nặng nề, thậm chí sinh ra do dự, phải chăng muốn tại thời khắc này, ngưng luyện xuất đạo tâm.

Kim Ô Thủy Tổ cho hắn ba khỏa vô thượng đạo tâm, hắn có thể tùy ý tuyển thứ nhất ngưng luyện mà thành.

Một khi ngưng luyện xuất đạo tâm, chiến lực của hắn đem cấp tốc thuế biến, chỉ dựa vào tự thân lực lượng, cũng có thể đánh lui dị tộc, xứng Hợp Thần trận, tuyệt đối có thể chém giết.

Nhưng một khi ngưng luyện, cũng liền mang ý nghĩa, hắn đời này tuyệt đối không cách nào bước vào Kim Ô Thủy Tổ cao như vậy độ.

Bất quá, dựa vào chính mình ngưng luyện ra đạo tâm, Tô Bình đồng dạng không có nắm chắc, thậm chí có khả năng chính hắn cảm ngộ ra đạo tâm, còn không bằng Kim Ô Thủy Tổ cho hắn ba khỏa vô thượng đạo tâm, chỉ là kia chung quy là dựa vào tự mình đi ra đường.

Chém giết tại tiếp tục, Tô Bình thế công cực kỳ hung mãnh, đem dị tộc làm cho không ngừng rút lui, mượn công kích dư uy, đem bầy trùng bên trong xé rách ra từng cái lỗ thủng.

Tô Bình đem cái này bầy trùng chỗ coi như chiến trường, muốn mượn chiến đấu đồng thời, đối bầy trùng tạo thành to lớn phá hư.

Dị tộc tựa hồ cũng nhìn ra Tô Bình ý nghĩ, xé rách hư không, muốn đem Tô Bình kéo vào thâm không bên trong, nhưng Tô Bình không có bước vào, mà là đứng tại Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong cùng hắn giao phong.

"Có thể thành công a?"

"Nhất định phải thắng a! !"

Ôm hẳn phải chết quyết tâm Tống Uyên các loại tinh khu Thiên Quân, tại các phương Chí Tôn truyền âm dưới, lui trở về phía sau, không có cậy mạnh, bọn hắn biết rõ tiếp tục lưu lại nơi đó, ngược lại là đối Tô Bình bọn hắn quấy nhiễu.

Nhìn qua màu vàng kim Titan Cự Nhân, đám người nhịn không được nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Nguyên bản cầu nguyện đối bọn hắn tới nói, là cực kỳ xa lạ sự tình, vận mệnh từ tự mình Chúa Tể, cường giả chưa từng sẽ cầu nguyện, nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại như là phàm nhân, lựa chọn giống một loại nào đó huyễn tưởng ra cái gọi là vận mệnh cùng Thần Linh, cầu nguyện Tô Bình có thể chiến thắng.

Trong phòng tuyến đám người, cùng tất cả tinh cầu bên trên cư dân, cũng đều nhìn qua một trận chiến này, nín hơi nhìn chăm chú.

Bọn hắn biết rõ, một trận chiến này liên quan đến toàn bộ nhân loại sinh tử!

Kia vĩ ngạn thân ảnh, một người đã đủ giữ quan ải, bằng sức một mình ngăn cản lại toàn bộ bầy trùng, đồng thời còn ngăn lại bầy trùng bên trong dị tộc, nhưng. . . Có thể chiến thắng a?

Kéo dài giao phong dưới, dị tộc trong tay Thẩm Phán Thiên Luân càng phát ra tàn phá, lúc trước mâm tròn, giờ phút này đã chỉ còn nửa cái, nguyên bản viên mãn lực lượng xuất hiện lỗ hổng, dẫn đến lực lượng suy giảm rất nhiều, nhưng mỗi lần phá hủy mâm tròn, đều là đám người đỉnh phong lực lượng một kích, lần lượt bộc phát, Titan Cự Nhân bên trong, bao quát Tô Bình ở bên trong 36 nói Chí Tôn thân ảnh, toàn thân khí tức cũng trở nên uể oải suy yếu.

Có chút Chí Tôn Chí Tôn sủng, khóe mắt miệng mũi chỗ đã tràn ra tiên huyết, cực kỳ đáng sợ.

Còn có đã lung lay sắp đổ, lực lượng trong cơ thể tựa hồ bị rút khô, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Tô Bình làm thần trận hạch tâm, có thể cảm nhận được bên trong các vị Chí Tôn trạng thái, có chút Chí Tôn sủng tựa hồ đạt đến cực hạn, lực lượng chuyển vận đều nhanh có chút cùng không lên.

"Chư vị, còn có thể kiên trì a?" Tô Bình sắc mặt nặng nề, truyền âm đám người.

"Ta có thể!" Xích Hỏa Chí Tôn cắn răng nói.

"Không có vấn đề!"

"Hắn cũng sắp không được!"

Có Chí Tôn gắt gao nhìn chằm chằm đối diện dị tộc, trước kia bằng bọn hắn lực lượng, căn bản không cách nào cùng cái này dị tộc giao phong, nhưng giờ phút này ngưng kết chúng nhân chi lực, lại có thể đánh với Vũ Trụ bá chủ một trận, bọn hắn cũng là lần thứ nhất trực diện cảm nhận được Vũ Trụ bá chủ kinh khủng, chiến đấu toàn bộ hành trình đều là từ Tô Bình điều khiển, tại rung động tại cái này dị tộc đáng sợ lúc, bọn hắn cũng thật sâu cảm nhận được Tô Bình đáng sợ.

Đổi lại bọn hắn là hạch tâm chủ đạo lời nói, đoán chừng giờ phút này đã thua.

Bọn hắn chỉ là cung cấp lực lượng, Titan Cự Nhân chỉ có địch nổi Vũ Trụ bá chủ lực lượng, nhưng nếu như không có đối ứng bí kỹ cùng thủ đoạn, cùng đối đại đạo chưởng khống, những lực lượng này chẳng mấy chốc sẽ hao hết, mà Tô Bình mượn bọn hắn lực lượng chỗ thi triển ra thủ đoạn cùng kiếm thuật, siêu việt bọn hắn lý giải, tuyệt đối là Vũ Trụ bá chủ phương diện bí thuật!

Trên thực tế, Tô Bình đạt tới Nguyên Thủy Đạo Giới đại đạo lĩnh vực, hắn phương thức chiến đấu đã tương đương với Vũ Trụ bá chủ.

Chỉ là đối với hắn cá nhân mà nói, thiếu chính là Vũ Trụ bá chủ cấp lực lượng.

Mà bây giờ thần trận cho hắn cung cấp những lực lượng này, lúc này mới có thể cùng dị tộc đánh đến lên lực lượng ngang nhau.

Hô

Đúng lúc này, tinh không bên trong đột nhiên thiêu đốt ra liệt diễm.

Tô Bình con ngươi đột nhiên thít chặt, trong đầu một thanh âm khuấy động, nhìn thấy cái này liệt diễm sát na, hắn liền trực tiếp xác định, trước mắt dị tộc, chính là Kim Ô Thủy Tổ cũng tị huý Thiên Tộc! !

Cái này liệt diễm, chính là Cửu Vị Thiên Hỏa!

Giờ phút này hừng hực theo dị tộc trên thân thiêu đốt ra, bao quát kia không trọn vẹn Thẩm Phán Thiên Luân, cũng bao trùm lên một tầng Thiên Hỏa, hắn chỗ khu vực, vũ trụ hư không vỡ vụn, tựa hồ liền liền mảnh này vũ trụ, cũng bị Thiên Hỏa thiêu đốt ra lỗ thủng, không dám tới gần đối phương.

"Thiên Tộc. . . Thế mà thật sự là Thiên Tộc, tại Hỗn Độn thời kỳ Thiên Tộc thế mà đến hôm nay, cũng không có diệt tuyệt. . ." Tô Bình trong lòng rung động đồng thời, cũng cảm thấy một loại rùng mình.

Tự mình thế mà cùng bộ tộc Kim Ô cũng tị huý Thiên Tộc tại tác chiến?

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền khôi phục tỉnh táo, có lẽ trước mắt Thiên Tộc, chỉ là Hỗn Độn thời kì còn sót lại tàn binh, còn sót lại một cái, cho dù đối phương là Thiên Tộc, cũng không có gì, chỉ cần chém giết là được.

"Đó là cái gì viêm đạo, tốt nóng bỏng!"

Có Chí Tôn kêu lên, cho dù cách Thái Thản thần trận, bọn hắn cũng có dũng khí cảm giác bỏng, cái này vượt qua bọn hắn đối viêm đạo lý giải.

"Đây không phải là viêm đạo, là thiên đạo!" Tô Bình nói.

"Thiên đạo?"

Đám người ngơ ngẩn.

Hai chữ này tại trong cõi u minh, tựa hồ chính là không thể tuỳ tiện nói nói tồn tại.

Tô Bình cũng không có giải thích, đôi mắt trở nên sắc bén, đối mọi người nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến một chiêu kiếm thuật, khả năng cần cực mạnh lực lượng, hi vọng chư vị có thể kiên trì ở!"

"Xin yên tâm thi triển, nhóm chúng ta có thể làm!"

"Không sai!"

Đám người lập tức trả lời, mà có ít người đã thất khiếu chảy máu, chết cắn răng cửa ải, căn bản không cách nào nói chuyện.

Tô Bình thấy thế hít một hơi thật sâu, ngắm nhìn trước mắt Thiên Tộc, từ xưa đến nay, ngày đều là chí cao vô thượng, thậm chí siêu việt Thần tộc!

Thần tuy cao quý, cũng khuất tại với thiên phía dưới!

Nhìn qua trước mắt Thiên Tộc, Tô Bình liền không khỏi nghĩ đến trong thần tộc nhìn thấy kia lần lượt từng cái một ngạo mạn gương mặt, vì sao những này tôn quý tồn tại, vốn là như vậy nhìn xuống nhân gian?

Tô Bình lần nữa ngưng tụ xuất thần kiếm, hai mắt đưa mắt nhìn, một đạo cổ lão kiếm ý như thể hồ tràn vào trong đầu của hắn, kia là một bức cổ lão hình ảnh.

Đã từng Tô Bình không thể nào hiểu được, nhưng giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có thể minh bạch, kia một Thức Kiếm Thuật, vì sao gọi Thí Thiên!

Thiên nếu muốn diệt ngươi, sao không phản thí nó? !

Tại thời khắc này, Tô Bình cùng kiếm thuật này người sáng lập, sinh ra cộng minh nào đó, vượt qua thời không dài vòng, Tô Bình tựa hồ có thể nghe được trong kiếm ý truyền đến một tia vui vẻ cùng tán thưởng.

Có chút lực lượng, cho dù bị thời gian xóa đi, cũng y nguyên sẽ lưu lại vết tích.

Có chút tinh thần, sẽ ở tuế nguyệt bên trong vĩnh phóng quang minh.

Tô Bình cười, sau một khắc, hắn như kiếm kia thuật trong truyền thừa cổ lão thân ảnh, bộc phát ra tận trời gầm thét, râu tóc đều lập, lấy thiêu đốt tự thân cốt nhục lực lượng cùng vô tận sát ý, phóng khoáng mà điên cuồng cầm kiếm giết ra.

Kia một kiếm chém về phía thương khung, tựa hồ mang theo cả vùng chi uy, nghịch thiên mà lên!

Mà giờ khắc này, Titan Cự Nhân bên trong bộc phát ra tận trời gầm thét, cỗ này nồng đậm kiếm ý, thông qua trận pháp lây nhiễm đến mỗi vị Chí Tôn, mặc dù bọn hắn cảm giác chịu không được như Tô Bình sâu như vậy cắt, nhưng một loại bi thương mà phẫn nộ, không cách nào nói nói cảm giác, nhường bọn hắn không nhịn được phát ra gầm thét gào thét, tinh khí thần tại thời khắc này cộng minh.

36 đạo thân ảnh gầm thét, âm điệu lại đồng bộ, hóa thành một tiếng đánh xuyên tinh không gào thét, thần kiếm giận chém, mang theo sáng chói vô tận quang mang!

"Nghịch thuật!"

Thiên Tộc con ngươi thu nhỏ lại, một loại nào đó khắc vào trong trí nhớ phẫn nộ cùng ý sợ hãi, nhường hắn trong tay công kích cũng ngắn ngủi dừng lại một cái, nhưng theo sát mà đến chính là xấu hổ giận dữ!

Cái này sớm đã nên diệt tuyệt nghịch thuật, thế mà lại xuất hiện nhân gian!

Hắn chuyến này quả nhiên không tệ, dư nghiệt ngay ở chỗ này, nên chém tận giết tuyệt!

Thẩm Phán Thiên Luân toả ra hào quang, mang theo hừng hực Thiên Hỏa, cùng rất nhiều đại đạo hư ảnh, hóa thành sáng chói nguyệt hồ hình, như một thanh sắc bén đao quang, đột nhiên chém ra.

Bành một tiếng!

Toàn bộ vũ trụ tựa hồ chia rẽ!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng, đặt chân tại tinh không bên trong, một kích này giao phong chỗ, tựa hồ đem vũ trụ Như Họa quyển chém vào ra, mãnh liệt xé rách lực, nhường hư không rời ra vỡ vụn, tại Thiên Tộc phía sau trùng triều nhận cỗ này đáng sợ sóng xung kích, trong khoảnh khắc liền có mấy vạn dặm bầy trùng khu vực, bị xung kích sóng chôn vùi!

Chết đi Trùng tộc số lượng không cách nào tính ra, trong đó cũng bao quát Chí Tôn Trùng Vương.

Cái này kinh khủng một kích, vẻn vẹn dư uy, Chí Tôn cũng không thể thừa nhận!

Mà đổi thành một bên, Tô Bình phía sau khu vực cũng bị đánh nát, sớm đã rút đi Tống Uyên bọn người, tại mắt thấy tình thế không ổn, đã sớm lui hướng thứ ba phòng tuyến, giờ phút này thứ ba phòng tuyến chống ra năng lượng trận đã vỡ vụn, phòng tuyến bị đánh đến vỡ ra, có không ít thương vong.

Oanh

Titan Cự Nhân đột nhiên bước ra, hướng lên trời tộc lại lần nữa đánh tới.

Vừa mới một kích, song phương cũng thụ thương nghiêm trọng, Thiên Tộc trong tay Thẩm Phán Thiên Luân đã triệt để vỡ vụn, toàn thân Thiên Hỏa cũng dập tắt không ít, ngực lưu lại to lớn kinh khủng vết thương.

Mà Thái Thản thần trận bên trong, không ít Chí Tôn đã bị chấn động đến ngất, giờ phút này thần trận Tần Lâm sụp đổ, Tô Bình đồng dạng mặt mũi tràn đầy tiên huyết, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Hắn phải thừa dịp thần trận sụp đổ cuối cùng, đem cái này Thiên Tộc chém giết!

"Cho ta lực lượng! !"

Tô Bình rống to.

Trong thần trận còn lại Chí Tôn, đôi mắt bên trong cũng tách ra điên cuồng quang mang, bọn hắn biết rõ Tô Bình quyết định là chính xác, thừa thắng truy kích, bọn hắn biết rõ đây là thời khắc quan trọng nhất.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú bước ra gào thét, dẫn đầu thiêu đốt tự thân sinh mệnh, hóa thành mênh mông lực lượng.

Ngay sau đó Nhị Cẩu đồng dạng gầm lên giận dữ, toàn thân tinh huyết thiêu đốt.

Cùng lúc đó, Thần Tôn, Xích Hỏa Chí Tôn, Hư Không Chí Tôn các chư vị Chí Tôn, toàn thân cũng đều thiêu đốt xuất thần diễm, đem lực lượng cuối cùng cũng ép ra..