Chương 1317: Giáng lâm

Chương 1317: Giáng lâm

Liên tục không ngừng lực lượng rót vào trong thần trận, nguyên bản kim quang yếu kém Titan Cự Nhân, giờ phút này lại lần nữa toả ra sáng chói thần quang, như dập tắt ngọn nến lại một lần thiêu đốt.

Nhưng lần này, lại là lấy chư vị Chí Tôn sinh mệnh là nhiên liệu.

Tại thời khắc này, những này Chí Tôn không thẹn với tự mình phong hào, cũng không thẹn với trước kia đám người kính ngưỡng, cường giả chính là đứng tại đám người rất phía trước, lấy ngoan cường lực lượng ngăn cản tiếp theo cắt đau khổ!

Cảm nhận được mênh mông lực lượng vọt tới, Tô Bình không do dự nữa, gầm thét lại lần nữa bậc thềm mà ra, thần kiếm trên lại lần nữa toả ra vô tận lực lượng.

Chém

36 vị Chí Tôn ý niệm cùng lực lượng, tại thời khắc này hòa làm một thể, hóa thành chói mắt kiếm thuật, chém tuyệt hư không.

Kia Thiên Tộc có chút kinh sợ, không nghĩ tới Tô Bình các loại Chí Tôn điên cuồng như vậy, đây là muốn cùng hắn đồng quy vu tận tư thế, chẳng lẽ bọn hắn không thương tiếc tính mạng của mình sao?

Hắn muốn lui lại, nhưng nghĩ tới "Đào tẩu" sỉ nhục này ý niệm, hắn toàn thân cũng đang run sợ, là xấu hổ giận dữ.

Nhưng cuối cùng như thế, cường đại uy hiếp tính mạng, vẫn là để hắn lựa chọn rút lui.

Rút lui tự nhiên không phải xoay người bỏ chạy, đem phía sau lưng giao cho đối phương, giờ phút này lấy Tô Bình kiếm thuật tốc độ, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ chạy trốn căn bản không kịp tránh né.

Mà xé rách hư không, cũng đồng dạng không được, dù sao cái này một kiếm có thể nhẹ nhõm xuyên qua thứ chín thâm không.

Cái gặp Thiên Tộc thân thể bỗng nhiên làm nhạt, toàn thân giống như là theo thực thể, hóa thành sương mù cấu tạo hư ảnh.

Một loại mông lung mà kỳ dị quy tắc, lượn lờ tại hắn trên thân, giống như là dần dần giảm đi tàn ảnh!

"Hư Đạo?"

Tô Bình con ngươi thít chặt, không nghĩ tới Thiên Tộc thể hiện ra Hư Đạo lực lượng, mà lại dự định chạy trốn, hơn nữa là mượn dùng Hư Giới là chạy trốn con đường!

Trong đầu hắn đột nhiên hiện lên vô số tin tức, có dũng khí kinh sợ cảm giác, nhưng hắn động tác trên tay lại không chậm, kiếm quang trong nháy mắt chém xuống, tại chém xuống sát na, Hỗn Độn vũ trụ lực lượng bộc phát, kiếm thuật trên bao phủ ra kỳ dị quy tắc.

Ừm

Thiên Tộc giật mình.

Sau một khắc, kiếm quang đột nhiên đánh trúng hắn thân thể.

Tựa hồ phải từ từ giảm đi thân thể, trong chốc lát theo hư hóa bị đánh chém ra hiện thực, trở nên rõ ràng mà chân thực, cũng tại rõ ràng sát na, hắn thân thể đột nhiên vỡ ra, bị một kiếm chém thành hai nửa!

Màu đen tiên huyết hắt vẫy mà xuống, vẩy ra tại tinh không bên trong, hư không lại bị những này hắc huyết đốt xuyên ra từng cái lỗ thủng, tựa hồ trong máu mang theo mãnh liệt ăn mòn lực lượng.

"Không có khả năng. . ."

Thiên Tộc đôi mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm Tô Bình, khó có thể tin, nhưng hắn trên người tàn niệm bị một cỗ đáng sợ ý niệm xung kích, nhanh chóng gặm ăn cùng nuốt hết, đây là Thí Thiên kiếm thuật kiếm ý, ngưng kết kiếm thuật người tinh thần ý niệm, đồng dạng hóa kiếm, đem hắn ý thức trảm diệt.

Thiêu đốt Thiên Hỏa, dần dần dập tắt.

Thiên Tộc thân thể bị chém ra mấy vạn dặm, dần dần đình trệ, phiêu đãng tại trong hư không, hắn thân thể Chính Nhất điểm điểm vỡ nát, giống như là bùn đất, nát bấy thân thể thẩm thấu đến trong hư không, biến mất không còn tăm tích.

Tô Bình cảm giác toàn thân lực lượng bị rút sạch, có dũng khí cực độ suy yếu cùng cảm giác mệt mỏi, tựa hồ liền mí mắt đều nhanh không mở ra được, nhưng hắn cắn răng, ráng chống đỡ lực khí, lần nữa rút kiếm đánh tới, đem Thiên Tộc thân thể triệt để phá hủy.

Nhìn qua hắn thân thể hóa thành bụi bặm, Tô Bình sắc mặt lại có chút âm trầm, trong cảm nhận của hắn cái này Thiên Tộc đã chết, nhưng đối phương tử vong phương thức có chút quỷ dị, thân thể tựa hồ nhận một loại nào đó dẫn dắt, không có dừng lại tại trong vũ trụ, cũng không có thẩm thấu đến vũ trụ thâm không bên trong, mà là toàn thân hạt hư hóa, tiến vào Hư Giới ở trong.

Tô Bình hồi tưởng lại trước đây lĩnh ngộ Hư Đạo trải qua, tại kia Hư Giới bên trong, suýt nữa bị một cái ngón tay bóp nát.

Bây giờ hồi tưởng lại, cây kia ngón tay hơn phân nửa chính là Thiên Tộc.

"Chẳng lẽ nói, Hư Giới chính là Thiên Tộc ở lại địa phương?"

"Không có khả năng, Hư Giới tại trong vũ trụ, nếu như là Thiên Tộc ở lại chỗ, những ngày này tộc bất cứ lúc nào có thể đi vào vũ trụ. . ."

Tô Bình sắc mặt biến hóa, Thiên Tộc từ xưa đến nay, cực kỳ thần bí, hắn cũng trị không rõ ràng.

Phốc

Lúc này, trong thần trận cái khác Chí Tôn, đột nhiên phun máu, từng cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Titan Cự Nhân thân thể lập tức tiêu tán, thần trận không cách nào duy trì, chỉ còn lại Tô Bình một đám chiến sủng, cùng Thần Tôn các loại rải rác hai ba vị Chí Tôn, miễn cưỡng khắc chế suy yếu, bảo trì thân thể, cái khác Chí Tôn có đã bất tỉnh đi, có thoi thóp, nằm tại trong hư không, tựa hồ một cái ngón tay cũng không muốn nâng lên.

"Rốt cục. . . Kết thúc."

Thần Tôn miệng lớn thở dốc, nhìn chằm chằm phía trước vỡ vụn Thiên Tộc thân thể, mặc dù toàn thân đau đớn cùng rã rời, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn ngập kinh hỉ.

Cái này bầy trùng bên trong tai họa ngầm lớn nhất, thế mà cứ như vậy được giải quyết.

Không có cái này dị tộc, bầy trùng căn bản không sợ!

Trước kia kế hoạch có thể sẽ tiếp tục ngàn năm chiến tranh, giờ phút này lại sớm kết thúc, cái này làm sao không để cho người ta hưng phấn.

Cái khác Chí Tôn hai mặt nhìn nhau, trên mặt cũng lộ ra hư nhược nụ cười, có ít người liền cười đều đã không còn chút sức lực nào, nhưng trong mắt mừng rỡ lại là khó mà che giấu.

Kết thúc.

Đã từng tập mãi thành thói quen bây giờ lại khát vọng hòa bình, muốn khôi phục.

Tại cái này đại chiến sau yên tĩnh tinh không bên trong, nhân loại phòng tuyến chỗ, lại đột nhiên bộc phát ra tận trời tiếng hoan hô, tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn xem một màn này, kích động đến dậm chân, có vui đến phát khóc, lệ rơi đầy mặt.

Thắng

Các chí tôn hợp lực xuất thủ, một trận chiến này thắng được đến rồi!

Sau phòng tuyến một đám tinh cầu bên trên, tất cả mọi người mắt thấy đây hết thảy, kích động hoan hô lên, có không ít người lại là chảy xuống nước mắt, nghĩ đến tự mình trong chiến tranh chết đi người nhà, nếu như một trận chiến này có thể sớm một chút phát sinh, có lẽ bọn hắn người nhà liền sẽ không hi sinh.

Nhưng bỏ mặc như thế nào, tảng sáng đã tới, ánh rạng đông đến.

Ngay tại vô số người hoan hô kích động lúc, ngay tại khôi phục thân thể Tô Bình, đột nhiên nhìn về phía thâm không nơi nào đó.

Ở nơi đó, một đạo kỳ dị quy tắc ba động vặn vẹo.

Cực kỳ yếu ớt, nhưng Tô Bình chưởng khống Hư Đạo, đối cái này quy tắc cực kỳ mẫn cảm.

Chẳng lẽ là. . .

Tô Bình con ngươi rút lại, như lỗ kim, toàn thân lông tơ cũng dựng thẳng lên, có dũng khí run rẩy cùng cảm giác sợ hãi, đồng thời càng nhiều hơn chính là một loại bi phẫn.

Hắn không dám mạo hiểm, trong nháy mắt đem Nhị Cẩu bọn hắn kêu gọi đến bên người, cùng khôi phục nhanh nhất Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể.

Một cỗ tân sinh lực lượng tràn vào thể nội, Tô Bình đạt được thở dốc, hắn thủ chưởng vung lên, đem Thần Tôn cùng cái khác đông đảo Chí Tôn tất cả đều tụ tập đến bên người, không bằng bọn hắn phản ứng, cấp tốc xé rách hư không biến mất, độn trở lại thứ ba phòng tuyến chỗ, đồng thời lần nữa thuấn tránh, trở lại Lôi Á tinh cầu trên không.

Cảm nhận được dưới chân tinh cầu cùng cửa hàng, Tô Bình trong lòng cảm giác an toàn hơi tăng lên một chút, lần nữa cảm giác mà đi, lập tức liền toàn bộ sắc mặt âm trầm xuống.

Cái gặp kia yếu ớt vặn vẹo chỗ, một thân ảnh dần dần hiển hiện, nguy nga thể trạng, bí hiểm mà cường đại khí tức, nhìn xuống hết thảy bễ nghễ ánh mắt, chính là Thiên Tộc!

Một mặt mê hoặc Thần Tôn các loại Chí Tôn, giờ phút này cũng cảm giác được kia cổ xâm nhập mà đến không hề cố kỵ khí tức, đều là sắc mặt đột biến, hoảng sợ nhìn lại.

Cái này xem xét, tất cả mọi người ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Thiên Tộc?

Không chết?

Mọi người ở đây tuyệt vọng lúc, kia Thiên Tộc thân ảnh hư không chậm rãi vỡ ra, từ đó càng lại lần ngưng tụ ra một đạo Thiên Tộc thân ảnh, theo hư hóa đến thực hóa.

Hai cái Thiên Tộc!

Thần Tôn bọn người mở to hai mắt nhìn, một thời gian tư duy đều có chút dừng lại.

Khủng bố như vậy dị tộc, lại có hai cái?

Điều này nói rõ lúc trước cái kia, hoàn toàn chính xác bị bọn hắn hợp lực chém giết, nếu như tính luôn cái kia, chính là ba cái? !

Tô Bình tâm tình cùng những này Chí Tôn không tốt đẹp được bao nhiêu, hắn biết rõ đây là Thiên Tộc, cũng theo Thái Cổ Thần Giới, Kim Ô Thủy Tổ nơi đó biết được, Thiên Tộc là bực nào chủng tộc đáng sợ.

Hỗn Độn thời kì liền đem 12 Tổ Vu, như Kim Ô Thủy Tổ dạng này tồn tại đánh cho sụp đổ, tại Thái Cổ Thần Giới, càng đem nửa cái Thần Giới đánh chìm.

Đáng sợ như vậy chủng tộc, cũng không có biến mất trong lịch sử, ngược lại còn sót lại.

Bây giờ, cái này đáng sợ chủng tộc tìm được hắn chỗ vũ trụ.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một trận thiên thạch xung kích tai nạn!

Đừng nói là bị Thiên Tộc tìm tới, liền xem như bị Thái Cổ Thần Giới dạng này cao cấp bồi dưỡng vũ trụ tìm tới, Tô Bình cũng cảm thấy là tai nạn, cũng là hắn một mực chuyện lo lắng nhất.

"Cái này Thiên Tộc, là muốn thống trị nơi này a? Vì sao lại tìm tới nơi này?" Tô Bình trong đầu hiện lên đủ loại ý niệm, tại chư thiên bồi dưỡng vũ trụ lịch kiếp vô số, hắn sớm đã không sợ sinh tử, nhưng giờ phút này lại cảm nhận được cực kỳ lạ lẫm cùng đã lâu tuyệt vọng.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, coi như ngưng luyện xuất đạo tâm, thậm chí là bước vào Tổ Thần cảnh, có lẽ cũng không cách nào vãn hồi dạng này tai nạn.

Trừ phi Thiên Tộc trải qua Hỗn Độn thời kì đến Thái Cổ đủ loại chiến tranh, lực lượng tiêu vong, cái này mấy cái Thiên Tộc đã là còn sót lại lực lượng, nếu không phương này vũ trụ luân hãm, là sớm muộn cùng chuyện tất nhiên.

"Vì cái gì?"

Có Chí Tôn giọng nói khàn giọng, tuyệt vọng nỉ non.

Không ai trả lời.

Thậm chí không ai biết rõ, hắn nói vì cái gì, là cái gì.

Có lẽ là chất vấn trong cõi u minh vận mệnh, tại sao muốn như thế đối đãi bọn hắn, là có hay không muốn diệt tuyệt Nhân tộc mới hài lòng.

Tại to lớn tuyệt vọng trước mặt, bọn hắn lúc trước chiến ý không còn sót lại chút gì, mà lại giờ phút này cho dù bọn hắn còn có chiến ý, cũng không có chút ý nghĩa nào, chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Trước kia hoan hô tinh không, theo hai vị Thiên Tộc giáng lâm, bỗng nhiên như bị bóp cổ, lâm vào yên tĩnh tịt ngòi.

Tuyệt vọng biểu lộ, không đơn giản tại các chí tôn trên mặt, theo dụng cụ bắt được hai vị Thiên Tộc thân ảnh, trên mặt mọi người cũng phủ lên tuyệt vọng chết sương.

Tại mọi người tuyệt vọng lúc, cái thứ hai Thiên Tộc bên người, hư không lại lần nữa vặn vẹo, cái thứ ba Thiên Tộc giáng lâm.

Ngay sau đó, con thứ tư, con thứ năm. . . Mãi cho đến con thứ bảy.

Đi

Mỗi giáng lâm một cái Thiên Tộc, đám người tựa như Quỷ Thủ nâng đỡ, lâm vào càng sâu tuyệt vọng.

Mà tại con thứ năm Thiên Tộc xuất hiện lúc, Tô Bình đã giật mình tỉnh lại, hắn không có dừng lại, cấp tốc mang lên đám người trở lại Lôi Á tinh cầu bên trong, đi vào sư tôn kiến trúc bên trong.

Trong kiến trúc không chứa được 36 vị Chí Tôn, Tô Bình đem không gian bên trong trực tiếp kéo dài, cho dù là ba vạn người đều đủ để đứng xuống.

"Thanh tỉnh điểm, lập tức khởi động hỏa chủng kế hoạch!" Tô Bình phi tốc nói, thanh âm của hắn đem mọi người thu suy nghĩ lại, tất cả mọi người nhìn về phía người thanh niên này, phát hiện đối phương lại tỉnh táo đến đáng sợ.

Tại tuyệt vọng như vậy tình huống dưới, còn có thể bảo trì ý thức, đơn giản không giống nhân loại.

"Hỏa chủng. . ."

Thần Tôn nỉ non một tiếng, trong mắt mê võng tiêu tán, rất nhanh nhân tiện nói: "Không sai, nhóm chúng ta còn có hỏa chủng, có lẽ, có lẽ những này dị tộc sẽ không chú ý tới, chúng ta hỏa chủng phát xạ đến 12 tinh khu bên trong, trong đó đại đa số đều là nữ nhân đứa bé, trong đó mấy nhóm, nhóm chúng ta cố ý chọn lựa không có chiến sủng sư người bình thường."

"Bọn hắn sẽ mang theo chúng ta khoa học kỹ thuật, chúng ta tu luyện pháp, tại vũ trụ nơi nào đó cư ở lại, phồn diễn sinh sống."

"Có lẽ những này dị tộc sẽ không để ý những người bình thường này, đem bọn hắn xem như sâu kiến. . ."

Hắn càng nói càng kích động, mang theo một loại nào đó bệnh trạng, chợt trực tiếp thông qua ý thức hạ lệnh, nhường hỏa chủng khởi động.

Khi nhìn đến những cái kia Thiên Tộc thời khắc, hắn liền biết rõ, bọn hắn nhất định hi sinh rất nhiều người.

Thậm chí là diệt tuyệt!

Cái khác Chí Tôn đều là sắc mặt phức tạp, có chút trầm mặc, bọn hắn cũng nghĩ trốn, cũng không phải là mỗi người cũng có như vậy vĩ đại ý nghĩ, nguyện ý là nhân loại nỗ lực hết thảy.

Nhưng không có đường cho bọn hắn trốn.

Bọn hắn chỉ có thể lưu lại, giữ lại Chí Tôn sau cùng vinh quang, là nhân loại một trận chiến.

Mà bây giờ, chiến cùng không chiến, cũng đi tới mạt lộ.

Vẻn vẹn một cái dị tộc, liền để bọn hắn hao hết tất cả lực lượng, chớ nói chi là hiện tại giáng lâm những thứ này.

"Đây chính là vũ trụ đại kiếp a, ta hiện tại thậm chí hoài nghi, vũ trụ trùng hợp, chính là vì ngăn cản những này dị tộc xâm nhập. . ." Có Chí Tôn than nhẹ, biết rõ đào thoát vô vọng, bọn hắn ngược lại có dũng khí nhẹ nhõm cảm giác.

"Chỉ mong hỏa chủng có thể lưu lại, chỉ là. . . Nếu như nhóm chúng ta tất cả đều hủy diệt, nhóm chúng ta cần lại sinh sôi bao nhiêu năm, tu luyện bao nhiêu năm, khả năng đản sinh ra có thể chém giết những này dị tộc tồn tại?" Có Chí Tôn nói nhỏ, lời này cũng như dao nhọn, đâm vào chúng nhân trong lòng, để cho người ta cảm thấy càng thêm tuyệt vọng.

Hiện thực là tàn khốc, lý tưởng cùng huyễn tưởng tất nhiên mỹ hảo, nhưng bọn hắn cũng thiên hướng về lý trí.

Hơi suy tính, liền biết được tương lai sẽ là như thế nào buồn bã cảnh tượng.

Liên Bang vũ trụ có vài chục vạn năm lịch sử, đi đến hôm nay, tại những này dị tộc trước mặt nói diệt liền diệt, cho dù bọn hắn hỏa chủng bảo lưu lại đến, lại có ý nghĩa gì?

Vũ trụ cũng bị những này dị tộc chiếm cứ lời nói, cho dù nhân loại có thể tại khu vực biên giới tham sống sợ chết, thật sự có thể cẩu thả mấy chục vạn năm mà không bị phát giác sao?

Dù vậy, mấy chục vạn năm sau, trong nhân loại thật có thể đản sinh ra Vũ Trụ bá chủ cấp yêu nghiệt sao?

Mặc dù có. . . Có thể những này dị tộc không riêng gì Vũ Trụ bá chủ, số lượng còn như thế nhiều!

Có lẽ chờ đợi nhân loại vận mệnh, hoặc là bị diệt tuyệt, hoặc là, còn lại hỏa chủng tại một ngày bị những này dị tộc tìm tới, bị bọn hắn nuôi dưỡng, coi như sủng vật.

Đây đều là có thể suy tính cùng cơ hồ cố định sự thật.

Mặc dù không ai nguyện ý suy nghĩ, nhưng đáy lòng cũng biết, tựa như trước mắt bày ra đề toán, một cộng một tương đương, đằng sau không ai viết đáp án, nhưng đáp án đã tại mọi người trong lòng.

Nhìn thấy đám người uể oải mà sa sút bộ dáng, Tô Bình cũng trầm mặc xuống, hắn tại nội tâm chỗ sâu hỏi thăm về hệ thống.

Bây giờ, hệ thống là nội tâm của hắn duy nhất có thể bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Hệ thống, ngươi có thể giải quyết những ngày này tộc a?"

"Bổn hệ thống không thuộc về chiến đấu hệ thống, không cách nào là túc chủ giết địch."

"Kia. . . Cửa hàng có thể ngăn cản những ngày này tộc a?" Tô Bình hỏi.

"Đương nhiên." Hệ thống trả lời không chút do dự, còn mang theo vài phần hoàn toàn như trước đây ngạo khí.

Tại cái này to lớn tuyệt vọng thời kì, tại mỗi người cũng uể oải thất lạc đến tối thời khắc, chỉ có cùng bình thường không có gì khác biệt hệ thống, nhường Tô Bình tìm về tín niệm cùng lòng tin.

Hắn đôi mắt bên trong nổi lên quang mang mãnh liệt, hít một hơi thật sâu, đối mọi người nói: "Chư vị, nắm chặt thời gian, thừa dịp hiện tại dốc hết toàn lực, đem người bên ngoài thu nhập các ngươi trong vũ trụ, nhóm chúng ta chuẩn bị đào vong đi!".