Chương 1318: Đào vong

Chương 1318: Đào vong

Nghe được Tô Bình, đám người ngơ ngẩn.

Đào vong. . .

Trốn nơi nào?

Rất nhanh, đám người đáy mắt hiện ra ánh sáng hi vọng, nhìn chăm chú Tô Bình, người thanh niên này phía sau, còn có gian kia thần bí cổ lão ma điếm, có lẽ còn có đường ra?

"Tô tiên sinh, ngươi còn có biện pháp a?" Có người nhẫn không được hỏi.

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người đồng dạng nhìn về phía Tô Bình, trong mắt mang theo chờ mong, bọn hắn một mực không có không hiểu rõ Tô Bình, có lẽ sẽ lần nữa mang cho bọn hắn kinh hỉ.

Tô Bình nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, sắc mặt hắn nặng nề, không có trả lời, mà là trong lòng hỏi thăm về hệ thống: "Nếu như những này dị tộc xâm nhập cửa hàng, ngươi có thể chém giết a?"

Đối với hệ thống nói cũng không phải là chiến đấu hệ thống, Tô Bình cảm thấy là cần tăng thêm.

"Đây đều là thiên đạo hình thức ban đầu, có thể chém giết." Hệ thống phong thay đổi, nói: "Nhưng nếu có Nguyên Sơ thiên đạo, bản điếm đề nghị vẫn là tạm lánh phong mang."

Tô Bình ngơ ngẩn, hệ thống quả nhiên đối Thiên Tộc hiểu rất rõ, hắn lập tức hỏi: "Thiên đạo hình thức ban đầu là cái gì, Nguyên Sơ thiên đạo lại là cái gì cấp bậc?"

"Nhỏ yếu nhất Thiên Tộc, chính là thiên đạo hình thức ban đầu." Hệ thống nói ra: "Nguyên Sơ thiên đạo, thì là cùng ngươi nhìn thấy Kim Ô Thủy Tổ bằng nhau loại hình, đương nhiên, loại kia tồn tại, bổn hệ thống như thường cũng không sợ, chỉ là đề nghị không cần thiết tiêu hao dư thừa năng lượng, cùng hắn giao phong, không có chút ý nghĩa nào."

Tô Bình sắc mặt biến đổi, trước mắt những này so sánh Thần Hoàng thiên đạo, chỉ là hình thức ban đầu.

Khó trách Kim Ô Thủy Tổ cũng lựa chọn tị thế.

Liền xưa nay thần bí cao ngạo hệ thống, cũng đề nghị tránh đi phong mang!

Phải biết, cái này thế nhưng là hệ thống, nhét vào trong tiểu thuyết, chính là ổn thỏa siêu cấp hack, có thể treo lên đánh hết thảy tồn tại đồ vật, nhưng bây giờ thế mà cũng chạm đến hắn cực hạn cảm giác.

Bất quá, Tô Bình tin tưởng trên đời không có không nguyên do chút nào tồn tại, hệ thống đản sinh tại trong vũ trụ, có lẽ chính là trong vũ trụ một loại nào đó cổ lão lực lượng hóa thân cũng khó nói.

Nếu là như vậy, tự nhiên cũng sẽ nhận cái này vũ trụ cực hạn.

Giờ này khắc này, Tô Bình cũng không có biện pháp truy đến cùng hệ thống lai lịch, cục diện trước mắt nhường hắn không có lựa chọn nào khác.

Cho dù lợi dụng cửa hàng tự vệ năng lực, đem những ngày này nói hình thức ban đầu đánh giết, ai cũng không biết rõ có thể hay không lại hấp dẫn đến càng nhiều Thiên Tộc, thậm chí là hơn cường đại Thiên Tộc!

Mà lại, Tô Bình cảm thấy chỉ dựa vào cửa hàng tự vệ liền đem những ngày này tộc hình thức ban đầu đánh giết, cũng không thực tế.

Không phải nói hệ thống không có năng lực này, mà là Thiên Tộc hình thức ban đầu cũng không ngu ngốc.

Trước đây muốn lợi dụng cửa hàng lừa giết Diệp Trần dạng này Chí Tôn ma đầu, đều không thể thành công, những ngày này nói hình thức ban đầu phát giác được cửa hàng bí hiểm, tất nhiên sẽ không ùa lên  các loại thăm dò ra cửa hàng uy lực về sau, đến lúc đó cho dù bọn hắn không cách nào xâm nhập cửa hàng, cũng có thể đem cửa hàng phía ngoài hết thảy hết thảy phá hủy!

Mà cửa hàng không có đủ chủ động năng lực tiến công, đến lúc đó có lẽ sẽ một mực biến thành bọn hắn giám thị mục tiêu, thậm chí bị mang đi đến Thiên Tộc vị trí khu vực. . .

Nghĩ đến đủ loại này khả năng, Tô Bình không do dự nữa, lập tức nói: "Hiện nay duy nhất biện pháp, chỉ có thể thoát đi, tận lực mang thêm một số người, đến lúc đó chư vị trốn đến ta trong cửa hàng, nhóm chúng ta ly khai cái này vũ trụ, đi tìm khác minh hữu!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, Tô Bình cũng nói như vậy, có thể thấy được là thật không có biện pháp.

Liền kia cường đại thần bí ma điếm, cũng thúc thủ vô sách a?

Bọn hắn thật không có hoài nghi Tô Bình giấu dốt, lúc trước Tô Bình có thể xả thân một trận chiến, đủ để chứng minh Tô Bình ý chí đại nghĩa, cùng đánh lui dị tộc quyết tâm.

Chỉ là, trước mắt xuất hiện dị tộc số lượng, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, Tô Bình phía sau ma điếm mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn trở nhiều như vậy dị tộc, lựa chọn đào vong cũng rất bình thường.

"Đi thôi, khác ly khai quá xa, hết sức nỗ lực." Tô Bình nói, giờ phút này thời gian chính là sinh mệnh, mặc dù cái này quyết sách rất tàn khốc, nhưng đây chính là hiện thực, hắn cũng không có chút nào biện pháp, tai nạn tiến đến, có thể cứu vớt bao nhiêu là bao nhiêu, không có được cứu vớt đến, cũng không phải là hắn không muốn, mà là bất lực.

Đám người không có nói thêm nữa, cấp tốc riêng phần mình rời đi.

Dưới quyền bọn họ thế lực, tự nhiên là hàng đầu mang đi đối tượng.

Mỗi người trước tiên chỗ cứu vớt, tự nhiên là tự mình thân cận nhất đối tượng.

Nếu như bỏ qua người thân cận nhất, lựa chọn cứu vớt vốn không quen biết người xa lạ, tất nhiên sẽ bị ngoại nhân gọi "Người tốt" "Anh hùng" nhưng hành động như vậy ngược lại vi phạm với nhân tính, thậm chí là một loại tàn khốc.

Những cái kia không có được cứu vớt đến người xa lạ, mặc dù có vô số phàn nàn phẫn hận, cũng trách không đến bọn hắn trên đầu, dù sao cũng không phải là bọn hắn thấy chết không cứu, chỉ là thời gian không cho phép, nếu như lấy chồng bình tới nói, cho dù là ngẫu nhiên cứu vớt, đối những cái kia không có bị ngẫu nhiên cứu vớt đến người mà nói, cũng là một loại bất công.

Theo chư vị Chí Tôn khởi hành, Tô Bình cũng kêu gọi ra Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn, nhường bọn hắn tiến về phụ cận tinh cầu, đem những cái kia tinh cầu bên trên cư dân thu nhập đến bọn hắn trong vũ trụ.

Sau đó, Tô Bình đồng dạng khởi hành, chỗ thứ nhất liền lựa chọn Lam Tinh.

Mặt trên còn có rất nhiều đã từng gương mặt quen, cũng có từng cùng nhau trải qua hạo kiếp chiến hữu.

Rất nhanh, Tô Bình liền tới đến trên Lam Tinh.

Bây giờ Lam Tinh đã cực kỳ phồn vinh, phía trên lần lượt trồi lên rất nhiều bí cảnh di tích, trở thành Lam Tinh tài phú, hấp dẫn các phương cường giả đến đây tìm tòi.

Mà Lam Tinh pháp định chủ nhân là Tô Bình, những cường giả này cho dù đi vào trên Lam Tinh, cũng không dám làm loạn.

Ý niệm bao phủ, Tô Bình nhìn thấy rất nhiều trước kia khuôn mặt cũ, còn có rất nhiều khách quen.

Bọn hắn tiềm lực có hạn, trưởng thành bước chân không cách nào đuổi theo Tô Bình, không có đặt chân vũ trụ lang thang, mà là lưu trên Lam Tinh, phát triển cố hương của mình.

Bây giờ phần lớn đều thành là Tinh Không cảnh, Tinh Chủ cảnh.

Tô Bình không có hàn huyên, trực tiếp đem bọn hắn tất cả đều thu nhập đến trong vũ trụ.

Vẻn vẹn thần lực thu lấy, những người này liền không bị khống chế, trực tiếp bị chuyển di, không cách nào ngăn cản!

Rất nhanh, nguyên bản phồn vinh Lam Tinh, trong khoảnh khắc bị trống rỗng, phía trên rất nhiều đến đây du ngoạn người, định cư Lam Tinh người, cũng bị cùng nhau chuyển di.

Làm xong những này, Tô Bình lại tiến về tiếp theo khỏa tinh cầu, nhanh chóng chuyển di.

Cùng lúc đó, tinh không bên trong, theo bảy vị Thiên Tộc xuất hiện, bọn hắn cảm giác trong hư không chiến đấu vết tích, cùng biến mất Thiên Tộc, rất nhanh, như Cổ Thần nói nhỏ gào thét vang vọng tinh không, là một loại im ắng đạo âm, chấn động tại mảnh này tinh hà tất cả sinh mệnh trong ý thức, đại lượng người bình thường kìm lòng không được quỳ xuống, run rẩy.

Đạo kia âm cùng ý niệm, nhường bọn hắn cảm nhận được kính sợ, sợ hãi, tựa như khắc vào đến thực chất bên trong.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, vội vàng dừng lại, hắn cảm giác những ngày này tộc ý thức đang tìm tòi cùng cảm giác, tựa hồ đang tìm chém giết bọn hắn đồng tộc lực lượng.

"Đáng chết!"

Tô Bình nhìn qua phía trước mấy viên tinh cầu, biết rõ không có thời gian lại đi dời đi, hắn vừa đi, liền mang ý nghĩa cái này tinh cầu người ở phía trên đều sẽ lưu lại, gặp phải tuyệt cảnh.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Tô Bình chỉ có thể ly khai, bằng không hắn vô cùng có khả năng bị lưu lại.

Sưu

Tô Bình trở về Lôi Á tinh cầu, tại trở về đồng thời, nhanh chóng truyền âm cho cái khác Chí Tôn, nhường bọn hắn tranh thủ thời gian trở về, những ngày này tộc có thể muốn phát động công kích.

Bảy vị có thể so với đỉnh tiêm Thần Hoàng chiến lực, đồng thời tập kích, đủ để cho mảnh này tinh hà trong khoảnh khắc luân hãm!

Đây là đủ để phá vỡ toàn bộ vũ trụ lực lượng!

Vị kia Nguyên Thủy tinh trên Thiên Chủ, hư hư thực thực Vũ Trụ bá chủ cảnh, liền thống trị Liên Bang mấy chục vạn năm, chớ nói chi là bảy vị đỉnh tiêm Thần Hoàng.

Thu được Tô Bình tin tức, cái khác Chí Tôn không dám dừng lại cùng ham hố, cứ việc có chút Chí Tôn còn chưa kịp đem tự mình dưới trướng thế lực tất cả đều trang đi, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức bỏ qua.

Nếu như nguyện ý, bọn hắn tự nhiên muốn mang đi tất cả mọi người, nhưng điều kiện không cho phép.

Tô Bình thân ảnh trực tiếp xuất hiện tại trong cửa hàng, những ngày này tộc công kích lúc nào cũng có thể sẽ đến khỏa này tinh cầu bên trên, cho dù là đứng tại trên đường phố, Tô Bình cũng cảm thấy không an toàn, dù sao Vũ Trụ bá chủ tập kích, vẻn vẹn một mili giây, đều đủ để là cực kỳ lâu dài tuế nguyệt, thời gian cùng không gian không có ý nghĩa, sẽ bị kéo dài, chỉ có triệt để đứng tại cửa hàng phạm vi bên trong, mới khiến cho Tô Bình an tâm.

Rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu bọn hắn, cũng bị Tô Bình thông qua khế ước trực tiếp cách không gọi trở về.

Chỉ cần không bị đến tập kích, Tô Bình bây giờ cách không triệu hoán bọn hắn cự ly cực xa, cùng một cái tinh khu đều có thể.

Lúc này, cái khác Chí Tôn lần lượt đến, bọn hắn căng thẳng thân thể, vọt tới Tô Bình cửa hàng trước.

"Ta nhường những người còn lại, chuẩn bị khởi động tự hủy chương trình, hi vọng có thể cho nhóm chúng ta trì hoãn một cái." Thần Tôn dẫn đầu trở về, sắc mặt có chút nặng nề.

Hắn đã truyền lệnh cho thứ tư cùng thứ năm trong phòng tuyến người, nhường bọn hắn chủ động hướng dị tộc phát động công kích, không cầu có thể kiềm chế đối phương, cái hi vọng có thể gây nên đối phương chú ý, từ đó coi nhẹ bọn hắn, cùng bọn hắn phát xạ hỏa chủng.

"Nhường kẻ yếu là nhóm chúng ta hộ tống, thật sự là sỉ nhục a. . ." Một vị Chí Tôn mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhưng biết rõ đây là bây giờ không thể thế nhưng sự tình, bọn hắn lúc trước cũng thiêu đốt sinh mệnh chiến đấu qua, chỉ là hiện thực quá tàn khốc.

"Chúng ta bây giờ liền đi?" Có Chí Tôn hỏi, mang theo bức thiết, hi vọng mau thoát đi, đợi ở chỗ này lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh nguy hiểm.

"Chí ít tám thành người lưu lại, bọn hắn sẽ hận nhóm chúng ta sao?" Hư Không Chí Tôn trở về, đôi mắt bên trong mang theo vẻ bất nhẫn.

Đám người sắc mặt nặng nề, Tô Bình đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác được cái gì, sắc mặt biến hóa.

Ầm ầm ~!

Tinh không bên trong, đột nhiên vang lên liên tiếp tiếng oanh minh, là tinh cầu vỡ nát!

Nát bấy tinh cầu, vỡ tan tầng khí quyển, vật chất bắn tung tóe đến trong chân không, cho dù là người bình thường đều có thể nghe được cái này to lớn thiên địa oanh minh!

Phảng phất toàn bộ vũ trụ cũng tại rung động, phát run!

Lời của mọi người cũng đứng tại trong miệng, hốc mắt trợn to, cực hạn sáng chói mà đáng sợ một màn phát sinh, bọn hắn đôi mắt bên trong có thể nhìn thấy đông đảo tinh cầu, như từng khỏa pháo bông bạo liệt.

Lực lượng kinh khủng quét sạch tác động đến, những cái kia tinh cầu không có chút nào chống cự, không hề nghi ngờ, người ở phía trên vô luận là phú hào vẫn là bình dân, tại thời khắc này cũng tới hóa thành phấn vụn.

Tô Bình con ngươi thít chặt, vẻn vẹn thất thần sát na, liền kịp phản ứng, vội vàng đem lực lượng thẩm thấu đến cửa hàng phía dưới, đem nửa cái lục địa bao trùm, co vào nội bộ không gian, hóa thành một đạo ánh sáng nhạt, cấp tốc hướng trong vũ trụ nơi nào đó phóng đi.

Kia Thiên Tộc lực lượng thăm dò cùng ba động, đã phóng xạ bao trùm tới, Tô Bình cái chính hi vọng có thể tránh thoát phần này cảm giác.

Nhưng cái này cảm giác tốc độ cực nhanh, như lúc sơ sinh ánh nắng chiếu rọi mà đến, Tô Bình mặc dù tốc độ cao nhất đào vong, nhưng vẫn là cảm giác được một vòng cảm giác phóng xạ tới, trong lòng hắn âm thầm gọi hỏng bét, cấp tốc cải biến ngoại bộ biến hóa, tại quy tắc vặn vẹo dưới, cái này đoàn thu nhỏ địa vực cùng cửa hàng mặt ngoài, biến thành núi đá bộ dáng, tựa như là một khỏa trong vũ trụ vẩy ra thiên thạch.

Liền tốc độ cũng trong nháy mắt bị Tô Bình hạ thấp xuống đến, tiềm phục tại vũ trụ tinh bên trong đá.

Trong cửa hàng, đông đảo Chí Tôn phát giác được Tô Bình che giấu, cũng màn hình gấp hô hấp, khẩn trương không thôi.

Một khi bị phát giác, ngay cả chạy trốn vong đều thành xa xỉ.

Bọn hắn không dám đem ý niệm kéo dài quá xa, đứng tại Tô Bình trong tiệm, yên lặng cầu nguyện, tại thời khắc này, cho dù là mạnh như Chí Tôn, cũng chỉ có thể đem sinh tử giao cho vận mệnh.

Tô Bình chờ đợi cảm giác lướt qua về sau, lần nữa gia tốc, chui vào thâm không, phi tốc đào vong.

Tại thâm không bên trong, những ngày này tộc cảm giác y nguyên tồn tại, thẳng tới thứ chín thâm không.

Tô Bình rất nhanh tại thứ tám thâm không bên trong, tìm tới một đám Hư Không thú, hắn có chút kinh hỉ, lập tức đem cửa hàng cùng thu nhỏ lục địa nhét vào trong đó một đầu Hư Không thú thể nội, sau đó dùng thần niệm khống chế đầu này Hư Không thú, tách rời tộc quần, hướng thâm không nơi nào đó bay đi.

Ngay tại hắn bay khỏi không lâu, phía sau Hư Không thú tộc quần đột nhiên vỡ ra.

Tô Bình nhìn thấy vô số huyết nhục vẩy ra, sắc mặt phát lạnh.

Những ngày này tộc quá độc ác, công kích cơ hồ là không khác biệt, liền thâm không bên trong những sinh mạng này cũng không buông tha.

Tô Bình lập tức nhảy vọt đến thứ chín thâm không, phát hiện nơi này đồng dạng có tươi mới thi thể vắt ngang tại trong hư không, cũng là Thiên Tộc kiệt tác.

"Có ba khỏa hỏa chủng dập tắt."

Lúc này, Thần Tôn bỗng nhiên mở miệng, thanh âm nặng nề.

Cái khác Chí Tôn không khỏi nhìn về phía Thần Tôn, cái gặp Thần Tôn sắc mặt âm trầm, nói: "Mới vừa thông qua máy nhận tín hiệu truyền đến tín hiệu, ba khỏa hỏa chủng bị phá hủy."

Đám người trầm mặc.

Bọn hắn không dám tưởng tượng bên ngoài giờ phút này là như thế nào luyện ngục cảnh tượng.

Nếu như bọn hắn không cách nào trốn qua, chỉ sợ cũng sẽ tùy theo táng thân tại đây.

"Vì cái gì nhóm chúng ta gặp được những này đồ vật, đáng chết!" Có người nắm chặt nắm đấm.

Tất cả mọi người có chút bi quan, chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Tô Bình trên thân.

Tô Bình hết sức chăm chú điều khiển khỏa này co rút lại thành nhỏ bé tảng đá lục địa, khống chế lấy đầu này Hư Không thú tại thâm không không ngừng xuyên thẳng qua đào vong.

Rất nhanh, Tô Bình chạy trốn tới một mảnh cổ thi vắt ngang thâm không bên trong.

"Đây là. . ."

Tô Bình liền giật mình, trước mắt tựa hồ là nơi nào đó cổ lão chiến trường, đông đảo không trọn vẹn cổ thi vắt ngang ở đây, những này cổ thi tản ra bí hiểm mà kinh khủng khí tức, cùng vũ trụ khe hở lúc trước cỗ Chiến Hoàng cổ thi tương tự.

Tô Bình thô sơ giản lược quét qua, liền phát hiện khoảng chừng hơn ba mươi bộ!

"Những này khi còn sống đều là Vũ Trụ bá chủ. . ." Tô Bình cảm thấy sợ hãi, đã từng mảnh này vũ trụ xảy ra chuyện gì, lại có nhiều như vậy Vũ Trụ bá chủ thi thể lưu lại?

Hẳn là cũng là cùng Thiên Tộc giao chiến?

Tô Bình không kịp suy nghĩ, vượt qua mảnh này thi khu, bên trong có không ít binh khí, tàn giáp phiêu đãng, hiển nhiên đều là chí bảo, vô số tuế nguyệt đều không thể mục nát, nhưng Tô Bình không có tham lam dừng lại.

Cái khác Chí Tôn cũng đều chú ý tới phía ngoài đáng sợ cảnh tượng, đều là rung động.

"Trong vũ trụ quả nhiên có quá nhiều nhóm chúng ta không biết được bí mật. . ." Có Chí Tôn nói nhỏ, bọn hắn đã từng tìm tòi vũ trụ các nơi bí cảnh, tìm tới không ít quỷ dị địa phương, liệt vào cấm địa, cho dù là Chí Tôn, tại thứ chín thâm không bên trong cũng không phải không kiêng nể gì cả.

"Bọn hắn đuổi tới a?" Xích Hỏa Chí Tôn hỏi, mang theo khẩn trương cùng lo lắng.

Tô Bình ngưng mắt, qua một lúc lâu mới nói: "Tạm thời còn không có, tựa hồ tránh đi."

"Vậy là tốt rồi. . ."

Đám người hơi nhẹ nhàng thở ra, bảy vị Vũ Trụ bá chủ cảnh dị tộc, thực tế quá dọa người, bọn hắn có thể đào tẩu xem như vạn hạnh..