Chương 1320: Sư phó

Chương 1320: Sư phó

"Chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

Nhìn qua mênh mông hoang mạc hư không, trong tiệm tất cả mọi người có chút mờ mịt.

Bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tô Bình, bây giờ Tô Bình là bọn hắn duy nhất chủ tâm cốt.

"Đi tìm minh hữu của chúng ta!"

Tô Bình theo hệ thống bên trong lấy lại tinh thần, bỏ mặc như thế nào, như là đã đi vào vũ trụ bên ngoài, lúc này đường ra duy nhất, chính là tìm tới Thái Cổ Thần Giới cùng bộ tộc Kim Ô vũ trụ.

Chỉ có tập hợp bọn hắn lực lượng, mới có cơ hội cùng Thiên Tộc một trận chiến.

"Minh hữu?"

Đám người sửng sốt, vũ trụ bên ngoài, chẳng lẽ còn có chủng tộc khác?

Tô Bình lại là làm sao xác định, đối phương có thể cùng bọn hắn trở thành minh hữu, mà không phải địch nhân?

Trừ phi, Tô Bình từng bái phỏng qua bọn hắn.

Đám người không hẹn mà cùng nghĩ đến điểm này, kết hợp Tô Bình phía sau thần bí ma điếm, cùng Tô Bình tự thân lực lượng kinh khủng, bọn hắn bỗng nhiên có dũng khí tỉnh ngộ cảm giác.

Tô Bình yêu nghiệt trình độ, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Có lẽ, Tô Bình tại ma điếm tương trợ dưới, đã sớm bước ra vũ trụ, tại bọn hắn không biết được địa phương chỗ tu luyện, chỉ có dạng này khả năng giải thích được, vì cái gì người thanh niên này yêu nghiệt đến như thế không hợp thói thường trình độ.

"Chúng ta vũ trụ cũng không phải là thế gian duy nhất vũ trụ, còn có cái khác vũ trụ, tỉ như Thần tộc ở vũ trụ." Tô Bình cùng đám người đơn giản giải thích nói.

Đám người lập tức hiểu được, có Chí Tôn nói ra: "Khó trách tại trong bí cảnh tìm tới một chút Thần tộc còn sót lại bảo vật, rèn đúc công nghệ cực kỳ phức tạp, viễn siêu nhóm chúng ta Nhân tộc kỹ nghệ, ta còn kỳ quái mạnh như vậy Thần tộc, vì sao lại tại trong vũ trụ mai danh ẩn tích, nguyên lai bọn hắn có tự mình vũ trụ."

"Nói như vậy, tại chúng ta trong vũ trụ tìm tới những cái kia Thần tộc bí cảnh, là Thần tộc xâm nhập vào nhóm chúng ta trong vũ trụ lưu lại?" Hư Không Chí Tôn nghi hỏi.

Tô Bình liền giật mình.

Hoàn toàn chính xác, trong vũ trụ có không ít các loại chủng tộc bí cảnh, trong đó không thiếu Thần tộc, giống một chút Phong Thần người cũng theo trong bí cảnh đạt được không thiếu thần lực.

Nếu như những này bí cảnh là Thần tộc xâm nhập để lại, lấy Thần tộc lực lượng, đủ để nhẹ nhõm thống trị toàn bộ vũ trụ, nhưng ở Liên Bang văn minh bên trong, tựa hồ không có Thần tộc lịch sử.

"Chẳng lẽ, xâm nhập nhóm chúng ta vũ trụ Thần tộc, cảm thấy nhóm chúng ta vũ trụ quá yếu ớt, đã mất đi thống trị dục vọng?" Tô Bình ánh mắt chớp động, cảm giác giải thích không thông, tựa hồ nơi nào có nhiều không thích hợp địa phương.

"Tô tiên sinh, ngươi nhưng có phương hướng?" Có Chí Tôn đối Tô Bình dò hỏi.

Tô Bình nhìn đối phương một cái, khẽ lắc đầu, nói: "Vũ trụ bên ngoài không có định vị, nhóm chúng ta chỉ có thể tìm vận may, mặt khác, cái này vũ trụ bên ngoài bên ngoài khu vực. . . Là Thiên Tộc nghỉ lại chi địa."

Tô Bình cảm thấy, vẫn là đem nơi đây tin tức, cùng bọn hắn cáo tri cho thỏa đáng.

Ở đây đều là Chí Tôn, cũng coi là hiện nay Nhân tộc trụ cột, mặc dù sẽ tạo thành khủng hoảng, nhưng cũng có thể nhường bọn hắn hành sự cẩn thận.

"Thiên Tộc nghỉ lại chi địa?"

Đám người nghi hoặc.

Tô Bình nói ra: "Chính là bầy trùng bên trong dị tộc, tộc này tên là Thiên Tộc, truyền thừa cổ lão, tộc quần thế lực cực kỳ cường đại, chỉ là không biết bây giờ còn thừa lại bao nhiêu tộc quần lực lượng."

"Dị tộc chính là Thiên Tộc?"

Đám người ăn nhiều giật mình, chợt nghĩ đến Tô Bình, lập tức cảm thấy rùng mình, một vị lão giả Chí Tôn cả kinh nói: "Nhóm chúng ta chạy trốn tới cái này dị tộc hang ổ rồi?"

Đây không phải muốn chết?

Những người khác cũng đều biến sắc, phóng thích tại ngoại giới cảm giác, cực nhanh co vào trở về, lo lắng bị dị tộc phát giác được.

"Chẳng lẽ thật muốn nhóm chúng ta Nhân tộc diệt tuyệt a?" Có người tâm tính bạo tạc, phát ra bi quan ai thán.

"Tô tiên sinh, ngươi sớm biết rõ nơi này là Thiên Tộc hang ổ, vì cái gì còn muốn mang chúng ta tới nơi này?" Có người thì nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt khó coi, hắn cũng không phải hoài nghi Tô Bình cùng dị tộc cấu kết, không có cái này tất yếu, lấy kia dị tộc lực lượng, cần gì Tô Bình cấu kết đem bọn hắn lừa gạt đến đối phương trong hang ổ đến, lấy Tô Bình lực lượng, cũng đủ để đem bọn hắn chém rụng.

Những người khác cũng đều nhìn về phía Tô Bình, bọn hắn cũng minh bạch đạo lý này, Tô Bình biết rõ như thế còn mang bọn họ chạy tới, có lẽ là có khác nguyên nhân?

Nhìn thấy đám người ánh mắt, Tô Bình thầm cười khổ, hắn cũng là mới vừa biết được việc này, nhưng cho dù sớm biết rõ, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn con đường này, không có khác đường lui có thể chọn.

"Các ngươi không cần kinh hoảng." Tô Bình nói ra: "Nơi này rộng lớn vô biên, mặc dù là Thiên Tộc ở lại thế giới, nhưng có rất nhiều địa phương, có lẽ là Thiên Tộc cũng không có đặt chân địa phương."

Đây là Tô Bình suy đoán.

Nếu như nói vũ trụ bên ngoài, chính là Thiên Tộc nghỉ lại chi địa, như vậy cái khác vũ trụ bên ngoài, cũng là tương đồng địa phương.

Đông đảo vũ trụ bên ngoài, chính là Thiên Giới.

Có lẽ nơi này nguyên bản cũng không phải là Thiên Giới, chỉ là bởi vì bị Thiên Tộc chiếm cứ, mới gọi Thiên Giới.

Mà Tô Bình tiến về bồi dưỡng thế giới, cũng không phải là tất cả vũ trụ cũng có Thiên Tộc thân ảnh, ý vị này còn có không ít vũ trụ không có bị Thiên Tộc phát giác.

Tựa như nhân loại cũng không cách nào thăm dò đến trong hải dương mỗi một chỗ rãnh biển.

Mà những này bị Thiên Tộc coi nhẹ, không có tìm được cá lọt lưới, hoặc là may mắn, hoặc là như bộ tộc Kim Ô như thế, chủ động lựa chọn phong tinh tị thế.

Tô Bình suy đoán, lấy Kim Ô Thủy Tổ như thế tồn tại, hẳn là đối bộ tộc Kim Ô chỗ vũ trụ đã làm một ít tay chân, cho dù là Thiên Tộc trải qua hắn vũ trụ, cũng sẽ không tìm được.

Trừ phi là hệ thống nói so sánh Kim Ô Thủy Tổ Nguyên Sơ thiên đạo.

Nghe được Tô Bình, tất cả mọi người có chút kinh nghi, chiếu Tô Bình nói như vậy, bọn hắn hiện tại chính là đang tiến hành một trận đánh cược!

Vạn nhất gặp được Thiên Tộc, hoặc bị Thiên Tộc tìm tới, nhất định bại lộ.

Bọn hắn chỉ có thể cược sẽ không gặp phải Thiên Tộc.

Có người ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, mới vừa gặp này đại kiếp, bọn hắn cũng sẽ không cho rằng, may mắn việc này cùng bọn hắn dính dáng.

"Nói như vậy, nhóm chúng ta muốn một bên tránh né nơi này Thiên Tộc, một bên tìm cái khác vũ trụ kết minh?" Thần Tôn tổng kết ra Tô Bình ý nghĩ nói.

Tô Bình gật đầu, "Không sai, đây là con đường duy nhất."

Mọi người đều là không nói gì, có người dâng lên oán niệm, nhưng Tô Bình lại để cho phần này oán niệm bỏ đi.

Không thể không thừa nhận, cái này đích xác là đường ra duy nhất.

Tiếp tục lưu lại trong vũ trụ, cũng là chết.

Đi ra vũ trụ, còn có thể bác ra một tia hi vọng.

Nhìn thấy những này Chí Tôn trầm mặc, Tô Bình cũng không nói gì thêm nữa, càng sẽ không đi trấn an bọn hắn, có chút đồ vật cần chính bọn hắn đi tiếp nhận cùng tiêu hóa, so sánh với bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, những cái kia còn sót lại ở căn cứ cùng phòng tuyến bên trong, là bọn hắn tranh thủ thời gian chiến sĩ, mới thật sự là cần chiếu cố tồn tại.

"Đoạn này thời gian, các ngươi có thể tại ta trong tiệm tu luyện, thẳng đến nhóm chúng ta tìm tới khác vũ trụ mới thôi, đoạn này thời gian, nhóm chúng ta sẽ một mực tìm kiếm cùng phiêu lưu." Tô Bình nói.

Đám người trầm mặc, giờ phút này bọn hắn liền như là đứng trên Noah thuyền gặp rủi ro người, mặc dù sống tiếp được, nhưng tiền đồ xa vời, cũng hào Vô Phương hướng.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Mọi người không muốn nhụt chí, chắc chắn sẽ có biện pháp, mạng của chúng ta thế nhưng là bọn hắn dùng sinh mệnh cho nhóm chúng ta đẩy ra ngoài." Thần Tôn nhìn mọi người một cái, trầm giọng nói.

Nghe được Thần Tôn, mọi người sắc mặt có chút biến hóa, tiêu cực cảm xúc dần dần đè xuống, nghĩ đến những cái kia trong căn cứ là hấp dẫn dị tộc mà liều mạng mệnh chiến đấu người, bọn hắn biết rõ, cái này thời điểm lại nói phàn nàn, thật sự là một cái sỉ nhục sự tình, không còn mặt mũi đối những cái kia đã vì bọn hắn đánh đổi mạng sống người.

"Không sai, duy nhất biện pháp, chính là mạnh lên, nhóm chúng ta phải trở nên mạnh hơn, đừng quên, nhóm chúng ta còn muốn báo thù!" Xích Hỏa Chí Tôn nắm chặt nắm đấm nói.

Nghe được phục Cừu Nhị chữ, cái khác Chí Tôn nhãn thần cũng đều dần dần kiên định cùng sắc bén, huyết hải thâm cừu, không đến tuyệt cảnh, có thể nào xem thường từ bỏ?

Bọn hắn một đường tu hành tới, gặp phải đếm rõ số lượng không rõ bờ vực sống còn, tâm tính cực kỳ cứng cỏi, giờ phút này cũng một lần nữa tỉnh lại.

"Anna, ngươi qua đây hạ." Tô Bình đối lẳng lặng đứng ở một bên Joanna nói.

Joanna nghe vậy đi tới, mặc dù Tô Bình không có cùng bọn hắn nói tỉ mỉ, nhưng theo bọn hắn đôi câu vài lời cùng mình cảm giác, nàng đã biết được đại khái tình huống.

"Lúc rảnh rỗi dạy dạy bọn hắn, ngươi tạm thời làm bọn hắn lão sư đi." Tô Bình nói với Joanna.

Nhìn thấy Tô Bình vẻ chăm chú, Joanna biết rõ, Tô Bình là thành tâm muốn trợ giúp những người này mạnh lên.

"Không có vấn đề." Joanna gật đầu.

Tất cả mọi người là kinh ngạc, nhìn về phía vị này tóc vàng thiếu nữ, cái sau tuyệt mỹ vô song dung nhan, hiếm thấy trên đời, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Chí Tôn, cũng không có trầm luân trong đó, sớm tại hội minh mấy năm này, bọn hắn liền biết được Tô Bình trong tiệm có Chí Tôn tọa trấn, chính là trước mắt vị này tóc vàng thiếu nữ.

Chỉ là, Tô Bình thế mà nhường đối phương là bọn hắn lão sư?

Cùng là Chí Tôn, cái này tư thái không khỏi quá xem thường người!

"Các ngươi có cái gì không hiểu, đi theo Anna hảo hảo học, Anna là Thần tộc, có thể dạy ngươi nhóm đồ vật rất nhiều." Tô Bình phát giác được một chút Chí Tôn đáy mắt hiện ra không vui cùng ngạo khí, hơi giải thích một câu, dù sao lúc trước cộng đồng nghênh chiến Thiên Tộc, cứ việc lúc trước cùng những này các chí tôn có chút không thoải mái, nhưng cũng xóa bỏ.

Làm cùng nhau trải qua sinh tử tác chiến chiến hữu, tăng thêm bọn hắn lại là Nhân tộc sau cùng trụ cột, Tô Bình đối thái độ của bọn hắn cũng nhiều một chút bao dung.

"Thần tộc?"

Đám người ánh mắt có chút chớp động, bọn hắn đã sớm phát giác được điểm ấy, cái này thiếu nữ thể nội thần lực khí tức quá nồng nặc, tăng thêm kia đặc biệt khuôn mặt cùng bộ dáng, giống như Thần Nữ tuyệt trần, không nhiễm mảy may bụi bặm.

"Có thể cùng vị này Thần Nữ luận bàn một cái a?" Có Chí Tôn nói, mặc dù Tô Bình nói thì nói như thế, nhưng đáy lòng ít nhiều có chút không phục cùng tò mò.

"Đương nhiên." Không đợi Tô Bình mở miệng, Joanna đã lạnh nhạt đáp lại.

"Luận bàn, tại trắc nghiệm phòng là được." Tô Bình đối Joanna nói: "Hạ thủ nhẹ một chút."

"Biết rõ." Joanna lạnh nhạt nói.

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người trong mắt hiện ra dị sắc, bọn hắn biết rõ Tô Bình thực lực mạnh bao nhiêu, Tô Bình đối với mình trong tiệm vị này đảm nhiệm phục vụ viên Thần Nữ như thế có tự tin, hẳn là cái sau thật siêu việt bọn hắn rất nhiều?

Có Tô Bình cái quái vật này tại, bọn hắn cũng không dám dùng cảnh giới xem chết một cái người.

Dù sao, bọn hắn một đám Chí Tôn, đều là bị Tô Bình một cái Phong Thần cảnh cho trấn áp.

Cùng cảnh phía dưới, cái này Thần Nữ có lẽ thật có xa xa siêu việt bọn hắn lực lượng.

"Nhóm chúng ta trước thống kê phía dưới các vị mang tới nhân số đi." Thần Tôn thu hồi ánh mắt, nói ra: "Đang tìm cái khác vũ trụ đoạn này thời gian, nhóm chúng ta phải chịu trách nhiệm bọn hắn ăn uống, đáng tiếc ta góp nhặt lương thực, cũng tại tinh không kho lúa bên trong, vốn là cung ứng tất cả mọi người ăn, lúc ấy vội vàng, cũng không để ý tới đi vận chuyển."

"Tự nhiên là cứu người quan trọng." Hư Không Chí Tôn nói ra: "Ta trong vũ trụ người, ta sẽ phụ trách bọn hắn ăn uống, ta mới vừa tính toán, hẳn là có thể chống đỡ một ngàn năm khoảng chừng."

"Ta cũng vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, chống đỡ một ngàn năm cũng không có vấn đề." Cái khác Chí Tôn nói.

Lúc ấy vội vàng, bọn hắn Tiểu Vũ Trụ thậm chí không có thu nhận đầy.

Mà bọn hắn theo tự mình tinh khu đi vào Hoàng Kim tinh khu hội minh, sớm đã đem tự mình bảo khố đựng tự mình Tiểu Vũ Trụ bên trong, tu luyện vật tư mặc dù tính toán không lên phong phú, nhưng trong ngắn hạn cũng không thiếu.

"Ta đại khái có thể chống đỡ tám trăm năm."

"Ta cũng vậy, coi như thiêu đốt thần hồn, ta cũng sẽ cung cấp trên bọn hắn ăn uống, tuyệt sẽ không để cho người ta chết đói." Có Chí Tôn nói.

Đám người lần lượt báo ra tự mình trong vũ trụ nhân số, cuối cùng hoàn thành thống kê.

Nhân số tuy nhiều, nhưng so sánh toàn bộ vũ trụ số lượng tới nói, lại chỉ là một nhỏ đám.

"Không biết rõ trong vũ trụ hiện tại thế nào." Có Chí Tôn quay đầu lại, đã nhìn không thấy vũ trụ, giờ này khắc này, trong căn cứ đoán chừng đã sinh linh đồ thán.

Bầu không khí lập tức có chút nặng nề.

Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này thời điểm suy nghĩ nhiều vô dụng, có tâm tư này, các ngươi vẫn là nghĩ thêm đến làm sao tu luyện cùng mạnh lên, ngưng luyện ra các ngươi đạo tâm  các loại chúng ta có thực lực một lần nữa giết trở về, mới không uổng công bọn hắn là nhóm chúng ta liều mình yểm hộ."

Đám người nhãn thần hơi túc, biết rõ Tô Bình nói không sai, bọn hắn không có thời gian bi quan.

"Tô huynh, thỉnh giáo ta Vũ Trụ bá chủ tu luyện pháp." Xích Hỏa Chí Tôn lập tức nói.

Tô Bình nhìn hắn một cái, nói: "Lúc trước nói với các ngươi qua, nghĩ tiến thêm một bước trở thành bá chủ, các ngươi nhất định phải tìm tới tự mình đạo tâm, nếu như các ngươi thực tế tìm không thấy, ta cũng có thể truyền thụ cho các ngươi đạo tâm, nhưng như vậy, các ngươi cả đời sẽ bị giam cầm tại khỏa này đạo tâm bên trong, rốt cuộc không cách nào tìm tới con đường của mình."

"Ngưng luyện xuất đạo tâm, không phải liền có thể trở thành Vũ Trụ bá chủ a?" Có Chí Tôn giật mình mà nói: "Ngươi có thể truyền thụ nhóm chúng ta đạo tâm? Vậy ngươi. . ."

Những người khác cũng đều là kinh dị nhìn xem Tô Bình, có người ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Tô Bình lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là Vũ Trụ bá chủ, ta nói qua, một khi đạt được cái này đạo tâm, các ngươi làm mất đi tự mình tìm đạo tâm cơ hội."

Đám người ngẩn người, nghe minh bạch Tô Bình, đối phương là dự định bằng tự thân ngưng luyện đạo tâm.

"Nói như vậy, ngươi trong tay có người khác đạo tâm?" Thần Tôn có chút động dung, nói: "Vậy ngươi chẳng phải là bất cứ lúc nào đều có thể bước vào Vũ Trụ bá chủ cảnh?"

"Không sai." Tô Bình gật đầu.

Tất cả mọi người là rung động, không nói gì nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới trước mắt người thanh niên này, cư nhiên như thế kinh khủng, bất cứ lúc nào có thể bước vào Vũ Trụ bá chủ cảnh, lại có thể nhịn được loại này cực hạn dụ hoặc.

Đổi lại bọn hắn, đã sớm không quan tâm.

Vũ Trụ bá chủ, đây là bọn hắn theo đuổi cuối cùng cảnh giới, bất quá bây giờ theo Tô Bình trong miệng nghe nói, tại Vũ Trụ bá chủ phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn.

"Nếu như Tô tiên sinh nguyện ý truyền thụ cho lời nói, ta nguyện ý tiếp nhận." Có Chí Tôn nói.

"Không sai, ta cũng nguyện ý."

"Tại hạ tư chất ngu dốt, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn phải có, đời này có thể bước vào Vũ Trụ bá chủ cảnh, cũng đã là cực hạn của ta." Có Chí Tôn nói.

Biết rõ Tô Bình có thể ban cho đạo tâm, nhường bọn hắn bất cứ lúc nào bước vào Vũ Trụ bá chủ cảnh, bọn hắn tất cả đều tâm động.

Tô Bình có chút nhíu mày, hiển nhiên hắn đánh giá thấp những người này đối Vũ Trụ bá chủ cảnh hướng tới, đối cuối cùng cực lớn nói truy cầu.

"Đi." Tô Bình đáp ứng, cũng không có keo kiệt, Kim Ô Thủy Tổ ban cho kia ba khỏa vô thượng đạo tâm, hắn dùng không lên, nhưng hắn có thể truyền thụ cho bọn hắn, lấy những này Chí Tôn tiềm lực, cũng coi là chí bảo..