Chương 1321: Không biết vũ trụ

Chương 1321: Không biết vũ trụ

"Các ngươi trước đi theo Anna tôi luyện tôi luyện, truyền thừa đạo tâm không dễ dàng như vậy, ta cũng cần làm nhiều chuẩn bị, mặt khác các ngươi cũng cần làm nhiều chuẩn bị." Tô Bình nói với mọi người nói.

Lấy trước mắt hắn năng lực, truyền thừa đạo tâm còn có chút phí sức.

Như là Thiên Đạo viện trưởng lão, cũng đều là Thần Hoàng cảnh cường giả, mới có thể khai đàn thụ đạo.

Nói khó truyền, đạo tâm hơn khó.

"Nhóm chúng ta muốn làm gì chuẩn bị?" Xích Hỏa Chí Tôn vội vàng nói.

"Ta muốn truyền thừa cho các ngươi đạo tâm quá mạnh, lấy các ngươi hiện tại năng lực, muốn hoàn chỉnh tiếp nhận còn có chút miễn cưỡng, nếu như đạo tâm vượt qua các ngươi tiếp nhận, các ngươi có lẽ sẽ trầm luân, đến lúc đó cũng không phải là ngưng luyện đạo tâm, mà là nhập ma, hóa thành nói chi khôi lỗi." Tô Bình nói, đây đều là hắn tại Thiên Đạo viện Thần Thư quán bên trong nhìn thấy tri thức.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết là kinh hỉ, vẫn là tiếc nuối.

Ngạc nhiên tự nhiên là Tô Bình muốn truyền thụ đạo tâm, hẳn là cực kỳ cường đại, nếu không không có băn khoăn như vậy.

Bọn hắn cũng minh bạch, lấy tư chất của bọn hắn, nếu không phải gặp được Tô Bình, đời này tu thành Vũ Trụ bá chủ xác suất, cơ hồ bằng không, cái này theo mặt bên cũng hoàn toàn chính xác ấn chứng một điểm, đó chính là tư chất của bọn hắn có hạn, tiềm lực đã đến phần cuối.

"Kia nhóm chúng ta cần tu luyện tới trình độ gì, khả năng tiếp nhận đạo tâm?" Có Chí Tôn dò hỏi.

Tô Bình suy nghĩ một cái, nói: "Chí ít có thể cùng Anna bất phân thắng bại mới được."

"Liền cái này?"

Đám người sững sờ, nhìn về phía Tô Bình bên cạnh mỹ nữ tóc vàng, lúc trước Tô Bình nhường đối phương đến dạy bảo bọn hắn, chẳng lẽ nói vị này Thần Nữ thật viễn siêu bọn hắn?

"Nói như vậy, ta cũng có thể tiếp nhận đạo tâm?"

Joanna lại là quay đầu nhìn xem Tô Bình, đôi mắt bên trong lóe ra quang mang.

Tô Bình sững sờ, nói: "Ngươi cũng muốn?"

"Đương nhiên muốn."

Joanna không chút do dự, nói: "Mặc dù ta có tự tin có thể bằng tự thân tu luyện tới Thần Hoàng cảnh, nhưng bây giờ có miễn phí cung cấp, ta tại sao muốn tự mình đi suy nghĩ? Lại nói, ngươi cũng nói là cường đại đạo tâm, đã như vậy như vậy đủ rồi, Thần Hoàng cảnh tại toàn bộ Thái Cổ, cũng là tất cả đại gia tộc đỉnh tiêm nhân vật."

"Lại hướng lên, liền chỉ còn lại Tổ Thần loại kia hư vô mờ mịt tồn tại, có thể trở thành Thần Hoàng, đã là vô số người suốt đời truy cầu."

Nhìn thấy Joanna bộ dáng nghiêm túc, Tô Bình ngẩn người, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng thực sự như thế.

Có lẽ là gần nhất hắn tại bồi dưỡng thế giới, thường xuyên tìm Thần Hoàng cảnh cường giả luận bàn, hoặc là gặp được Thần Hoàng cảnh hung thú sinh vật, dẫn đến hắn đã có chút quen thuộc.

Nhưng ở chư thiên bồi dưỡng bên trong, Thần Hoàng cảnh đã coi như là hiếm có cường giả.

Tại bọn hắn trong vũ trụ, đủ để quét ngang, tại Thái Cổ Thần Giới, cũng là một phương cự đầu, địa vị nổi bật.

"Được, nếu như ngươi nếu mà muốn, quay đầu lại có cơ hội ta liền truyền thụ cho ngươi." Tô Bình nói, lấy Joanna bây giờ chiến lực, đạt được cái này vô thượng đạo tâm hẳn là có thể tiêu hóa.

Gặp Tô Bình đáp ứng, Joanna trên mặt tách ra nụ cười, trong chốc lát toàn bộ trong tiệm đều tựa hồ sáng rất nhiều, nhường các vị Chí Tôn cũng cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

"Chúng ta bây giờ có thể luận bàn a?"

Có Chí Tôn dò hỏi: "Ta nghĩ kiểm nghiệm phía dưới tự mình cách đạt tiêu chuẩn còn kém bao nhiêu."

Mặc dù đối Joanna thực lực có chút nghi ngờ, nhưng Tô Bình đối vị này Thần Nữ tự tin như vậy, nghĩ đến nhất định là có chỗ đặc thù, bọn hắn cũng không dám khinh thị.

"Ta không có vấn đề gì, dù sao hiện tại không kinh doanh." Joanna tùy ý nói.

"Vậy các ngươi đi trước luận bàn đi, tốt nhất cũng kiểm nghiệm một cái, biết được chênh lệch, dạng này cũng thuận tiện các ngươi đối tự thân thực lực có một cái rõ ràng nhận biết." Tô Bình nói.

Rất nhanh, đám người đi theo Joanna đi tới trắc nghiệm phòng.

Tô Bình không có đi vào, mà là lợi dụng quy tắc, cấu tạo cửa hàng phía ngoài tinh cầu, dù sao cửa hàng đặt chân điều kiện, chính là trú đóng ở một khỏa tinh cầu bên trên, Tô Bình nhất định phải cam đoan cửa hàng bên ngoài có một khỏa tinh cầu là căn cơ.

Bất quá, tại quy tắc của hắn vặn vẹo dưới, khỏa này tinh cầu chất lượng cùng mật độ, đều có chút biến hóa, thể tích càng là thu nhỏ đến như là một hạt bụi.

Nếu có người thông qua thế giới vi mô, liền có thể nhìn thấy cái này một màn kỳ dị.

Làm xong những này, Tô Bình đem tự mình Tiểu Vũ Trụ bên trong đựng thân ảnh, lần lượt phóng xuất ra một chút, nhường bọn hắn tại cửa hàng phía ngoài tinh cầu bên trên sinh hoạt, tìm kiếm chỗ ở của mình.

Tinh cầu bên ngoài có quy tắc phòng hộ, Tô Bình không lo lắng bọn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ cần không khoảng cách gần tiếp xúc đến Thiên Tộc, cái này một hạt bụi cực kỳ bí mật, sẽ không bị phát giác được.

Tô Bình tìm tới trên Lam Tinh đại diện lãnh chúa, Nhiếp Hỏa Phong, nhường hắn đến phụ trách khỏa này tinh cầu bên trên trật tự.

Từ khi vũ trụ thiên tài chiến về sau, Tô Bình liền không còn có trở về qua Lam Tinh, nhưng hắn sự tích tại tinh không bên trong dần dần truyền ra, mà Lam Tinh đón nhập Liên Bang tinh quỹ, cũng tiếp thu được các phe Liên Bang tin tức cùng tinh hệ tin tức, biết được Tô Bình đủ loại sự tích, lần này đem bọn hắn đưa đến Tiểu Vũ Trụ, Tô Bình thậm chí không có cùng những này trước đây người quen biết cũ chào hỏi.

Gặp lại lần nữa, Nhiếp Hỏa Phong rõ ràng có chút không thích ứng, mặc dù biết rõ Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới đã trở thành vũ trụ cường giả đỉnh cao, vừa mới qua đi ngắn ngủi bao nhiêu tuế nguyệt?

Theo tuổi tác bên trên, hắn tu hành ngàn năm, so Tô Bình lớn, bây giờ cùng Liên Bang nối tiếp, cũng chỉ là tu hành đến Tinh Chủ cảnh đỉnh phong, cách Phong Thần kém một bước.

Phong Thần là nói hạm, có thể tại vạn năm bên trong bước vào Phong Thần, cũng xem như thiên tài.

Nhận được Tô Bình phân phó, cùng hiệu lệnh, Nhiếp Hỏa Phong lập tức lĩnh mệnh, có Tô Bình, hắn lực lượng mười phần, cho dù là gặp được một chút Phong Thần người, cũng có thể thét ra lệnh bọn hắn, đem bọn hắn an bài đến thích hợp địa phương.

Tại cửa hàng bên ngoài tinh cầu, ngay tại dần dần xuất hiện không vui cùng trật tự.

Tô Bình không có đem Tiểu Vũ Trụ bên trong người tất cả đều phóng xuất ra, vẻn vẹn một bộ phận liền đầy đủ, còn lại lưu tại Tiểu Vũ Trụ bên trong, Tô Bình cũng tại tự mình Tiểu Vũ Trụ bên trong tạo nên từng khỏa tinh cầu, khiến cái này người ở lại.

Đang bận việc không sai biệt lắm lúc, Tô Bình tâm phân nhị dụng, một bên tại Tiểu Vũ Trụ bên trong cấu tạo tinh cầu cùng an trí cư dân, một bên đi vào trắc nghiệm phòng bên trong, quan sát những này Chí Tôn tình huống.

Vừa tiến vào trắc nghiệm phòng, Tô Bình liền nhìn thấy trong dự liệu một màn.

Cái gặp tiếng oanh minh vang vọng trắc nghiệm trong phòng hư không, đây là một chỗ độc lập hư không, tựa như đơn độc vũ trụ, bên trong mênh mông vô ngần, giờ phút này Joanna chính cùng Hư Không Chí Tôn kịch liệt chém giết cùng một chỗ, hai đạo mỹ lệ thân ảnh không ngừng lấp lóe, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Mà ở bên cạnh, những này Chí Tôn hoặc đứng hoặc ngồi, giờ phút này thần sắc hoặc là đắng chát, hoặc là táo bón phức tạp.

Tô Bình nhìn thấy những cái kia ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi Chí Tôn, trên người của bọn hắn cũng lây dính mùi máu tươi, chỉ là vết thương đã khép lại, trên người chiến giáp cũng đều tổn hại, hiển nhiên trải qua đại chiến.

"Thế nào, có người thắng a?" Tô Bình hỏi.

Nghe được Tô Bình, Thần Tôn bọn người quay đầu nhìn lại, không khỏi khóe miệng co quắp động.

"Tô huynh, vị này Thần Nữ quá kinh khủng, nàng là ngươi từ chỗ nào tìm đến?" Xích Hỏa Chí Tôn nhịn không được hỏi, nhưng mới vừa hỏi xong tiện ý biết đến vấn đề này liên quan đến việc riêng tư, có chút đường đột, ngượng ngùng dời đi chỗ khác lời nói nói: "Mấy người bọn hắn cũng bại, đồng dạng là Chí Tôn cảnh, nhóm chúng ta cùng Thần tộc chênh lệch thế mà như thế lớn!"

Tô Bình cười nhạt một tiếng, nói: "Người ta thế nhưng là Thần tộc, huyết mạch liền mạnh hơn các ngươi, tựa như là con kiến cùng con gián, không sánh bằng cũng rất bình thường."

Đám người cười khổ, nói thì nói như thế không sai, nhưng trong lòng thực tế không cam lòng, ai muốn thừa nhận huyết mạch của mình thấp?

Tại hai người lúc nói chuyện, trên chiến trường kết quả đã phân ra được thắng bại, cái gặp Joanna trong tay thần kích đột nhiên đâm ra, đủ loại đạo văn hiện lên, Hư Không Chí Tôn thi triển ra tự mình hư không chiến thể, hóa thành về với bụi đất thân thể, không cách nào bị khóa định, nhưng thần kích chỗ nương theo đại đạo, lại đưa nàng thân thể trực tiếp xé rách.

"Phản ứng quá chậm, kỹ nghệ thô ráp, còn phải luyện." Joanna thu kích nói.

Hư Không Chí Tôn sắc mặt biến hóa, có chút phiếm hồng, nhưng tài nghệ không bằng người, nàng chỉ có thể thừa nhận đối phương nói đúng, nàng có thể cảm giác được, vị này Thần Nữ còn không có thi triển ra lực lượng chân chính, dù sao, nàng vừa mới thế nhưng là đã hợp thể, mượn chiến sủng lực lượng, ngoại trừ một chút cấm kỵ át chủ bài bên ngoài, còn lại thủ đoạn cơ bản cũng dùng ra, nhưng căn bản không đụng tới Joanna thân thể.

"Chênh lệch quá xa."

Cái khác Chí Tôn cũng không nhịn được thở dài, loại này chênh lệch là mắt trần có thể thấy, hiện tại bọn hắn rốt cục minh bạch, vì cái gì Tô Bình đối vị này Thần Nữ tự tin như vậy.

Theo Hư Không Chí Tôn rời sân, đứng một bên Thần Tôn bước vào chiến trường, "Xin chỉ giáo."

"Không dám." Joanna trả lời.

Rất nhanh, hai người liền kịch liệt giao phong cùng một chỗ.

Thần Tôn đối thời không vũ trụ vận dụng càng ngày càng thành thạo, tại khác biệt thời không lặp đi lặp lại hoành nhảy, nhưng Joanna đối thời không lý giải cực sâu, rất nhanh liền khóa chặt Thần Tôn thân ảnh, một kích bức ra hắn thân ảnh, thứ hai kích liền trực tiếp đem thân thể bổ ra, chiến đấu kết thúc.

Nhìn thấy Thần Tôn cũng nhanh như vậy lạc bại, tất cả mọi người có chút không nói gì, từ khi Thần Tôn quay về Chí Tôn về sau, tại trong bọn họ đã coi như là số một số hai Chí Tôn.

"Vũ trụ chưởng khống, cũng không phải là đơn thuần điều động vũ trụ lực lượng, ngươi muốn tưởng tượng ngươi tự thân cũng là vũ trụ một bộ phận." Joanna theo thường lệ làm ra lời bình, nói: "Ngươi có thể tưởng tượng Tiểu Vũ Trụ mới là ngươi hạch tâm, là thân thể của ngươi, mà bản thân ngươi chỉ là Tiểu Vũ Trụ bị thêm vào một bộ phận."

Ừm

Thần Tôn khẽ giật mình, cảm giác Joanna có chút kì lạ, bỗng nhiên hắn có dũng khí mở ra mới mạch suy nghĩ cảm giác.

Cái khác Chí Tôn cũng đang suy tư lời này, đều có chút hiểu ra tới.

Rất nhanh, chiến đấu tại tiếp tục.

Nửa khắc đồng hồ về sau, đông đảo Chí Tôn đều dựa vào tại trắc nghiệm phòng vách tường bên cạnh nghỉ ngơi, có miệng lớn thở dốc, cùng lúc trước lúc đi vào tóc chải sáng ngời bộ dáng so sánh, hiện tại tất cả mọi người có vẻ cực kỳ chật vật cùng lôi thôi.

"Tô tiên sinh, vị này Thần Nữ. . . Là phu nhân của ngươi a?"

Ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi đồng thời, có Chí Tôn rốt cục nhịn không được dò hỏi.

Giờ phút này bọn hắn đều đã bị Joanna cho đánh phục, không khỏi hiếu kì lên thân phận của đối phương, như thế cường đại Thần Nữ, vì cái gì cam nguyện tại Tô Bình cửa hàng bên trong bận rộn một chút phàm nhân làm đơn giản sự tình, bọn hắn có thể nghĩ tới lý do duy nhất, chính là đối phương cùng Tô Bình quan hệ thân mật.

Nghe được cái này Chí Tôn, Joanna sắc mặt biến hóa, nhìn thoáng qua người kia, chợt lại nhìn về phía Tô Bình.

"Lúc trước không phải đã nói rồi a, nàng là bổn điếm nhân viên, hiện nay là tạm thời cửa hàng trưởng cấp bậc." Tô Bình nói.

"Chỉ là nhân viên a?" Kia Chí Tôn chưa từ bỏ ý định nói.

Tô Bình mắt nhìn vị này bát quái chi hồn cháy hừng hực Chí Tôn, có chút im lặng, không chờ hắn trả lời, bên cạnh lao ra một cái thanh âm: "Đương nhiên, nhóm chúng ta đều là hắn nhân viên, không phải vậy ngươi cho rằng đây!"

Nói chuyện chính là Đường Như Yên, nàng tức giận nhìn xem vị kia Chí Tôn, giờ phút này nàng đã minh bạch bên ngoài chuyện gì xảy ra, nhưng nàng đối ly khai vũ trụ cũng không có quá lớn cảm giác cùng nhận biết khái niệm, ngược lại nàng hơn để ý vị này Chí Tôn mới vừa nói ra lời nói ngu xuẩn, nếu như bây giờ cửa hàng tại kinh doanh, nàng hận không thể lấy nhiễu loạn trật tự làm lý do, đem đối phương đá nhân viên chạy hàng đi.

Ừm

Vị này Chí Tôn nhìn thấy Đường Như Yên, có chút ngoài ý muốn  các loại nhìn thấy đối phương thế mà nhìn thấy hắn không khẩn trương cùng hành lễ, càng là kinh ngạc, bất quá nơi này là Tô Bình sàn nhà, hắn cũng sẽ không bày ra Chí Tôn tư thái, không thể làm gì khác hơn nói: "Tô tiên sinh làm sao lại cùng vị này Thần Nữ kết bạn đây, là có một phần ân tình, cho nên nàng mới khuất tại tại Tô tiên sinh trong cửa hàng a?"

"Chuyện này nói rất dài dòng. . ." Tô Bình khẽ lắc đầu, không muốn nói thêm hắn cùng Joanna sự tình, "Các ngươi nếu là còn có lực khí, liền để Anna hảo hảo luyện luyện các ngươi, các ngươi mặc dù nói là Chí Tôn, nhưng bình thường lẫn nhau giao thủ số lần không nhiều, Chí Tôn phương diện kinh nghiệm chiến đấu càng là thiếu thốn không gì sánh được, thừa dịp cái này cơ hội hảo hảo tôi luyện hạ."

Vị này Chí Tôn thấy thế, đành phải ngăn chặn tự mình bát quái chi tâm, mất rơi xuống đất đáp ứng.

"Bản điếm có thể tiếp thu Chí Tôn cảnh sủng thú bồi dưỡng, các ngươi nếu có muốn bồi dưỡng sủng thú, có thể tìm ta." Tô Bình nói ra: "Mặc dù cần một điểm tiền, nhưng sẽ mau chóng giúp các ngươi tăng lên lực lượng."

Đám người đã sớm biết được Tô Bình cửa hàng cổ quái, suy đoán có thể là cái này ma điếm quy củ, lúc này cũng không hỏi nhiều.

"Tiểu Tô dự định giúp nhóm chúng ta huấn luyện chúng ta chiến sủng?" Thần Tôn ánh mắt bên trong để lộ ra một tia lo lắng, "Dạng này ngươi có thể hay không quá cực khổ."

Tô Bình lắc đầu, nói: "Sẽ không, chỉ là tại ta huấn luyện bọn hắn thời điểm, các ngươi muốn thường xuyên lưu ý Thiên Giới phía ngoài tình huống, đừng bị Thiên Tộc tìm tới, nếu như nhìn thấy khác vũ trụ, cũng đừng bỏ qua, quay đầu lại ta sẽ lưu lại ta chiến sủng, khống chế cửa hàng."

"Đa tạ Tô tiên sinh."

"Lần này chúng ta có thể thoát đi ra, toàn bộ nhờ Tô tiên sinh, còn chưa kịp với ngươi nói lời cảm tạ đây."

Những này Chí Tôn nhìn về phía Tô Bình, nhãn thần đều mang hiền lành, trong đó hai vị lúc trước cùng Tô Bình có khúc mắc Chí Tôn, giờ phút này cũng đều đối Tô Bình lộ ra nụ cười thân thiện, hiển nhiên là dự định cùng Tô Bình tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Tô Bình cũng không có đem chuyện ban đầu canh cánh trong lòng, dù sao bây giờ cùng nhau chiến đấu qua, hắn cũng tha thứ bọn hắn.

Ừm

Đột nhiên, Tô Bình ánh mắt khẽ động, cấp tốc đi vào cửa hàng bên trong đại sảnh.

"Là vũ trụ?"

Những người khác cũng đều đã nhận ra, có chút giật mình cùng kinh hỉ, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến mới vũ trụ!

Tại cửa hàng bên ngoài trong hư không, một đạo vũ trụ lớp màng bên ngoài như ẩn như hiện, so với bọn hắn vũ trụ, cái này vũ trụ hình dáng tương đối rõ ràng, rất dễ dàng liền cảm giác được.

Tô Bình lập tức khống chế cửa hàng dừng lại, cẩn thận dò xét một cái, phát hiện đích thật là một chỗ không biết vũ trụ.

"Chúng ta muốn đi vào a?" Xích Hỏa Chí Tôn nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình đưa mắt nhìn hai mắt, gật đầu nói: "Tiến vào, lặng lẽ tiến vào, xem trước một chút trong này là cái gì."

Những người khác thấy thế, cũng đều ngưng thần đề phòng, vạn nhất cái này trong vũ trụ có cực kỳ hung tàn yêu thú, có thể sẽ gặp phải một trận ác chiến.

Tô Bình lúc này thôi động cửa hàng nhích tới gần, chợt mịt mờ phóng xuất ra Hỗn Độn thần lực, đem cái này vũ trụ lớp màng bên ngoài vỡ ra tới..