Chương 1322: Đốt cháy thi hài

Chương 1322: Đốt cháy thi hài

Mang thấp thỏm khẩn trương, còn có hiếu kì tâm tình, mọi người đi tới phương này trong vũ trụ.

Đi qua đen như mực vũ trụ hàng rào thông đạo về sau, mọi người thấy hào quang nhỏ yếu, tựa hồ là một khỏa tinh thần tản ra yếu ớt ánh sáng, Tô Bình có chút ngưng mắt, khống chế cửa hàng chậm rãi nhích tới gần.

Các loại cách rất gần, đám người mới nhìn rõ quang mang này là cái gì, rõ ràng là một đoàn màu trắng thần hỏa.

Cảm giác được cái này thần hỏa khí tức lúc, Tô Bình con ngươi có chút co vào, cơ hồ vô ý thức liền muốn khống chế cửa hàng nhanh chóng rút lui rời xa, bởi vì cái này thần diễm chính là Thiên Hỏa!

Nơi này có Thiên Tộc tới qua?

Tô Bình trong lòng chờ mong đã nguội xuống tới, phát hiện cái này đoàn Thiên Hỏa ngay tại thiêu đốt lấy cái gì đồ vật  các loại hắn cẩn thận ngóng nhìn lúc, không khỏi đôi mắt co vào.

Cái này thiêu đốt rõ ràng là một bộ thi hài!

Thi hài cực kỳ to lớn, giống như núi cao, mấy vạn mét đường kính, giống như là một loại nào đó cổ thú.

Giờ phút này thi hài mặt ngoài huyết nhục đã sớm bị thiêu đốt tranh thủ thời gian, hắn bạch cốt vẫn như cũ bị Thiên Hỏa đốt cháy.

Tô Bình không khỏi nhìn về phía bốn phương, trong hư không ngoại trừ đen như mực bên ngoài, còn phá lệ yên tĩnh, đồng thời, Tô Bình phát hiện một cái kỳ quái sự tình, cái này trong vũ trụ cảm giác không đến bao nhiêu đại đạo khí tức, cũng không thấy được cái gì quy tắc, trong hư không một mảnh hư vô, không có cái gì, ở chỗ này cho dù thiêu đốt xăng, cũng không cách nào thiêu đốt.

Bởi vì không có viêm đạo quy tắc.

Cho dù là dùng sức thổi hơi, cũng cảm giác không chịu được gió nhẹ.

Không có tương ứng quy tắc tạo dựng, cái thế giới này, giống như là phế tích.

"Không có chiến đấu qua vết tích, cũng không có Thiên Tộc khí tức. . ."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, cảm thụ được cái này yên tĩnh thế giới, toàn thân cũng hơi nổi lên hàn ý, cảm giác tựa như đặt chân một cái sâu không thấy đáy vũng bùn, hắn hoài nghi phương này vũ trụ, là một chỗ tàn phá phế tích, đã bị Thiên Tộc chỗ công diệt!

Có lẽ, bọn hắn thoát đi vũ trụ, cũng sẽ biến thành bộ dáng như vậy.

"Kia tựa như là Thiên Hỏa!"

Cái khác Chí Tôn cũng nhận ra Thiên Hỏa, dù sao lúc trước trong chiến trường, kia dị tộc từng thi triển qua dạng này liệt diễm, quỷ dị như vậy mà cường đại diễm hỏa, bọn hắn tuyệt sẽ không quên.

"Chẳng lẽ nơi này có Thiên Tộc?" Đám người kinh nghi, ánh mắt lộ ra mấy phần sợ hãi, nếu như ở chỗ này tao ngộ Thiên Tộc, muốn lại thoát đi sẽ rất khó, lần này nhưng không có nhiều người như vậy thay bọn hắn yểm hộ cùng đưa tang.

"Cái này trong vũ trụ không có bất luận cái gì đại đạo khí tức, ở chỗ này căn bản không cách nào tu hành, thậm chí không có tinh lực!" Có Chí Tôn nói, thanh âm ngưng trọng, đã phát giác được chỗ này vũ trụ chỗ khác thường, nơi này có thể là một mảnh vứt bỏ vũ trụ, đã bị phá hủy.

Tô Bình hơi trầm mặc xuống, bước ra cửa hàng, hắn thu liễm khí tức, đi vào tinh không bên trong, thi triển thời không nghịch chuyển, đem nơi đây thời gian nghịch chuyển ngàn năm, lại phát hiện vẫn như cũ không có chút nào biến hóa, liệt diễm đốt cháy, ngoại trừ đốt cháy quỹ tích gấp rút biến hóa bên ngoài, Tô Bình cũng suýt nữa hoài nghi mình năng lực mất đi hiệu lực.

Nhưng cái này đủ để chứng minh, nơi đây không có Thiên Tộc, nơi này chiến đấu sớm đã kết thúc.

Đám người cũng nhìn ra Tô Bình hành động, hơi nhẹ nhàng thở ra, lúc này có người chú ý tới, kia thi hài tại Thiên Hỏa đốt cháy dưới, hơn ngàn năm cũng không hề biến hóa!

Không hề nghi ngờ, cái này thi hài khi còn sống tất nhiên là cực kỳ khủng bố tồn tại, đổi lại là bọn hắn, căn bản không dám đụng vào cái này Thiên Hỏa.

Tô Bình cũng chú ý tới thi hài tình huống, sắc mặt biến hóa, trong lòng có một cái đáng sợ suy đoán, cái này thi hài chủ nhân. . . Sẽ không phải là một vị Tổ Thần cảnh tồn tại a?

"Tô huynh, nhóm chúng ta còn muốn ở chỗ này chờ lâu a?" Xích Hỏa Chí Tôn nhỏ giọng nói, hắn khẩn trương nhìn về phía chu vi, sợ trong bóng tối đột nhiên xông ra Thiên Tộc thân ảnh.

Cái khác Chí Tôn cũng đều bắt đầu sinh thoái ý, muốn ly khai cái này vũ trụ.

Bây giờ nhìn thấy Thiên Tộc vết tích, bọn hắn liền giống chuột thấy mèo, sợ hãi đến thậm chí muốn nôn mửa, chỉ muốn rời xa.

"Đã tới, xem trước một chút cái này vũ trụ tình huống."

Tô Bình tự định giá một cái nói ra: "Cái này thi hài đủ để chứng minh, Thiên Tộc từng tới nơi này, phát sinh chiến đấu, cái này vũ trụ tình huống có lẽ cùng nhóm chúng ta tương đồng, nhưng bọn hắn phát sinh thời gian dây sớm hơn."

"Nơi này có thể quá mạo hiểm hay không." Có Chí Tôn muốn ly khai, khuyên.

Tô Bình khẽ lắc đầu, không có lại trả lời, hắn cảm thấy cái này vũ trụ đã thành phế tích, Thiên Tộc đại khái dẫn đầu sẽ không ở nơi này trú lưu, bọn hắn ở chỗ này ngược lại càng thêm an toàn.

Sau một khắc, Tô Bình đi vào thi hài trước.

Cảm thụ được nhiệt độ cao rừng rực, Tô Bình có dũng khí tại Viêm Thần cung dưới mặt đất hố lửa tu luyện cảm giác, trước mắt hỏa nguyên cùng nơi đó bằng nhau, nếu như có thể theo thi hài trên dời, đủ để hình thành một mảnh Hỏa Vực.

"Thiên Tộc quả nhiên không chỉ là những cái kia Thần Hoàng cảnh thiên đạo hình thức ban đầu. . ." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, trước mắt thi hài hiển nhiên là phương này vũ trụ sinh linh mạnh mẽ, thế mà cứ như vậy chết thảm, Thiên Hỏa đốt hắn bất hủ cốt.

Tô Bình đưa tay, đem thi hài trên Thiên Hỏa chậm rãi dẫn độ tới, hắn muốn đem những ngày này lửa hấp dẫn đến tự mình Hỗn Độn vũ trụ bên trong, là hắn trở thành trong vũ trụ lò luyện, cho hắn vũ trụ mang đến liên tục không ngừng năng lượng, đồng thời cũng có thể không ngừng rèn luyện hắn vũ trụ, cái này Thiên Hỏa đối người bình thường tới nói là trí mạng, nhưng có thể thuần phục, chính là khan hiếm bảo vật.

Theo hấp thu, Tô Bình đem tự mình trong vũ trụ không gian kéo dài, một phân thành hai, đem trong vũ trụ những cư dân kia phân chia qua một bên, mà hắn tu luyện địa phương hóa thành một bên khác, không liên quan tới nhau.

Mặc dù như thế, hắn Tiểu Vũ Trụ bên trong nhiệt độ kịch liệt lên cao, bên trong cư dân rõ ràng cảm nhận được chung quanh thiên khí thay đổi nóng bức bắt đầu.

Tô Bình chỉ có thể dùng đại đạo hình thành kết giới, đem ngăn cách, cái này cần hắn thời khắc phát ra năng lượng, nhưng Tô Bình không có cảm thấy phiền phức, ngược lại cảm thấy là một loại rèn luyện.

Theo Thiên Hỏa không ngừng hút vào, thi hài trên Thiên Hỏa càng ngày càng yếu, Tô Bình cảm nhận được thể nội tràn đầy mênh mông hỏa diễm lực lượng, cảm giác giống lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt mặt trời, cái này nóng bỏng lực lượng truyền đến hắn trong vũ trụ, bị hắn hấp thu, tự thân lực lượng lần nữa đạt được mở rộng, đang thong thả tăng lên.

Trong cửa hàng, đám người thông qua dọc theo đi cảm giác, thấy cảnh này, đều là kinh ngạc.

"Thần Tôn, ngươi đồ đệ kia tựa hồ tại tu luyện?" Có Chí Tôn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà nói, cảm giác mình có chút điên cuồng.

Thần Tôn cũng là có chút thất thần, không nghĩ tới Tô Bình có thể hấp thu khủng bố như thế thần diễm, cái này Thiên Hỏa cùng viêm đạo khác biệt, là một loại hỗn hợp vô số đại đạo thần diễm, nói là lửa, kì thực vẻn vẹn lấy lửa biểu tượng chỗ hiển hiện, nó cũng có thể hóa thành hàn băng, tác dụng là tương đồng, chỉ là nhìn qua khác biệt.

"Khó trách hắn không nỡ ly khai, chuyện này với hắn tới nói ngược lại là đại bổ đồ vật, ta cảm giác hắn khí tức trở nên càng thêm đáng sợ." Có Chí Tôn ngưng mắt một lát, khổ sở nói: "Điên cuồng như vậy phương thức tu luyện, khó trách có thể bồi dưỡng dạng này Phong Tử."

"Thần Tôn, nếu không khuyên nhủ ngươi đồ đệ, ổn thỏa điểm, chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi, ta đi vào cái này vũ trụ sau liền một mực có dũng khí không rõ cảm giác." Có Chí Tôn nói.

Thần Tôn nhìn đối phương một cái, biết rõ hắn là tìm lý do, kì thực là không muốn chờ lâu, sợ gặp được Thiên Tộc.

"Tiểu Tô hẳn là có ý nghĩ của hắn, không riêng gì vì tu luyện." Thần Tôn ngưng thanh nói: "Mới vừa tiểu Tô nghịch chuyển thời không cảnh tượng, trong ngàn năm cũng không hề biến hóa, nói ngày mai tộc ở chỗ này chiến đấu đã sớm kết thúc, mặc dù ngàn năm thời gian không tính là gì, nhưng Thiên Tộc vô cùng có khả năng đã không tại cái này vũ trụ."

"Mặc dù có, số lượng cũng không nhiều, chúng ta ngược lại có thể lưu tại nơi này, tìm hiểu phía dưới cái này vũ trụ tình huống."

"Nơi này đã là phế tích, có cái gì tốt tìm hiểu, quy tắc cùng đại đạo tất cả cũng không có, đoán chừng là bị phá hủy, loại này tình huống dưới, căn bản không có khả năng có phổ thông sinh mệnh sống sót, trừ phi là tu hành giả." Xích Ảnh Chí Tôn nói.

Thần Tôn khẽ lắc đầu, nói: "Kia thi hài có thể tiếp nhận Thiên Hỏa ngàn năm đốt cháy không có chút nào biến hóa, khi còn sống nhất định là Vũ Trụ bá chủ, thậm chí là tiểu Tô trong miệng từng nâng lên, càng thêm đáng sợ tồn tại, có thể đánh giết loại này tồn tại Thiên Tộc, so nhóm chúng ta gặp phải càng đáng sợ, nói cách khác, nếu như kia Thiên Tộc vẫn còn, chúng ta mới vừa đến nơi này, cái sau hẳn là liền đã phát hiện."

"Nhưng chúng ta bây giờ còn không có gặp được Thiên Tộc, nói rõ như thế tồn tại cũng không ở chỗ này, đã tới, không bằng nhìn kỹ hẵng nói."

Đám người hai mặt nhìn nhau, có Chí Tôn nhịn không được hỏi: "Ngươi nói cảnh giới cao hơn là cái gì? Tại Vũ Trụ bá chủ phía trên, còn có mạnh hơn? Kia chẳng lẽ là Tạo Vật Chủ cấp bậc sao?"

"Tạo Vật Chủ. . . Đại khái cũng chỉ có thể như thế hình dung đi." Thần Tôn lắc đầu, nói: "Nhưng tiểu Tô nói có, liền khẳng định có, dù sao hắn gặp qua nhóm chúng ta chưa từng thấy qua thế giới."

Đám người không cách nào phản bác, điểm này xác thực như thế.

"Vốn cho rằng nhóm chúng ta đã đạt tới tu hành đỉnh điểm, điểm cuối cùng chính là Vũ Trụ bá chủ, không nghĩ tới Vũ Trụ bá chủ cũng chỉ là thứ hai đếm ngược đứng, khó trách xâm lấn chúng ta vũ trụ Thiên Tộc, có bảy vị, bất luận cái gì tồn tại chỉ cần có ba cái trở lên, liền tất nhiên sẽ có cao hơn lãnh tụ. . ." Có Chí Tôn đắng chát nói.

Thần Tôn lắc đầu, thở dài: "Tiểu Tô nói qua, tại Vũ Trụ bá chủ phía trên, còn có hai cái cảnh giới, cho nên, kia thi hài cho dù là Tạo Vật Chủ cấp bậc, phía trên nó, cũng càng kinh khủng hơn nữa tồn tại, đó mới là tu hành đầu nguồn, đạt tới loại kia cấp bậc, siêu việt chúng ta tưởng tượng, có lẽ có thần thoại truyền thuyết bên trong đủ loại năng lực, toàn trí toàn năng!"

Đám người ngạc nhiên, cảm giác thế giới quan lọt vào mãnh liệt xung kích.

Nếu là như vậy, kia bọn hắn từng từ lấy làm kiêu ngạo Chí Tôn thân phận. . . Tựa hồ căn bản tính toán không lên cái gì.

Cách tu hành điểm cuối cùng, còn kém xa lắm đây!

Đám người bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì lúc trước tinh võng phòng hội nghị, Tô Bình đối thái độ của bọn hắn như thế coi thường cùng phách lối, căn bản không để vào mắt, bọn hắn mới đầu tưởng rằng Tô Bình ỷ vào tự thân lực lượng đủ mạnh, có thể trấn áp bọn hắn mới có thể như thế, hiện tại xem ra, người ta thấy được quá xa xôi độ cao.

Được chứng kiến đỉnh núi, đương nhiên sẽ không để ý sơn yêu phong cảnh.

"Nhóm chúng ta có thể tạo dựng Tiểu Vũ Trụ, ta vốn cho rằng, tu luyện tới cao hơn phần cuối, là sáng tạo ra nhóm chúng ta sinh hoạt Đại Vũ Trụ, hiện tại xem ra, có lẽ có sức mạnh càng khủng bố hơn." Có Chí Tôn thở dài.

"Đối với người bình thường mà nói, nhóm chúng ta cùng Tạo Vật Chủ không có gì khác biệt, sinh hoạt tại nhóm chúng ta Tiểu Vũ Trụ bên trong người, tựa như nhóm chúng ta sinh ra sống Đại Vũ Trụ, đối vũ trụ bên ngoài mờ mịt không biết, không biết rõ muốn đạt tới cảnh giới gì, mới có thể để cho Tiểu Vũ Trụ lột xác thành chân chính Đại Vũ Trụ, là siêu việt Vũ Trụ bá chủ a?"

Có Chí Tôn tự lẩm bẩm.

Tại mọi người giao lưu lúc, tinh không bên trong, ngay tại hấp thu thi hài Tô Bình, đột nhiên con ngươi co rụt lại, mở hai mắt ra.

Tại trong đầu của hắn, bỗng nhiên có cực kỳ yếu ớt ý niệm truyền vào.

"Ngươi. . . Là ai?"

Đây cũng không phải là Tô Bình, mà là đạo kia ý niệm mang theo kinh nghi cùng mờ mịt.

Yếu ớt ý niệm, nhường Tô Bình hoài nghi là ảo giác của mình, nhưng thẳng đến cái này ý niệm lặp đi lặp lại vang lên mấy lần, hắn mới vững tin không phải ảo giác, khi hắn trong mắt hiện ra Nguyên Thủy Đạo Giới lúc, hắn liền nhìn thấy cái này yếu ớt ý niệm, là theo thi hài bên trong bay ra, như một sợi tơ dây  liên tiếp đến trên thân thể của hắn.

"Còn chưa có chết?"

Tô Bình có chút kinh ngạc, cái này thi hài không khỏi quá kinh khủng, Thiên Hỏa đốt cháy đến chỉ còn bạch cốt, thế mà còn có yếu ớt còn sót lại thần niệm.

"Ngươi là bị Thiên Tộc giết chết a?" Tô Bình lập tức dò hỏi: "Là cái gì thời điểm sự tình, Thiên Tộc cũng rời đi nơi này rồi sao?"

Yếu ớt ý niệm bỗng nhiên dừng lại, sau một lúc lâu mới nói: "Ngươi cũng không phải là Thiên Tộc, nhưng trên người ngươi có yếu ớt Thiên Tộc khí tức, có thể hấp thu Thiên Hỏa, ngươi là đem một phần thân thể cùng Thiên Tộc đồng hóa a, vẫn là lĩnh ngộ Thiên Tộc lực lượng? Lại hoặc là. . . Ngươi chính là Thiên Tộc chỗ ngụy trang tồn tại?"

Thanh âm dừng lại, sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói: "Không, lấy Thiên Tộc ngạo mạn cùng tự cho là tôn quý, tuyệt sẽ không ngụy trang thành ngươi dạng này sinh mạng thể, hỗn độn khí tức. . . Thần Ma huyết mạch? Thú vị. . ."

Tô Bình sắc mặt biến đổi, cái này thi hài thế mà có thể cảm giác được trong cơ thể mình huyết mạch?

"Tiền bối, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây." Tô Bình không dám làm càn, thấp giọng hỏi.

"Ngươi thật giống như cũng không phải là nhóm chúng ta vũ trụ sinh linh." Thanh âm này chợt nói.

Tô Bình sắc mặt biến hóa một cái, không có phủ nhận, nói: "Không tệ, chúng ta đến từ khác vũ trụ, quê hương của chúng ta cũng bị Thiên Tộc xâm nhập phá hủy, nhóm chúng ta là trốn tới, muốn tìm kiếm cái khác vũ trụ minh hữu, cùng nhau đối kháng Thiên Tộc!"

Hắn chi tiết nói, hi vọng dùng tương đồng tao ngộ rút ngắn cùng cái này thi hài cự ly.

"Đã nhiều năm như vậy, Thiên Tộc còn không có dừng lại a. . ." Thanh âm này nỉ non một câu, chợt khẽ cười nói: "Tìm kiếm minh hữu. . . Ha ha, nếu như các ngươi có thể sớm một chút tới đây liền tốt. .. Bất quá, các ngươi quá yếu ớt, cho dù sớm một chút lại tới đây, cũng chỉ là cùng ta các loại cùng nhau vẫn diệt. . ."

Tô Bình trong lòng cảm giác nặng nề, hoàn toàn chính xác, bọn hắn quá yếu ớt, hắn thậm chí hoài nghi, nếu quả thật tìm tới những cái kia cường đại bồi dưỡng thế giới, những thế giới kia cường giả có thể hay không lựa chọn cùng bọn hắn kết minh, đối kháng Thiên Tộc cái này địch nhân đáng sợ.

"Bất quá, nhỏ yếu như vậy các ngươi cũng có dạng này dũng khí, đây là nhóm chúng ta sinh mệnh đản sinh liền hẳn là có được, vĩnh viễn ôm ấp hi vọng, tuyệt không cúi đầu tín niệm, ngươi nếu là chậm thêm đến mười vạn năm, có lẽ ta chọn dập tắt đi, cũng may sự kiên trì của ta không có uổng phí, ta đem ta còn lại lực lượng truyền cho ngươi, nhìn ngươi có thể hảo hảo lợi dụng." Cái này ý niệm nói.

Tô Bình khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên, nói như vậy, cái này thi hài còn có thể kiên trì mười vạn năm?

Mà lại lựa chọn dập tắt. . . Là bản thân kết thúc ý tứ a?

"Tiền bối, ngươi đã từng là Tổ Thần cảnh, vẫn là Hỗn Độn thời kỳ Vu Tổ?" Tô Bình nhịn không được hỏi.

"Ừm? Ngươi thế mà còn biết được Vu Tổ?" Cái này thi hài rõ ràng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình nhỏ yếu như vậy, thế mà biết được cảnh giới chí cao.

"Xem trong cơ thể ngươi lực lượng, cũng hẳn là vạn cổ hiếm thấy thiên kiêu đi, cho dù là ta tộc thiên tài, đều chưa hẳn có thể cùng ngươi so sánh." Cái này thi hài nói ra: "Ngươi biết Vu Tổ a, vẫn là từng chiếm được Vu Tổ truyền thừa?".