Chương 1323: Trong trí nhớ ngóng nhìn

Chương 1323: Trong trí nhớ ngóng nhìn

"Miễn cưỡng xem như nhận biết Vu Tổ đi."

Tô Bình nghĩ đến Kim Ô Thủy Tổ, cái sau chính là giữa thiên địa cao cấp nhất tồn tại một trong.

"Thần Ma huyết mạch, Hỗn Độn Thể Chất. . . Xem ra ngươi là đến từ đã từng tàn quân. . ." Cái này thi hài tự lẩm bẩm một tiếng, thấp rơi xuống đất nói: "Có Vu Tổ trấn giữ vũ trụ, cũng bị Thiên Tộc phá hủy a?"

Tô Bình lập tức biết rõ hắn hiểu lầm, cho là hắn chỗ vũ trụ có Vu Tổ, lúc này lắc đầu nói: "Ta là tại khác vũ trụ nhận biết Vu Tổ, bọn hắn không có bị Thiên Tộc tìm tới, lựa chọn tị thế. . ."

Nói đến đây, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến, bộ tộc Kim Ô có Thủy Tổ tọa trấn, y nguyên lựa chọn tránh đi Thiên Tộc phong mang, bọn hắn chuyến này nếu như tìm tới bộ tộc Kim Ô, cái sau có nguyện ý hay không cùng bọn hắn kết minh?

Tị thế vô số tuế nguyệt, lại bởi vì hắn mời, mà lựa chọn xuất thế a?

Nghĩ đến đây, Tô Bình tâm tình trở nên trở nên nặng nề.

Cái này thi hài hơi trầm mặc chỉ chốc lát, mới nói: "Vu Tổ tị thế không ra, Thiên Tộc càn quấy, đã từng không có chiến đấu kết thúc, cuối cùng vẫn muốn lần nữa gặp phải một trận chiến, chỉ là chúng ta nấu không đến cái thời khắc kia, tiểu hữu, nếu như ngươi có thể kiên trì đến cái thời khắc kia, hi vọng lực lượng của ta có thể ở trên người của ngươi, phát huy ra một chút tác dụng."

"Tiền bối, lần đầu gặp mặt, ngươi trải qua Thiên Hỏa đốt cháy mà không tắt, vì cái gì không tiếp tục kiên trì?" Tô Bình cũng không khao khát lực lượng của đối phương, tương phản hi vọng đối phương có thể cùng bọn hắn kề vai chiến đấu.

Thi hài nhẹ nhàng cười nhẹ bắt đầu, nói: "Chúng ta đã chiến bại, thụ cái này Thiên Hỏa cầm tù ở đây, bọn hắn muốn làm hao mòn ý chí của chúng ta, nhường nhóm chúng ta khuất phục, nhưng đây là si tâm vọng tưởng, chúng ta mặc dù có thể tiếp tục kiên trì, nhưng không có ý nghĩa, chỉ là đem lực lượng vô ích tiêu hao hầu như không còn."

Dừng lại một cái, hắn tiếp tục nói ra: "Mặc dù chỉ là lần đầu gặp mặt, tiểu hữu cũng không phải là ta tộc, nhưng ở Thiên Tộc trước mặt, chúng ta đều là chưa từng gặp mặt chiến hữu, tiểu hữu chớ có cự tuyệt."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Chưa từng gặp mặt chiến hữu?

Ngắn ngủi mấy chữ, thật sâu đánh trúng tâm linh của hắn.

Tô Bình trầm mặc lại, nói: "Tiền bối tâm ý vãn bối nhận, chỉ là vãn bối đã tìm tới tự mình đạo tâm, hi vọng đi ra thuộc về mình con đường, tiền bối nếu như tiếp tục kiên trì, có lẽ mười vạn năm bên trong, liền có thể nhìn thấy tảng sáng ánh rạng đông."

"Tiểu hữu thật sự là kiêu ngạo người." Thi hài khẽ nở nụ cười, ý niệm bên trong lại tràn đầy tán thưởng, đối mặt hắn lực lượng truyền thừa mà không tâm động, dạng này nghị lực cùng tự tin, đã siêu việt hắn nhận biết tất cả tiểu bối.

"Tiểu hữu không cần phải lo lắng, ta sẽ không để cho ngươi lại đi ta đại đạo, ta chỉ là đem bộ phận tàn thừa lực lượng truyền thừa cho ngươi, trên thực tế ta còn thừa lực lượng cũng không nhiều, không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần mười, cái hi vọng có thể cho tiểu hữu một chút yếu ớt trợ giúp, nếu như tiểu hữu tái chiến Thiên Tộc, có thể chém giết Thiên Tộc, ta liền đủ để vui mừng." Thi hài nói.

Tô Bình gặp hắn khăng khăng như thế, lúc này không có lại cự tuyệt, hắn có thể cảm nhận được cái này thi hài tín niệm, chính hi vọng có thể thay thế hắn tiếp tục chưa xong chiến đấu.

"Tiểu hữu chuẩn bị xong!"

Thi hài nói truyền thừa liền truyền thừa, không chút nào kéo dài, ý niệm vừa dứt, thi hài trên người Thiên Hỏa liền đột nhiên hừng hực quay cuồng lên, chung quanh trong hư không nhiệt độ cấp tốc kéo lên, nhưng nơi này sớm đã không có quy tắc cùng đại đạo, cũng liền không có gì có thể đốt cháy phá hủy.

Nồng đậm mà mênh mông lực lượng theo thi hài trên thân chậm rãi phát ra, như là một tòa yên lặng vũ trụ đang nhanh chóng khôi phục, Tô Bình cảm giác trước mắt thi hài đột nhiên trở nên nguy nga đứng vững bắt đầu, giống như là sống lại, mang theo kinh khủng khí tức, nhường hắn cảm thấy kinh hãi, đây cũng là Tổ Thần cảnh a, đã tiêu vong, đã là không trọn vẹn ý niệm cùng lực lượng, liền còn có khí thế như vậy?

Mặc dù Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới gặp qua Tổ Thần cảnh tồn tại, như Hỗn Độn Đế Long Thú, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, cảm thụ cũng không tương đồng.

"Phát sinh cái gì rồi?"

Trong cửa hàng các vị Chí Tôn cảm nhận được thi hài biến hóa, ăn nhiều giật mình.

"Kia thi hài tựa hồ sống lại!" Có Chí Tôn cả kinh nói, mang theo một tia sợ hãi, cái này thi hài hiển nhiên là cực kỳ khủng bố tồn tại, đối bọn hắn mà nói chính là Thần Linh.

Lúc này, thi hài trên Thiên Hỏa đột nhiên thu liễm, màu trắng liệt diễm cấp tốc co vào, tựa hồ bị thi hài hút vào thể nội, nhưng Thiên Hỏa cực kỳ ngoan cố, cũng không hoàn toàn biến mất, nhìn qua giống như là một tầng nhỏ xíu màu trắng lông tơ, bám vào tại thi hài mặt ngoài.

Thi hài to lớn khởi động chậm rãi xê dịch, tựa hồ đứng thẳng lên, sau một khắc, theo thi hài hai mắt bên trong hiện ra hai đạo đỏ thẫm máu oa, giống như là hai đạo ánh mắt, bắn thủng hắc ám, nhìn chăm chú vào trước mắt thiên địa.

Tại thi hài trước mặt Tô Bình, như Cự Tượng trước sâu kiến, cực kỳ nhỏ bé.

Một cỗ hùng vĩ ý niệm cùng uy thế, đột nhiên tản ra, thi hài cho thấy Tổ Thần chi tư, mặc dù đã chiến vong, chỉ còn hài cốt tàn niệm, nhưng ở phần cuối của sinh mệnh, y nguyên để cho người ta cảm nhận được hắn vĩ ngạn cùng đáng sợ.

"Tiểu hữu đã có tự mình đạo tâm, ta liền trợ tiểu hữu mau chóng ngưng tụ đạo tâm, sớm ngày bước vào chúng ta cảnh giới." Thi hài ý niệm nói.

Theo truyền âm, một cỗ mênh mông lực lượng đột nhiên bao phủ xuống, tụ tập trên người Tô Bình.

Tô Bình cảm giác giống như giàn giụa mưa to đổ xuống, lượng lớn lực lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, hắn có chút rung động, đây chính là thi hài nói không đủ thời đỉnh cao một phần mười lực lượng? Hắn cảm giác toàn thân cũng tắm rửa tại lực lượng kinh khủng trong hải dương, cỗ lực lượng này là hắn tự thân mấy chục lần!

Theo tưới, Tô Bình cảm giác thân thể tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, đang nhanh chóng thuế biến.

"Tiểu hữu thân thể cấu tạo. . . Tốt đặc biệt, là tu hành công pháp dẫn đến a? Thật sự là thần kỳ công pháp. . ." Thi hài nhẹ giọng nói nhỏ, tại truyền thừa lực lượng đồng thời, cũng cảm nhận được Tô Bình thể nội cấu tạo, đông đảo tinh thần xây dựng Tinh Đồ, mỗi cái tinh thần bên trong ẩn chứa lực lượng, nó minh bạch Tô Bình khó trách cảnh giới thấp, lại cho nó không kém uy thế.

Vẻn vẹn một giọt tiên huyết, bên trong cấu tạo liền cực kỳ phức tạp, ẩn chứa đông đảo tinh tuyền.

Đặc biệt như vậy cấu tạo, mới có thể chứa nạp lượng lớn lực lượng, khiến cho Tô Bình có siêu việt cảnh giới lực lượng phát ra.

Tô Bình toàn thân tiếp tục tắm rửa tại năng lượng bên trong, rất nhanh thân thể liền đạt tới bão hòa, đúng lúc này, hắn cảm giác toàn thân lực lượng tụ tập tại thể nội một chỗ, chậm rãi ngưng tụ thành một ngôi sao hạch, cái này tinh hạch càng lúc càng lớn, bên trong áp súc lực lượng kinh khủng.

"Ta đem dư thừa lực lượng, tạm thời niêm phong cất vào kho tại tiểu hữu thể nội  các loại tiểu hữu cần dùng lúc, một mực từ bên trong rút ra là được." Thi hài nói.

"Tiền bối đại ân, vãn bối không biết nên như thế nào báo đáp." Tô Bình có thể cảm nhận được phần lễ vật này nặng nề, lần đầu gặp mặt, liền nhận lớn như thế ân huệ, nhường tâm tình của hắn phức tạp.

"Tiểu hữu có thể sống sót, chính là đối ta lớn nhất báo đáp." Thi hài nhẹ giọng cười nói, có chút tiêu sái.

"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Tô Bình hỏi, muốn nhớ kỹ đối phương tên.

Thi hài trầm mặc một một lát, sau một lúc lâu mới khẽ thở dài: "Ta đã quên đi, quá dài dằng dặc, chúng ta đã là chiến bại thân thể, không đáng lưu danh."

"Tiền bối mặc dù chiến bại, nhưng tiền bối ý chí sẽ có được truyền thừa, vãn bối sẽ mang theo tiền bối phần này tín niệm, nhất định sẽ đem Thiên Tộc chém giết!" Tô Bình cơ hồ cắn răng nói.

"Tốt, rất tốt." Thi hài hết sức vui mừng, nói: "Ta đem còn lại không trọn vẹn chiến đấu kỹ nghệ, cũng đều truyền thừa ngươi, hi vọng có thể cho tiểu hữu một chút dẫn dắt."

Nói xong, Tô Bình liền cảm giác trong đầu tràn vào tiến đến đại lượng ký ức.

Hắn giống như là hóa thân thành thi hài, tại trong hoang mạc, tại trong vũ trụ chém giết chiến đấu.

Cái này thi hài khi còn sống rõ ràng là một đầu siêu cấp cự thú, hung tàn không gì sánh được, tại giữa thiên địa bốn phía chém giết chinh chiến, đánh bại vô số tồn tại.

Tô Bình đắm chìm trong đó, cảm nhận được cái này thi hài hung tàn phương thức chiến đấu, có chút rung động, mặc dù hắn tại bồi dưỡng thế giới chiến đấu vô số, có tự mình phương thức chiến đấu, nhưng giờ phút này cảm nhận được vị này Tổ Thần khác loại phương thức, thu hoạch cực lớn, tựa như trước kia chưa từng tham gia lĩnh vực, đột nhiên dung hội quán thông, cho hắn chiến đấu mang đến hoàn toàn mới phương thức.

Đến cuối cùng, Tô Bình chợt nhìn thấy Thiên Tộc, mà hắn hóa thân thi hài, cùng Thiên Tộc triển khai kịch liệt chém giết.

Vô số vũ trụ bạo liệt, hóa thành một cỗ sức mạnh đáng sợ xung kích mà ra.

"Đây chính là Tổ Thần cảnh phương thức chiến đấu a. . ."

Tô Bình rung động không nói gì, trực diện cảm thụ lực trùng kích quá mạnh, phá vỡ hắn đối với chiến đấu nhận biết, kia là đối vũ trụ lực lượng vận dụng đỉnh phong, cùng đối phương so sánh, hắn đối vũ trụ lực lượng nắm giữ, liền như là anh hài.

Đúng lúc này, bỗng nhiên cùng hắn chiến đấu Thiên Tộc, thần sắc khác thường, bỗng nhiên dừng tay đưa mắt nhìn.

Tô Bình cảm giác trái tim máy động, bị kia Thiên Tộc đưa mắt nhìn sát na, hắn có dũng khí cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa như cái này Thiên Tộc chỗ đưa mắt nhìn cũng không phải là thi hài, mà là thi hài ký ức phía sau hắn!

Cái này đưa mắt nhìn vẻn vẹn không đến nửa giây, bỗng nhiên Tô Bình theo trong trí nhớ thối lui ra khỏi, trước mắt về tới đen như mực trong vũ trụ.

"Tiểu hữu, mau chóng rời đi thôi, cùng ta chiến đấu Thiên Tộc tựa hồ đã nhận ra ta truyền thừa." Thi hài ý niệm truyền đến, mang theo cực sâu cảm giác mệt mỏi.

Tô Bình con ngươi co vào, chẳng lẽ là thật?

Vẻn vẹn thông qua thi hài ký ức truyền thừa, xuất hiện tại hắn trong trí nhớ, thế mà đều có thể phát giác được hắn?

Tô Bình nhận biết có chút bị phá vỡ, lần nữa cảm nhận được Tổ Thần cảnh đáng sợ.

"Đi thôi."

Thi hài thúc giục nói.

Tô Bình cắn răng, không nói thêm lời, "Tiền bối ân tình, vãn bối ghi khắc!"

Nói xong, Tô Bình cấp tốc trở về cửa hàng, liền nhìn thấy thi hài toàn thân áp chế Thiên Hỏa, đột nhiên tăng vọt, đem triệt để nuốt hết.

Tại cái này Thiên Hỏa bên trong, thi hài như củi khô đốt cháy, vang lên kèn kẹt, trước kia hắn thân thể đốt cháy không có chút nào biến hóa, nhưng giờ khắc này ở đốt cháy phía dưới, nhưng dần dần vặn vẹo, thi hài mặt ngoài màu trắng xương cốt, tựa hồ có tróc ra vỡ tan dấu hiệu.

"Tô tiên sinh."

Nhìn thấy Tô Bình trở về, đám người lập tức xông tới, muốn hỏi thăm.

Tô Bình không có quan tâm trả lời, lập tức khống chế cửa hàng, liếc mắt nhìn chằm chằm thi hài, đang muốn xé rách vũ trụ, bỗng nhiên một cỗ lực lượng theo thi hài trên thân truyền đến, bao trùm ở cửa hàng bên ngoài tinh cầu, đem vũ trụ hàng rào xé rách, ngay sau đó, Tô Bình bọn người liền cảm giác trước mắt một mảnh đen như mực, tựa hồ bị gia tốc vùi đầu vào vũ trụ hàng rào bên trong.

Tô Bình biết rõ là thi hài cử động, đối phương tại giúp bọn hắn gia tốc ly khai, cái này cũng nói rõ, kia cùng hắn giao chiến Thiên Tộc lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm tới.

Nguyên bản Tô Bình còn dự định tìm tòi một cái cái này vũ trụ, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể thoát đi, tâm tình của hắn nặng nề, không biết rõ có thể hay không cùng chạy tới Thiên Tộc đụng vào.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền phát hiện, bọn hắn ly khai vũ trụ hàng rào về sau, tựa hồ đi vào một chỗ cực xa lạ khu vực.

Tại phụ cận cũng không có khác vũ trụ, bao quát bọn hắn vừa mới xé rách chỗ kia vũ trụ cũng không tại.

Tô Bình run lên một cái, lập tức hiểu được, kia thi hài dùng còn sót lại lực lượng, đem bọn hắn chuyển dời đến địa phương khác, mặc dù không biết ở nơi nào, nhưng cách thi hài chỗ vũ trụ tất nhiên cực kỳ xa xôi.

Tô Bình không có dừng lại, cấp tốc khống chế cửa hàng tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Tại cái này hư vô khu vực, hắn không cách nào phân rõ phương vị, chỉ có thể cầu nguyện, phía trước vị trí cũng không phải là bọn hắn mới vừa rời đi vũ trụ vị trí, nếu không chính là tự chui đầu vào lưới, lại trở về trở về.

"Tô huynh?"

Xích Hỏa Chí Tôn mấy người cũng cảm nhận được dị dạng, có chút kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình, không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Tô Bình nhìn thấy bọn hắn bất an ánh mắt, cũng không có giấu diếm, đem vừa mới sự tình cùng thi hài đối thoại, cùng bọn hắn nói đơn giản một cái.

Trước mặt mọi người Chí Tôn nghe được thi hài thế mà đem bộ phận lực lượng truyền thừa cho Tô Bình lúc, đều là rung động, không nghĩ tới mới vừa ly khai vũ trụ, Tô Bình liền đạt được như thế kỳ ngộ.

Bọn hắn có chút hâm mộ, nhưng khi nghe được thi hài truyền thừa chiến kỹ lúc, nhường bọn hắn suýt nữa bị đối phương trong trí nhớ Thiên Tộc phát giác được, không khỏi có chút rùng mình cùng sợ hãi.

Vẻn vẹn dừng lại tại hắn trong trí nhớ, cũng không thể ngóng nhìn a?

Cái này đã vượt qua bọn hắn hiểu phương diện, tựa như phàm nhân trong mắt không gì làm không được Thần Linh, không thể tụng niệm kỳ danh!

"Siêu việt Vũ Trụ bá chủ tồn tại, thế mà vẫn lạc, Thiên Tộc thật mạnh đến loại trình độ này sao?" Có Chí Tôn tự lẩm bẩm, có dũng khí tín niệm sụp đổ cảm giác.

Bọn hắn tu hành không bằng Tô Bình như thế thần tốc, đối bọn hắn mà nói, có thể đặt chân đến Vũ Trụ bá chủ cảnh, đều là ngưỡng không thể thành sự tình.

Mà Vũ Trụ bá chủ tại Thiên Tộc trước mặt, cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt.

Tổ Thần cũng vẫn lạc, Vũ Trụ bá chủ đây tính toán là cái gì?

Tu hành vô dụng, cái này khiến bọn hắn cảm thấy mê mang.

Không khí ngột ngạt, trong cửa hàng có chút tĩnh mịch im ắng.

"Đây chính là các ngươi Nhân tộc chí khí a?" Lúc này, một cái lạnh lẽo thanh âm vang lên.

Đám người nhìn lại, nói chuyện chính là Joanna.

"Tự mình vũ trụ bị công chiếm, gia viên bị phá hủy, tộc nhân bị giết hại, các ngươi thân là Nhân tộc trụ cột, liền chỉ biết ở chỗ này tuyệt vọng, than thở?" Joanna ánh mắt sắc bén, thanh âm càng là sắc bén.

Mọi người sắc mặt biến đổi, lúc trước bị Joanna đánh phục, bọn hắn đối lời này không có phẫn nộ, chỉ là có dũng khí bị đâm trúng xấu hổ.

"Chẳng lẽ không có hi vọng, liền có thể không cần cố gắng a?"

Joanna chữ chữ như phong, đâm vào đám người nội tâm, "Đừng quên các ngươi lưng đeo cái gì, có bao nhiêu người bởi vì các ngươi mà hi sinh! Các ngươi còn sống là vì cái gì? Truy cầu chí cao đại đạo? Vẫn là được chăng hay chớ, trốn ở bảo vệ của người khác dù dưới, không có chút nào tự tôn sống tạm?"

Mọi người sắc mặt một trận biến hóa, Xích Hỏa Chí Tôn hít một hơi thật sâu, nói: "Anna tiểu thư nói rất đúng, chúng ta có những này loạn thất bát tao ý nghĩ, không nếu muốn muốn làm sao cố gắng nhanh chóng đạt tới Vũ Trụ bá chủ cảnh!"

Hắn nhìn quanh đám người, nói: "Coi như chúng ta tại Thiên Tộc trước mặt, cái rắm cũng không bằng, chúng ta cũng muốn dùng cái này cái rắm, buồn nôn một cái Thiên Tộc!"

Thần Tôn khẽ gật đầu, nói: "Bươm bướm còn dập lửa, chúng ta chính là Nhân Tộc Chí Tôn, thụ ức ức vạn Nhân tộc kính ngưỡng, là thịt nát xương tan, lập Nhân tộc ta sống lưng!".