Chương 1324: Tu hành

Chương 1324: Tu hành

Thần Tôn như trọng chùy, nhường đám người có dũng khí bỗng nhiên thanh tỉnh cảm giác.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn thế nhưng là Chí Tôn, cư ức vạn nhân chi bên trên, há có thể buồn bực thất lạc, tiêu cực ủ rũ?

"Không sai, bỏ mặc tương lai kết cục như thế nào, nhóm chúng ta đều muốn cố gắng hết sức, chiến đấu!" Một vị Chí Tôn nói, ánh mắt sắc bén, hắn nghĩ tới những cái kia làm yểm hộ bọn hắn mà hi sinh chiến sĩ, những cái kia hi sinh, đều là tự phát, không có bọn hắn phân phó cùng mệnh lệnh, biết rõ hẳn phải chết, lại y nguyên phó hướng!

Cứ việc cảnh giới của bọn hắn thấp, nhưng như cũ là Nhân tộc rắn chắc một gạch một đá!

"Ta đi tu hành, Tô tiên sinh, cầm lái sự tình liền nhờ ngươi." Một vị Chí Tôn nói với Tô Bình, thái độ khách khí mà kính sợ, mặc dù lúc trước Tô Bình cùng bọn hắn có khúc mắc, nhưng bây giờ tất cả mọi người tại trên cùng một con thuyền, là Nhân tộc sau khi chọn lọc lực lượng, bọn hắn cũng nhận Tô Bình không ít ân huệ, điểm này khúc mắc sớm đã buông xuống.

"Đi." Tô Bình gật đầu.

Cái khác Chí Tôn cũng nhao nhao cùng Tô Bình cáo từ, ly khai cửa hàng, tại cửa hàng bên ngoài Tô Bình cấu tạo tinh cầu bên trên, tìm một chỗ địa phương cư ở lại.

Khỏa này tinh cầu có Tô Bình kết giới bao phủ, tại trong hư không như một hạt bụi, không dễ dàng phát giác, có thể ngăn cản trong hư không rất nhiều lực lượng ăn mòn.

"Tiểu Tô, có chuyện gì liền gọi ta." Thần Tôn nói với Tô Bình.

Được

"Tô huynh, có cái gì không hiểu ta lại đến thỉnh giáo." Xích Hỏa Chí Tôn cười nói.

Được

Theo đám người lần lượt ly khai, cửa hàng lập tức vắng lạnh xuống tới, chỉ còn lại Tô Bình cùng Joanna, Đường Như Yên, Bích tiên tử bọn người.

"Không nghĩ tới, Tiên Vương đại nhân bảo vệ vũ trụ, vẫn là bị công phá." Đám người ly khai, Bích tiên tử tự lẩm bẩm, nhãn thần có chút thất lạc.

Tô Bình lập tức nghĩ đến vị kia trong di tích, lấy thân thể ngăn chặn thiên quật Mộ Tiên Vương, không khỏi đôi mắt khẽ động, nói: "Ngươi cũng đã gặp Thiên Tộc a?"

Bích tiên tử yếu ớt nói: "Tiên Vương đại nhân vẫn lạc tại hạo kiếp bên trong, năm đó đại chiến, tên là phạt thiên chi chiến, chúng tiên thảo phạt thiên đạo, nghe nói là thiên đạo nhận ô nhiễm, muốn tàn sát chúng tiên."

"Phạt thiên. . ."

Tô Bình nhãn thần hơi trầm xuống, nói: "Nói như vậy, các ngươi Tiên Tộc kỷ nguyên bị phá hủy, cũng là bởi vì Thiên Tộc? Thiên đạo thụ ô nhiễm, là làm lúc đã xảy ra chuyện gì a?"

Bích tiên tử thở dài, nói: "Căn cứ Tiên Đế bảo kinh chỗ ghi chép, thế gian có Thiên Đạo Chủ Tể, thiên đạo chưởng quản lấy ba ngàn thế giới, Lục Đạo Luân Hồi, vũ trụ vạn vật quy luật, vạn vật pháp tắc, bao quát nhóm chúng ta phàm nhân độ kiếp tu tiên, cũng là muốn đạt được thiên đạo tán thành, trải qua thiên đạo hạ xuống lôi kiếp, mới có thể Niết Bàn thành tiên."

"Nhưng thiên đạo ô nhiễm, tại cái nào đó thời kì, tùy ý hạ xuống lôi kiếp, cho dù là phàm nhân cũng sẽ phát động lôi kiếp, tại không có đột phá cảnh giới lúc, cũng sẽ phát động, mà một chút muốn độ kiếp người, đối mặt lôi kiếp càng là vượt qua cảnh giới của hắn tiếp nhận.

"Ngoài ra, giữa thiên địa các nơi quy tắc hỗn loạn, khắp nơi loạn tượng, có người nói thiên đạo thất thường, về sau có Tiên Đế nói ra, thiên đạo nhận ô nhiễm, tựa hồ là bởi vì hấp thu quá nhiều thế gian lệ khí, dẫn đến thiên đạo dị biến."

Tô Bình có chút nhíu mày, xem ra mỗi cái thời đại đối thiên đạo ghi chép đều có chút bất đồng, dù sao có khác biệt kỷ nguyên văn hóa cùng lý giải, đem Thiên Tộc hư hóa thành thiên đạo, tựa như phàm nhân đem cường giả gọi là Thần Linh.

"Thiên đạo cấu kết, cũng không phải."

Tô Bình lắc đầu, nói: "Từ xưa đến nay, Thiên Tộc chỉ làm phía dưới vô tận sát nghiệt, ngươi nói những cái kia tình huống, ta ngược lại cảm thấy, có thể là lúc ấy Thiên Tộc gặp được tình huống gì, không cách nào khống chế các ngươi cái kia kỷ nguyên, cho nên mới sẽ có dạng này loạn tượng."

Bích tiên tử sửng sốt, nói: "Ngươi nói là, có cái khác vũ trụ tồn tại, quấy nhiễu thiên đạo?"

"Không sai biệt lắm." Tô Bình nói ra: "Nhưng các ngươi cái kia kỷ nguyên như thế thờ phụng thiên đạo, đủ để chứng minh, thiên đạo có thể bất cứ lúc nào giáng lâm tại các ngươi cái kia kỷ nguyên, nói cách khác, nhóm chúng ta vũ trụ kỳ thật sớm đã bị Thiên Tộc tìm được, chỉ là về sau đem các ngươi diệt tuyệt về sau, Thiên Tộc tựa hồ lại bỏ. . ."

Hắn nghĩ tới mới vừa rời đi cỗ kia thi hài vũ trụ, có lẽ kia trong vũ trụ lần nữa đản sinh ra đời mệnh cùng văn minh, mới có thể lần nữa hấp dẫn lên Thiên Tộc chú ý.

Bất quá, Tô Bình rất kỳ quái, nếu như Thiên Tộc là muốn diệt tuyệt sinh mệnh, lấy Thiên Tộc thủ đoạn cùng lực lượng, đem Bích tiên tử chỗ Tiên Tộc kỷ nguyên phá hủy về sau, hẳn là đủ để đem toàn bộ thế giới hủy diệt, thậm chí, có thể đem toàn bộ vũ trụ phá hủy.

Chỉ cần nguyện ý, đừng nói Thiên Tộc, liền xem như một vị Chí Tôn, đều có thể nhường một chỗ trong vũ trụ, sẽ không lại dựng dục ra bất luận cái gì sinh mệnh, trở thành chết vũ trụ.

"Là cái kia kỷ nguyên có cường giả sống tạm xuống dưới, bảo lưu lại hỏa chủng, vẫn là Thiên Tộc tay chân không sạch sẽ, không có đem vũ trụ triệt để hóa thành tịch mịch chi địa. . . Vẫn là Thiên Tộc vẻn vẹn chỉ là đồ diệt bọn hắn, nhưng không có dự định đem vũ trụ hóa thành tử địa?"

Tô Bình ánh mắt chớp động, nếu như là khả năng thứ nhất vẫn còn tốt, nếu như là cuối cùng một loại đoán, như vậy Thiên Tộc mục đích cũng có chút ý vị sâu xa.

"Hỗn Độn thời kì, 12 Vu Tổ cùng Thiên Tộc giao chiến, nguyên nhân không rõ, Kim Ô Thủy Tổ cũng không có nói rõ, vẻn vẹn kiêng kị 12 Vu Tổ lực lượng? Nếu là như vậy, đem sinh mệnh đồ diệt, liền có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đó chính là loại thứ nhất suy đoán. . ."

Tô Bình suy nghĩ tự nói.

Một lát sau, hắn lắc đầu, cảm giác nghĩ không ra đáp án, đồng thời cũng cảm thấy đáp án không có trọng yếu như vậy, bỏ mặc cái gì nguyên nhân, Thiên Tộc cũng chính là địch nhân của bọn hắn, phần này huyết cừu, lấp kín vô số người tiên huyết, chỉ có thể trả bằng máu!

"Ta muốn tiêu hóa một cái mới vừa đạt được lực lượng, Anna, các ngươi không muốn chịu ảnh hưởng, tiếp tục như thường kinh doanh, tận khả năng rời khỏi chuyên ngành bồi dưỡng phục vụ, chúng ta muốn kiếm lời tiền nhiều hơn." Tô Bình nói.

Ừm

Mấy người bị Tô Bình chủ đề xoay chuyển xử chí không kịp đề phòng, nhưng nàng nhóm cũng mười điểm thông minh, ẩn ẩn đoán được, bây giờ cần có cũng không phải là tiền tài, mà là một loại nào đó bọn hắn không biết được địa phương, mà cái này đồ vật, cũng không phải là Tô Bình cần, mà là căn này thần bí cổ lão cửa hàng cần.

"Được." Joanna gật đầu.

Tô Bình lúc này truyền âm cho sư tôn, nhường hắn hỗ trợ khống chế khỏa này tinh cầu, cái này tinh cầu ngoài có hắn thực hiện bí mật kết giới, sư tôn chỉ cần cho tinh cầu một điểm động lực là được, cũng không khó xử lý.

Biết được Tô Bình muốn tu luyện, Thần Tôn lúc này một ngụm đáp ứng, hắn thấy, Tô Bình tu hành so cái gì cũng trọng yếu, mặc dù lúc trước lời nói hùng hồn nói rất sục sôi, nhưng hắn phi thường rõ ràng, chỉ dựa vào bọn hắn những này Chí Tôn, Nhân tộc không có chút nào hi vọng, không có khả năng tìm Thiên Tộc báo thù, duy nhất hi vọng chính là Tô Bình.

Chỉ cần Tô Bình có thể tu luyện tới so sánh Thiên Tộc cảnh giới, bọn hắn mới có đòi lại cơ hội.

"Gặp được khác vũ trụ, ta sẽ bỏ neo xuống tới  các loại ngươi tu hành kết thúc sẽ cùng nhau tiến vào." Thần Tôn nói với Tô Bình.

Tô Bình gật đầu, dạng này tốt nhất, nếu không vạn nhất là cực mạnh bồi dưỡng thế giới, bọn hắn mạo muội đi vào, rất dễ dàng bị một chút Tổ Thần cảnh, hoặc là Thần Hoàng cảnh cường giả khống chế.

Nghĩ đến cái này, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước kia thi hài, cái sau là Tổ Thần cảnh, có thể thấy được kia vũ trụ chiến lực không thấp, tại bồi dưỡng thế giới bên trong, cũng coi là cao cấp bồi dưỡng địa.

"Kia vũ trụ đã tan vỡ, hệ thống hẳn là không đem thu nhận sử dụng đến bồi dưỡng ở trong. . ." Tô Bình du lãm bồi dưỡng danh sách, nhìn thấy cao cấp bồi dưỡng có vài chục nhiều, mỗi một cái cũng đại biểu so sánh Thái Cổ Thần Giới cao cấp vị diện vũ trụ, nếu như tính luôn kia thi hài vũ trụ loại này bị phá diệt vũ trụ, toàn bộ mênh mông thế giới, đạt tới cao cấp bồi dưỡng Địa cấp khác vũ trụ, đoán chừng có trên trăm.

"Nhiều như vậy vũ trụ, nếu như có thể liên hiệp lại, không biết rõ có thể hay không đem Thiên Tộc triệt để diệt tuyệt." Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn thu liễm tâm tư, lựa chọn Thái Cổ Thần Giới bồi dưỡng địa, tiến vào bên trong.

Ngắn ngủi mất trọng lượng cảm giác biến mất, Tô Bình nhìn thoáng qua chung quanh, truyền tống tại một chỗ trong hư không.

Hắn lấy ra Đạo Tử lệnh, trực tiếp truyền tống về Thiên Đạo viện.

Trong nội viện hoàn toàn như trước đây, đông đảo học viên tụ tập, lẫn nhau luận đạo, luận bàn, giao lưu đàm tiếu, một mảnh tường hòa dấu hiệu, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát giác, những học viên này lẫn nhau thành từng cái vòng quan hệ, cái gọi là giao lưu và đàm tiếu, cũng giới hạn với mình phạm vi, mà tại vòng quan hệ bên ngoài người, rất khó dung nhập.

Tô Bình bỗng nhiên có chút hâm mộ, loại này hòa bình cảnh tượng.

Chỉ là không biết, Thiên Tộc sẽ hay không lần nữa giáng lâm Thần Giới.

"Có lẽ. . . Là tất nhiên. . ." Tô Bình tự nói một câu, hắn cơ bản có thể xác định, Thái Cổ Thần Giới từng tao ngộ chiến đấu, hắn địch nhân chính là Thiên Tộc.

Ngoại trừ cùng Thiên Tộc đại chiến bên ngoài, không có cái khác chiến tranh, có thể đem Thái Cổ Thần Giới đánh rời ra vỡ vụn.

Bây giờ Thái Cổ Thần Giới khép lại, Thiên Tộc không có khả năng ngồi nhìn bỏ mặc, nếu không Thiên Tộc cũng không có khả năng đi vào bọn hắn vũ trụ.

Tô Bình cảm thấy, có cần phải đem chuyện này cùng trong nội viện báo cáo một cái.

Rất nhanh, Tô Bình đi vào Thiềm lão trong cung điện.

Cung điện phía ngoài trên quảng trường, đông đảo đệ tử ngồi xếp bằng, tham ngộ màu đen đạo bia.

Tô Bình đến, không có gây nên những người này chú ý, tuy nói Tô Bình bây giờ là trong viện danh nhân, nhưng những người này cũng đều là các tộc thiên kiêu, giờ phút này tâm tư cũng tại trong tu luyện, sẽ không dễ dàng bị ngoại vật quấy nhiễu.

"Tại Xích Khung vực đợi như thế nào, xem ngươi khí tức, giống như tăng tiến không ít." Thiềm lão nhìn thấy Tô Bình đến, vẻ mặt tươi cười, nhưng đôi mắt bên trong lại mang theo một tia ngưng trọng.

Tô Bình mới vừa thành Đạo Tử, còn không có bước vào qua Tổ Thần bí cảnh, nhưng khí tức rõ ràng so sánh tại lúc trước, có tăng lên cực lớn.

Nhất làm cho hắn cảm thấy một tia kinh hãi chính là, theo Tô Bình trên thân, hắn lại ẩn ẩn cảm nhận được một tia Tổ Thần như vậy hư vô mờ mịt kinh khủng khí tức.

"Còn không tệ." Tô Bình mỉm cười, chợt nói: "Vãn bối hôm nay tới đây, là gặp được một ít chuyện, không biết trưởng lão đối Thiên Tộc biết được bao nhiêu?"

"Thiên Tộc?"

Thiềm lão sắc mặt khẽ biến xuống, nói: "Làm sao lại hỏi cái này, ngươi. . . Gặp được Thiên Tộc?"

"Xem như thế đi." Tô Bình nói ra: "Thiên Tộc đã từng giáng lâm Thần Giới, mang đến hạo kiếp, vãn bối lo lắng sẽ lần nữa giáng lâm, lấy Thiên Tộc thế lực, Thần Giới tất cả Tổ Thần nhất định phải liên hợp lại, khả năng đánh với Thiên Tộc một trận, nếu không, Thần Giới đem lần nữa đi vào bi kịch."

Thiềm lão giật mình, ngưng mắt nói: "Mặc dù ta không biết rõ ngươi nói đã từng giáng lâm hạo kiếp là có ý gì, nhưng Thiên Tộc. . . Đích thật là không rõ tồn tại, chỉ là, muốn cho Thần Giới tất cả Tổ Thần liên thủ. . . Đây là không thể nào sự tình, nếu quả như thật Thần Giới gặp phải hạo kiếp, có lẽ những này Tổ Thần sẽ lần lượt rời núi, ngươi không cần phải lo lắng, có Tổ Thần xuất thủ, nhất định có thể giải quyết."

Nếu như không phải gặp qua Kim Ô Thủy Tổ, cùng vừa mới thi hài, Tô Bình đối với hắn ngược lại sẽ không hoài nghi, nhưng giờ phút này nghe được loại này tự tin, Tô Bình lại cảm thấy bất đắc dĩ.

"Thiên Tộc không thể khinh thường, cho dù là Tổ Thần xuất thủ cũng chưa chắc có thể có phần thắng, Thiên Tộc bên trong thậm chí có siêu việt Tổ Thần cảnh tồn tại, một khi giáng lâm, đối Thần Giới chính là tai hoạ ngập đầu." Tô Bình nói.

Thiềm lão sửng sốt một cái, nói: "Siêu việt Tổ Thần tồn tại? Không có khả năng, kia là đại đạo đầu nguồn, tu hành chung cực tồn tại, là cảnh giới trong truyền thuyết, nếu như Thiên Tộc thật sự có dạng này tồn tại, cho dù Chư Thần liên hợp, cũng không làm nên chuyện gì."

Tô Bình thở dài, nói: "Trưởng lão, cái này liên quan đến toàn bộ Thần Giới an nguy, nếu như có thể mà nói, hi vọng các ngươi có thể sử dụng phương thức gì, tỉnh táo các tộc, ta biết rõ như thế tồn tại giáng lâm, Tổ Thần liên thủ cũng chưa chắc hữu dụng, nhưng có lẽ. . . Có thể liều ra một chút hi vọng."

Thiềm lão nghi hoặc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi đến chính là vì nói với ta việc này? Ngươi là từ đâu được cái gì tin tức a, cảm giác ngươi có chút lải nhải, Thần Giới sự bao la, rộng lớn vô biên, Vạn tộc mọc như rừng, ta Thiên Đạo viện mặc dù địa vị siêu nhiên, nhưng cũng không thể hiệu lệnh đến động tất cả Thần tộc, ngươi nói với ta những này, không có tác dụng gì, trừ phi ngươi có chứng cớ xác thực, dù sao cái này thế nhưng là liên lụy đến Tổ Thần ra mặt sự tình, ngươi nhất định phải nghĩ lại!"

Tô Bình có chút trầm mặc, hắn biết rõ là cái này lý, hiện tại hắn nói lời này, tựa như một người bình thường chạy đến thủ tướng trước mặt, nói quốc gia này lập tức sẽ phát sinh tai nạn, đoán chừng nói còn chưa dứt lời, liền sẽ bị kéo đi xuống.

"Chứng cớ, Xích Khung vực Thiên Hỏa có tính không, kia là đã từng xâm nhập Thiên Tộc còn sót lại, cái này đủ để chứng minh, Thiên Tộc sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại!" Tô Bình nói.

Thiềm lão lắc đầu nói: "Thiên Hỏa sự tình tại Thần Giới cũng không phải là bí mật, Thiên Tộc cũng không phải, rất nhiều cao vị Thần tộc cũng biết, nhưng Thiên Tộc sẽ hay không lần nữa xâm lấn, lại là ẩn số, nhóm chúng ta không có khả năng nhường tất cả Tổ Thần ra mặt, vì không biết chuyện phát sinh mà thời khắc chuẩn bị, trừ phi ngươi thấy Thiên Tộc lại xuất hiện Thần Giới."

Tô Bình thở dài, hắn đối Thần Giới tình huống cũng coi như biết sơ lược, giống kia Lâm tộc ngạo mạn Thần tộc, tuyệt không phải ít lệ, mà là đại đa số, thậm chí là cơ hồ toàn bộ.

Thần tộc ngạo mạn, bẩm sinh.

"Thôi, cái này sau này hãy nói, vãn bối còn có sự kiện muốn thỉnh giáo, trưởng lão ngươi có thể biết được cái này vũ trụ chuyện bên ngoài?" Tô Bình hỏi.

"Ngươi nói là Thần Giới bên ngoài?" Thiềm lão đánh giá Tô Bình, nói: "Lấy lực lượng của ngươi bây giờ, hoàn toàn chính xác có một ít khả năng đánh vỡ Thần Giới hàng rào, ngươi đi qua Thần Giới phía ngoài vũ trụ? Nơi đó cực kỳ hung hiểm, ngươi không nên tùy tiện đặt chân, riêng là nơi đó hỗn loạn đại đạo, liền đủ để cho người mê thất cùng thụ thương."

Xé rách hàng rào, tại Thần Giới cần chí ít Thần Hoàng cảnh lực lượng mới có thể làm đến, Thần Giới hàng rào kiên cố dày đặc, Chí Tôn căn bản không cách nào xé rách.

Tô Bình ánh mắt chớp động, xem ra Thiềm lão đi qua Thần Giới bên ngoài, kia bên ngoài cùng hắn nhìn thấy Thiên Giới hư vô không có gì khác biệt, như vậy, hắn cho dù xé rách Thần Giới hàng rào, tiến về hư không, cũng không cách nào lưu lại tọa độ.

Tô Bình nghĩ tới thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn lưu lại tín hiệu, nhưng Thiên Giới đại đạo hỗn loạn, tín hiệu căn bản không cách nào truyền lại cùng tiếp thu.

Còn những cái khác thủ đoạn, Tô Bình lo lắng cho mình tiếp thu được đồng thời, Thiên Tộc cũng có thể phát giác được, ngược lại bại lộ Thần Giới, cho nơi này mang đến tai nạn..