Chương 1325: Đạo tâm ngưng kết

Chương 1325: Đạo tâm ngưng kết

"Trưởng lão, tại chúng ta Thần Giới bên ngoài còn có khác vũ trụ thiên địa, nhưng có định vị biện pháp?"

Tô Bình hướng Thiềm lão thỉnh giáo.

"Vậy cũng là tiểu thiên địa." Thiềm lão khẽ cười nói: "Nghe nói Hỗn Độn sơ kỳ, vũ trụ đản sinh, nguyên thủy nhất lực lượng bạo tạc bắn tung tóe, hóa thành vô số vũ trụ, đây là truyền thuyết, cụ thể thật giả không thể nào khảo chứng, nhưng có thể xác định là, chúng ta Thần Giới là theo Hỗn Độn thời kì tiếp tục kéo dài mạnh nhất vũ trụ, cũng là lớn nhất thiên địa."

"Tại Thần Giới bên ngoài tiểu thiên địa, bên trong đản sinh ra cường giả lời nói, có thể tìm nơi nương tựa đến chúng ta Thần Giới, tại cao vị trong thần tộc, cũng có tự mình tiếp dẫn thông đạo, đây cũng là hấp dẫn cái khác tiểu thiên địa nhân tài phương pháp."

"Dù sao, có thể theo những cái kia bần cùng tiểu thiên địa bên trong lan truyền ra thiên tài, đi vào chúng ta Thần Giới, cũng sẽ không kém đi nơi nào."

"Tiếp dẫn thông đạo?"

Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến Tiên Tộc kỷ nguyên Vạn tộc phi thăng.

Hẳn là, là đồng lý?

"Không sai, chư tộc sẽ ở Thần Giới bên ngoài lưu lại thông đạo lỗ hổng, ngươi cũng biết rõ, muốn xé rách chúng ta Thần Giới hàng rào, chí ít cần Thần Hoàng cảnh lực lượng."

Thiềm lão nói ra: "Những cái kia địa phương nhỏ người, không có khả năng tu luyện tới loại trình độ này, nhưng bọn hắn chỉ cần tu luyện tới Thần Vương Cảnh, liền có thể xé rách bọn hắn Tiểu Vũ Trụ, đi vào vũ trụ bên ngoài, cái này thời điểm bọn hắn cho dù tìm tới Thần Giới, cũng không cách nào tiến vào, chỉ có thể ở trong hư vô chờ chết, hoặc là trở về."

"Mà chư tộc vì để cho những ngày này mới tiến vào Thần Giới, tại Thần Giới hàng rào mặt ngoài, lưu lại một chút bắt mắt Lỗ hổng, nói là lỗ hổng, nhưng kì thực chỉ là đem nơi nào đó hàng rào suy yếu đến tương đối mỏng manh, cho dù là Thần Vương Cảnh cũng có thể tiến vào."

"Đương nhiên, dạng này suy yếu vô cùng nguy hiểm, sẽ để cho trong hư vô hỗn loạn đại đạo lực lượng tràn vào, Thần Giới hàng rào đối với chúng ta mà nói, cũng là một tầng che chở, bởi vậy tại suy yếu tiếp dẫn chỗ lối đi, đều sẽ có Thần Hoàng trấn thủ."

Tô Bình giật mình, nghi ngờ nói: "Thần Giới rộng lớn vô biên, Thần Vương Cảnh tại Hư Vô Chi Địa không cách nào mỏi mòn chờ đợi, vạn nhất không có tìm được đây?"

"Không tìm được, liền không có cái này phúc phận." Thiềm lão cười cười, nói: "Ngươi đã đạt tới Nguyên Thủy đạo cảnh, hẳn là biết được, cái gọi là vận khí, cũng là thực lực một loại, là tự thân dẫn dắt tụ tập đại đạo, nhường khí vận giáng lâm đến trên người ngươi, thế gian không có cái gọi là trùng hợp, hết thảy đều là trong cõi u minh an bài."

Đang khi nói chuyện, hắn ánh mắt dường như bỗng nhiên biến hóa một cái, có thâm ý khác nhìn xem Tô Bình.

Nhưng biến hóa này thoáng qua liền mất, phảng phất ảo giác.

Tô Bình sững sờ, cảm giác vừa mới đối phương tựa hồ là ám chỉ hắn cái gì đồ vật, chỉ là, lấy hai người quan hệ, có cái gì không thể nói rõ a, cần ám chỉ?

Vẫn là nói, là ảo giác của mình?

"Vẻn vẹn dựa vào khí vận a, có cái gì biện pháp có thể chính xác tìm kiếm được chúng ta Thần Giới a?" Tô Bình lần nữa dò hỏi.

"Có là có, nhưng này thuộc về cấm thuật, mà lại là toàn bộ Thần Giới Vạn tộc, tất cả đều liệt vào cấm thuật cấm thuật!" Thiềm lão thần sắc trở nên nghiêm túc lên, nói: "Liệt vào cấm thuật, cũng không phải là phương pháp này tu hành nhiều khó khăn, mà là làm như vậy sẽ cho Thần Giới mang đến tai nạn!"

"Tại Hư Vô Chi Địa, ngoại trừ hỗn loạn đại đạo bên ngoài, còn có khác nguy hiểm, nếu như tại Thần Giới bên ngoài lưu lại rõ ràng đánh dấu, chẳng những sẽ hấp dẫn những cái kia tiểu thiên địa người, còn có thể hấp dẫn đến một chút không biết hung hiểm, cho Thần Giới mang đến tai nạn, bởi vậy loại hành vi này là cấm, các tộc Tổ Thần cộng đồng giám thị, bất kỳ chủng tộc nào ý đồ làm ra nên hành vi, đều sẽ đạt được nặng cắt!" Thiềm lão nghiêm túc nói.

Tô Bình giật mình, không khỏi nói: "Kia không biết hung hiểm, chính là Thiên Tộc, trưởng lão lúc trước không phải nói muốn chứng cứ a, đây chính là chứng cứ!"

Thiềm lão khẽ nhíu mày, nói: "Đó là một loại hung thú, cũng không phải là ngươi trong miệng Thiên Tộc."

"Hung thú?"

Tô Bình thần sắc trì trệ, chợt lắc đầu nói: "Thiên Tộc bề ngoài xấu xí, chính là trưởng lão ngươi nói hung thú."

Thiềm lão có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta gặp qua Thiên Tộc bộ dáng, đương nhiên sẽ không nói nhập làm một, ngươi vì sao đối cái này Thiên Tộc cố chấp như thế, như thế kiêng kị, ta có thể cảm giác được ngươi toàn thân tản ra sợ hãi hương vị, ngươi gần nhất gặp qua Thiên Tộc a?"

Tô Bình không có biện pháp thừa nhận, nếu như nói gặp qua liền muốn nói ra lai lịch của hắn, nếu như nói láo tùy tiện nói Thần Giới nơi nào đó gặp qua, lấy thủ đoạn của đối phương, rất dễ dàng liền có thể tra rõ hắn đang nói láo.

Trầm mặc thật lâu, Tô Bình không có lại nói cái gì, cáo biệt Thiềm lão, đi tới Thần Thư quán.

Tô Bình biết rõ, mặc dù hắn hiện tại là Đạo Tử thân phận, nhưng ở dính đến Thiên Tộc, cùng toàn bộ Thần Giới phương diện bên trên, thân phận của hắn vẫn là quá thấp.

Cuối cùng, chính là thấp cổ bé họng.

Cho dù hắn hiện tại trở thành Thần Hoàng cảnh, đồng dạng không có biện pháp nhường Thần Giới các tộc Thiên Giới.

Thần Hoàng cảnh tuy mạnh, nhưng vẫn là mạnh bất quá chư tộc lẫn nhau thành kiến cùng địch ý.

Trừ phi hắn trở thành Tổ Thần, mỗi tiếng nói cử động hết sức quan trọng, có thể tuỳ tiện dao động một chủng tộc.

Lúc ngươi nắm giữ đối phương quyền sinh sát, ngươi liền có thể mời đối phương ngồi lên ngươi bàn đàm phán.

"Nếu như lưu lại đánh dấu, hoàn toàn chính xác sẽ cho Thần Giới mang đến tai nạn. . ."

Tô Bình nhãn thần phức tạp, đây là hắn không muốn nhìn thấy, không thể vì tìm kiếm Thần Giới, mà đem Thần Giới kéo vào vũng bùn bên trong, mặc dù hắn muốn tìm Thần Giới kết minh, nhưng loại này kết minh nhất định phải là len lén, bằng không hắn đem từng cái bồi dưỡng địa ngoại mặt lưu lại đánh dấu, không đợi hắn tìm tới, Thiên Tộc ngược lại tìm được trước, đến lúc đó hồ lô oa cứu gia gia, từng cái bị bưng.

"Nếu như có thể lưu lại một loại Thiên Tộc không thể nhận ra cảm giác, nhưng ta có thể phát giác đánh dấu liền tốt, khoa học kỹ thuật thủ đoạn hẳn là tính toán một loại, đáng tiếc, tại Hư Vô Chi Địa lẫn nhau truyền lại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, còn không có nghiên cứu ra tới."

Tô Bình nghĩ trong Thần Thư quán tìm kiếm đột phá.

Hắn từng tầng từng tầng tìm kiếm các loại thư tịch, ý đồ hiểu rõ Thiên Tộc, nhưng Thần Thư quán bên trong bao quát dã sử ở bên trong, đề cập đến Thiên Tộc thư tịch, chỉ có chút ít mấy quyển.

Trong này thế nhưng là có 128 vạn bản các tộc bí điển, cho dù là Thần Hoàng cảnh, ở chỗ này đều muốn tu hành mười vạn năm, mới có thể đem nắm giữ.

Mấy ngày sau.

Tô Bình theo Thần Thư quán bên trong đi ra, thần sắc có chút thất lạc, hắn không có tìm được tự mình muốn tìm đáp án.

"Có lẽ, đi Tổ Thần bí cảnh hỏi thăm Tổ Thần, có lẽ có thể có biện pháp? Nhưng hỏi thăm Tổ Thần, còn không bằng đi bái phỏng Kim Ô Đại trưởng lão, dù sao bái phỏng cái sau độ khó không cao."

Tô Bình ánh mắt chớp động.

Tại trở về thần điện trên đường, hắn nhìn qua ven đường trải qua đệ tử, có truyền đạo, có nghe đạo, trên đài dưới đài, khác biệt rõ ràng.

Tô Bình đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Hắn hiện tại hàng đầu làm, cũng không phải là nghĩ biện pháp tìm đến những này bồi dưỡng địa, mà là hẳn là mau chóng tăng lên chiến lực của mình.

Tự thân lực lượng, mới là trọng yếu nhất.

Không có lực lượng, cho dù hắn tìm tới Thần Giới, theo vũ trụ bên ngoài tiến vào, kết quả cũng cùng Thiềm lão trò chuyện, lấy hắn bây giờ tu vi, căn bản không đủ để nhường Thần Giới chư tộc cường giả, đến nghiêm túc lắng nghe lời hắn nói.

Càng không đủ lấy nhường Tổ Thần ra mặt.

Sau khi nghĩ thông suốt, Tô Bình lập tức đem rất nhiều tạp niệm đều ném rơi, lập tức trở về tới tự mình thần phong bên trong.

Sau đó, Tô Bình khởi động tu hành đại trận, cáo tri thần thị, tự mình muốn bế quan.

Theo thần trận khởi động, bốn bề giữa thiên địa thần lực lập tức trở nên như như nước biển nồng đậm, ở chỗ này tu hành bế quan, Tô Bình mười điểm an tâm, sẽ không có người tới quấy rầy hắn, xảy ra vấn đề gì, cũng sẽ có trong viện trưởng lão ra mặt giúp hắn.

Tô Bình ngồi xếp bằng, cảm thụ tự thân.

Lúc trước đạt được kia thi hài lực lượng cùng kinh nghiệm chiến đấu, hắn lần nữa lật ra, toàn thân tản mát ra sức mạnh đáng sợ khí tức, như một đầu hung thú chiếm cứ.

"Ta đạo tâm. . . Nên xong rồi."

Tô Bình tự lẩm bẩm.

Đạo tâm cảm ngộ, hao phí hắn rất nhiều thời gian, so trước đây ngưng luyện đa trọng tiểu thế giới còn dài dằng dặc.

Hắn đã sớm cảm ngộ đến tự mình đạo tâm phương hướng cùng cái bóng, nhưng chậm chạp không thể rõ ràng.

Theo Kim Ô Thủy Tổ nơi đó đạt được ba khỏa vô thượng đạo tâm, nhường hắn triệt để minh bạch đạo tâm là vật gì, bước vào Nguyên Thủy đạo cảnh, chỉ nửa bước tiến vào Thần Hoàng cảnh.

Nhưng hắn y nguyên không thể rõ ràng tự mình đạo tâm.

Thẳng đến lần này đại chiến, vô số người hi sinh, hắn bị ép mang theo cửa hàng cùng các vị Chí Tôn, vô số Nhân tộc, chính ly khai vũ trụ, tận mắt nhìn thấy những cái kia sinh mệnh ở trước mắt biến mất, những cái kia đồng tộc là bọn hắn mà phó chiến, Tô Bình rốt cục minh bạch, tự mình tu hành mục đích là cái gì.

Cái gọi là đạo tâm, cũng không phải là cầu đạo chấp niệm, mà là tự thân lập đạo căn nguyên.

Vì sao tu luyện, vì sao mà chiến, vì sao mà sinh, vì sao mà chết.

Vũ trụ đại đồng là một loại đạo tâm.

Vạn vật tịch diệt là một loại đạo tâm.

Thần Ma trăm tượng cũng là một loại đạo tâm.

Đây đều là đỉnh tiêm vô thượng đạo tâm, cực kỳ cường đại, mục tiêu theo đuổi cũng cực kỳ rộng khắp, có cầu thiên địa đại đồng, có cầu vạn vật tịch diệt, có cầu toàn biết toàn năng.

Tô Bình cũng nghĩ truy cầu chí cường đạo tâm, có thể dung luyện thần ma, đánh xuyên thiên địa, nhường vũ trụ vạn vật, cũng sẽ không tiếp tục trói buộc hắn, nhường hết thảy sinh mệnh, cũng cần ngưỡng mộ hắn.

Nhưng. . . Dạng này tựa hồ quá không thú vị.

Quá cô độc.

Tô Bình không e ngại cô độc, hắn tại bồi dưỡng tu hành, độc lai độc vãng, có thể một người uống rượu; một người ngồi tại đỉnh núi ngẩn người, nói một mình; một người đưa mắt nhìn một gốc tiểu Thảo, quan sát phía trên đường vân; một người ngước nhìn bầu trời đêm, tìm kiếm phồn tinh.

Nhưng sinh mệnh ý nghĩa, có lẽ liền ở chỗ, theo giáng lâm một khắc này, liền cùng trên đời này lây dính quá nhiều "Bụi bặm" .

Những này bụi bặm, là thân tình, là ràng buộc, là đồng bạn, là bằng hữu.

Là phụ mẫu không có chút nào điều kiện yêu.

Là bằng hữu thân xuất viện thủ can đảm tương trợ.

Là người xa lạ vì đại nghĩa, là bọn hắn xông pha khói lửa hi sinh.

Như chỉ là cao ngạo ngồi tại đỉnh núi, không để ý tới khói lửa nhân gian, nên cỡ nào cô đơn không thú vị.

Nhân sinh có thể cô độc, nhưng không thể không thú.

Nhân sinh cũng tuyệt đối không thể vứt bỏ trên người bụi bặm.

"Ta Tô Bình sở cầu chi đạo, không vì vũ trụ chí cường, không vì thiên địa đại đồng, không vì vạn vật tịch diệt, cũng không cầu trường sinh bất tử, chỉ cầu. . . Có thể cùng trò chuyện vui vẻ bằng hữu, trong lòng chỗ đọc thân nhân, bình an làm bạn."

"Đây cũng là ta đạo tâm. . ."

"Khế ước!"

Tô Bình nhẹ giọng tự nói, ánh mắt lại trước nay chưa từng có sáng tỏ, nguyên bản hắn đối với mình đạo tâm tương đối mờ mịt, nhưng trải qua lần này sau đó, hắn triệt để rõ ràng.

Có người nói, tam thập nhi lập.

Là phàm nhân đạt tới ba mươi tuổi lúc, nên biết được tự mình cần vật gì.

Đạt tới bốn mươi tuổi lúc, không còn đối thế gian đủ loại mê hoặc.

Mà cái này gần là đối với phàm nhân yêu cầu, Tô Bình cảm giác tự mình giờ phút này chính là tìm tới chính mình tu hành đường, cùng tu đạo tín niệm.

Hắn hi vọng có thể lấy khế ước chi lực, đem bên người tất cả mọi người ràng buộc, sít sao liên kết.

Tô Bình không biết mình đạo tâm, là mạnh là yếu, có thể đạt tới kia ba khỏa vô thượng đạo tâm trình độ, nhưng giờ phút này hắn đã không còn cân nhắc những này, mạnh yếu đã không tại hắn suy nghĩ bên trong, hắn cái biết rõ, đây chính là tự mình muốn làm, tự mình khát vọng cùng hi vọng, cũng là hắn tu luyện nguyên động lực.

Ông

Theo đạo tâm ngưng kết sát na, Tô Bình toàn thân cơ hồ tràn đầy đến bạo tạc lực lượng, trong nháy mắt giống như là tìm tới lỗ hổng, bỗng nhiên tiết ra.

Hỗn Độn vũ trụ sau lưng Tô Bình nổi lên, bên trong phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Toàn bộ vũ trụ theo mông lung đục ngầu bộ dáng, trở nên căng đầy mà kỳ huyễn, bên trong đại đạo cùng quy tắc, tại thời khắc này sáng chói sáng lên, không còn như lúc trước như vậy hỗn loạn du thoan, mà là giống như gây nên bố trí tơ lụa, miêu tả ra sáng chói vũ trụ, đồng thời ngay ngắn trật tự tại quỹ đạo của mình ngược lên chạy.

Từng đợt Thâm Uyên nặng nề khí tức, theo trong vũ trụ liên tục không ngừng phát ra.

Tô Bình cảm giác được, tự mình vũ trụ tại thời khắc này, sống!

Theo khế ước đạo tâm ngưng kết, hắn vũ trụ tựa hồ đản sinh ra một trái tim cùng đại não, đem trong vũ trụ lực lượng hoàn toàn ngưng kết.

Cùng lúc đó, Tô Bình cảnh giới tại thời khắc này đạt được đột phá.

Ầm ầm ~~!

Tại thần phong trên không, trong lúc đó sắc trời âm u xuống tới, lôi vân từ trong hư không đản sinh, tựa hồ là theo Thần Giới thâm không bên trong hiện ra đến, không có dấu hiệu nào.

Cái này kiếp vân phạm vi bao trùm cực lớn, hướng phía chung quanh lan tràn mà đi, trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Đạo viện trên không cũng bao phủ tại một mảnh mù mịt ở trong.

Tại Thiên Đạo viện các phong cùng một chút trên quảng trường tu đạo đệ tử, đều là kinh ngạc nhìn hướng chân trời.

Lôi vân?

Cái này quen thuộc khí tức, tất cả mọi người nhận ra tới.

Chỉ là. . . Như thế nào là màu đen?

Thiên Đạo viện bên trong, một chút trưởng lão đang dạy bảo đệ tử của mình, đột nhiên phát giác được dị dạng, đôi mắt kích động, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, liền nhìn thấy ô ương ương mây đen đền bù bầu trời.

Kinh khủng lôi kiếp khí tức, theo lôi vân bên trong phát ra, để cho người ta có dũng khí tim đập loạn cảm giác.

Tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ có lôi kiếp giáng lâm, mang đến hủy diệt đả kích.

"Hắc kiếp. . ."

Nơi nào đó trong cung điện, một vị thiếu nữ theo bế quan bên trong bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nàng phát giác được phía ngoài thần lực biến hóa ra hiện cực lớn ba động, thần lực bên trong tràn vào rất nhiều tạp nhạp lực lượng, không để cho nàng có dũng khí tuỳ tiện hút vào.

Là nàng cảm giác được cảnh tượng bên ngoài lúc, sắc mặt lập tức thay đổi, trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh.

"Lại là hắc kiếp, ai tại độ kiếp?" Thiềm lão đồng dạng đứng ở cửa sổ, ngóng nhìn chân trời, sau một khắc, hắn thân thể bỗng nhiên xuất hiện tại giữa không trung.

Cùng lúc đó, tại Thiên Đạo viện cái khác chỗ không có bế quan trưởng lão, cũng đều nhao nhao hiện thân, nhưng cũng thu liễm khí tức, tránh cho bị lôi kiếp ngộ phán trở thành trợ trận người.

Mặc dù giờ phút này bọn hắn cũng tại lôi kiếp bao trùm phía dưới, nhưng bọn hắn có thể cảm thụ được, lôi kiếp trận nhãn tại tòa nào đó thần trên đỉnh.

"Cái kia vị trí. . ."

Thiềm lão ngóng nhìn đi qua, đôi mắt bên trong lập tức nổi lên một vòng kinh hãi, trên mặt tươi cười: "Xem ra là hắn đột phá."

Cái khác trưởng lão đồng dạng chú ý tới trận nhãn vị trí, chỗ kia thần phong là mới vừa phân phối cho Tô Bình, hiển nhiên, vị này trong nội viện mới nhất tấn thăng Đạo Tử, muốn độ kiếp đột phá.

"Ta nhớ được, hắn lúc trước còn không phải Thần Vương Cảnh đi, hiện tại là muốn tấn thăng làm Thần Vương rồi sao?" Có trưởng lão lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Chỉ là Thần Vương Cảnh lôi kiếp, cứ như vậy dọa người sao, ngay cả ta cũng cảm nhận được một tia kiềm chế." Một cái đầu to lớn hài đồng bộ dáng trưởng lão kinh ngạc nói..