Chương 1326: Thần chú ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1326: Thần chú ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Ầm ầm ~~!

Màu đen kiếp vân bao phủ trên bầu trời Thiên Đạo viện, nhận kiếp vân ảnh hưởng, trong nội viện tất cả mọi người bị kinh động, ngóng nhìn thương khung, muốn nhìn một chút là người phương nào tại độ kiếp.

"Trong truyền thuyết hắc kiếp, tuyệt thế yêu nghiệt khả năng đưa tới lôi kiếp. . ." Nơi nào đó kiến trúc bên trong, Đàn Hương Vận theo cửa sổ bay chỗ, ngắm nhìn phương xa, nàng nhãn thần kinh nghi, kia vị trí rõ ràng là mới vừa tấn thăng Đạo Tử vị kia Nhân tộc thần sơn chỗ.

"Là hắn a. . ."

Một thân thanh sam Thanh Mộc Đạo Tử, sừng sững tại trong hư không, khí tức thu liễm, tự lẩm bẩm.

"Độ kiếp a. . ."

Trong kết giới, Tô Bình tác động đến đỉnh đầu xoay quanh lôi kiếp, hắn phảng phất có thể cảm nhận được cái này màu đen kiếp vân trong ẩn chứa một loại nào đó ý chí, tựa hồ là có một loại phẫn nộ cảm xúc.

Là thiên tại tức giận a?

Tô Bình theo trong kết giới đứng lên, ánh mắt bễ nghễ, nhãn thần lạnh lẽo, ngắm nhìn thương khung chỗ sâu.

Hắn muốn nhìn một chút, lôi kiếp nếu là Thiên Tộc thủ đoạn, kia dẫn dắt tới này loại trình độ lôi kiếp, có thể hay không kinh động Thiên Tộc tới.

Kiếp vân xoay quanh, cuồn cuộn xoay tròn mây mù, giống đầu khổng lồ Hắc Long thân rồng, tại giương nanh múa vuốt vặn vẹo.

"Còn không có ấp ủ đủ a. . ." Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, cũng không có đem trước mắt lôi kiếp nhìn ở trong mắt.

Ban đầu ở Hỗn Loạn tinh vực trêu chọc đến hắc kiếp lúc, Tô Bình suýt nữa thụ thương, nhưng bây giờ hắn minh ngộ đạo tâm, Tiểu Vũ Trụ sớm đã thiên chùy bách luyện, trước mắt chỉ là Thần Vương Cảnh lôi kiếp, cho dù là hung hiểm nhất đáng sợ hắc kiếp, Tô Bình cũng không có cảm nhận được bao lớn áp lực, ngược lại muốn xâm nhập cái này lôi kiếp, nhìn xem hắn cướp đạo phía sau căn nguyên!

Ngay tại Tô Bình suy nghĩ lúc, lôi kiếp bỗng nhiên giáng lâm.

Không có dấu hiệu nào, bạo liệt màu đen lôi kiếp xuyên qua mà xuống, tựa hồ muốn thiên địa đánh xuyên, đem thần sơn chém đứt!

Tô Bình đôi mắt khẽ nâng, hừ lạnh bên trong bỗng nhiên đưa tay vung lên.

Làm cho người trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện, kia lôi đình vạn quân lôi kiếp, tại Tô Bình tay áo dưới, lại như khói nhẹ bị tản ra!

Xa xa thấy cảnh này chúng trưởng lão, cùng trong viện đạo sư cùng Đạo Tử người hậu tuyển các loại tuổi trẻ thiên kiêu, cũng bị một màn này chỗ chấn kinh ngạc.

Bọn hắn vẻn vẹn đặt mình vào kiếp vân biên giới, đều có thể cảm nhận được cái này màu đen kiếp vân đáng sợ, nhường bọn hắn có dũng khí muốn thoát đi cảm giác, kết quả cái này lôi kiếp thế mà bị Tô Bình tiện tay một kích cho tản ra?

"Hắn giống như không phải tấn thăng Thần Vương. . ." Có trưởng lão ánh mắt chớp động, tự lẩm bẩm.

Thiềm lão biết rõ lấy Tô Bình chiến lực, bất cứ lúc nào có thể bước vào Thần Vương Cảnh, nhưng Tô Bình căn bản không có đem tâm tư đặt ở tăng lên cảnh giới bên trên, trên thực tế, lấy Tô Bình sức chiến đấu, cho dù là tấn thăng Thần Vương, tăng lên biên độ cũng cực kì có hạn, ngược lại là lĩnh ngộ đạo tâm càng thêm mấu chốt, mà bây giờ Tô Bình lại lựa chọn độ kiếp. . .

"Chẳng lẽ. . ." Thiềm Công trong lòng hiện ra một cái kinh khủng suy đoán, không khỏi rung động.

Tô Bình mới bao nhiêu tuổi? Sinh mệnh khí tức tuổi trẻ đến đáng sợ!

Mới vừa tấn thăng Đạo Tử mới bao lâu, vừa mới đạt được trong viện tài nguyên vun trồng, đảo mắt trăm năm không đến, thế mà muốn bước vào Thần Hoàng cảnh? !

"Cái này lôi kiếp, bình thường Thần Vương cũng không cách nào vượt qua, trừ phi là một ít cực kỳ đỉnh tiêm thiên kiêu, mượn dùng kỳ bảo, mới có thể vượt qua. . ." Một vị dáng vóc tuyệt diệu thiếu nữ, ánh mắt ngắm nhìn thương khung, nàng mặc dù nhìn như tuổi trẻ uyển chuyển, lại là trong viện một vị trưởng lão, đồng thời tại chúng trưởng lão bên trong đều thuộc về địa vị tương đối cao cái chủng loại kia.

Rất nhanh, đạo thứ hai lôi kiếp giáng lâm.

Tựa hồ bị Tô Bình lỗ mãng thái độ chọc giận, đạo thứ hai lôi kiếp uy năng bạo tăng, chung quanh mây đen bị tụ tập một đoàn, theo lôi kiếp rơi xuống, lôi vân nhan sắc cũng có vẻ hơi mỏng manh.

Lực lượng cuồng bạo ầm vang rớt xuống, Tô Bình khóe miệng khinh miệt, không biết có phải là ảo giác hay không, hắn theo trong lôi kiếp cảm nhận được một phần tức giận, cái này khiến trong lòng của hắn không nhịn được dâng lên miệt thị chi tâm.

"Thiên địa vạn vật, đều có thể thành thần, dựa vào cái gì muốn độ ngươi kiếp, kinh ngươi thẩm phán!" Tô Bình khẽ ngẩng đầu, ánh mắt đón ** xem nhìn xem mây đen cuồn cuộn thương khung, cái này đạo thứ hai lôi kiếp rơi xuống, phải đi toàn thân bao phủ.

Tô Bình không có ngăn cản, chỉ là tùy ý lôi kiếp tẩy lễ.

Nhưng hắn thân thể trải qua Thiên Hỏa rèn luyện, sớm đã cực kỳ cường hãn, giờ phút này tiếp nhận đạo này đủ để diệt sát tuyệt đại bộ phân thần vương lôi kiếp, vẻn vẹn cảm thấy rất nhỏ đau đớn.

"Mạnh nhất kiếp, liền loại trình độ này a?"

Tô Bình nói khẽ.

Thanh âm của hắn tung bay vào trong mây, mây đen bỗng nhiên bốc lên đến càng thêm nóng nảy.

"Nếu như nói lôi kiếp là Thiên Tộc đối thế gian sinh mệnh thẩm phán cùng khảo nghiệm, kia mạnh nhất khảo nghiệm, tựa hồ cũng quá yếu đi, là bởi vì một loại nào đó hạn chế, chỉ có thể làm được loại trình độ này a?" Tô Bình tự nói.

Oanh

Đạo thứ ba lôi kiếp đột nhiên rơi xuống, Tô Bình vẫn không có ngăn cản, chỉ là lẳng lặng tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, tiện thể hấp thu thiên kiếp bên trong kiếp lực, thông qua cướp đạo, chuyển hóa làm trong cơ thể hắn lực lượng.

Làm trong truyền thuyết mạnh nhất hắc kiếp, đối cái khác Thần Vương Cảnh tới nói, không thua gì địch nổi một cái gà mờ Thần Hoàng, hắn độ khó chi đều có thể nghĩ mà biết.

Nhưng bây giờ Tô Bình, đã tìm đến tự mình đạo tâm, lực lượng của hắn cũng không kém Thần Hoàng, cái này lôi kiếp đối với hắn mà nói, liền như là gãi ngứa.

"Hắn nhục thân cùng lực lượng, tuyệt không vẻn vẹn Thần Vương Cảnh. . ." Đang đứng xem đám người, thấy càng phát ra rung động kiêng kị.

Đông đảo trưởng lão đều có chút giật mình, Tô Bình mới vừa thành Đạo Tử, còn không có tiến vào Tổ Thần bí cảnh, trong nội viện mặc dù đưa cho Tô Bình không ít tài nguyên tu luyện, nhưng hấp thu cũng cần thời gian a.

Mới qua bao lâu, Tô Bình thế mà liền trưởng thành đến đáng sợ như vậy?

Nếu như lại tiến đi Đạo Tử tranh đoạt lời nói, có lẽ Thần Hi Đạo Tử sống không qua Tô Bình một chiêu.

Nơi xa, một vị tuấn lãng thanh niên lăng đứng ở trong hư không, yên lặng ngắm nhìn một màn này, hắn chính là bại trong tay Tô Bình Thần Hi Đạo Tử, giờ này khắc này, hắn triệt để trầm mặc.

Hắn có thể cảm thụ được, Tô Bình lực lượng đã hoàn toàn siêu việt hắn, kia nhẹ nhõm đối mặt cái này đáng sợ thiên kiếp bộ dáng, hắn tự hỏi đổi lại là hắn, tuyệt đối không cách nào làm được.

Mới ngắn ngủi phân biệt, hắn còn dự định hồi tộc bế quan tu hành, lần sau lại tìm Tô Bình luận bàn, không nghĩ tới Tô Bình lại cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

"Thật là quái vật a. . ."

Nơi nào đó giữa không trung, đứng đấy một cái dáng người khôi ngô thanh niên, phát ra cười khổ than nhẹ, chính là ba vị Đạo Tử bên trong một vị khác, Thần Ma Đạo Tử.

"Hắn đã tìm tới tự mình đạo tâm sao. . ." Một chỗ khác, một cái thiếu nữ tự lẩm bẩm, ngay tại sớm nhất trở thành Đạo Tử Thiên Hồng Đạo Tử, cũng là chưa hề bị người cạnh tranh thành công Đạo Tử.

Hắn sớm đã đạt tới Nguyên Thủy đạo cảnh, nửa chân đạp đến nhập Thần Hoàng cảnh, thậm chí, liền đạo tâm nàng đều tìm tới, chỉ là nàng cũng không hài lòng, nàng muốn ổn định chí cao, trở thành Tổ Thần, kia nhất định phải có một khỏa cực kỳ cường đại đạo tâm mới có thể làm đến, nếu không cả đời dừng bước tại Thần Hoàng cảnh, đó cũng không phải nàng muốn.

"Không biết rõ là dạng gì đạo tâm. . . Tu hành thời gian ngắn ngủi như thế, quá nóng vội." Thiếu nữ khẽ lắc đầu, mặc dù Tô Bình biểu hiện cực kỳ kinh diễm, nhưng nàng cũng không có bị ảnh hưởng, nàng truy tìm chính là Tổ Thần đại đạo, cùng những người khác truy tìm nói khác biệt, cái gọi là đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, đương nhiên sẽ không lấy ra cùng mình tương đối.

Theo lôi vân cuồn cuộn, từng đạo lôi kiếp liên tiếp rơi xuống, toàn bộ thần sơn cũng tại lôi kiếp dư ba phía dưới rung động, tốt trên thần sơn kết giới là trưởng lão tự mình bố trí, để phòng cái khác gia tộc đánh lén Đạo Tử, bởi vậy kết giới này đủ để ngăn chặn Thần Hoàng cảnh công kích, giờ phút này vẻn vẹn bảo vệ ở thần sơn cũng không khó.

"Liền loại trình độ này a?"

Tô Bình thân thể đằng không mà lên, đứng ở trên không bên trong, toàn thân lôi kiếp lấp lánh, hào quang màu đen phóng xạ vạn trượng, như phát ra thao thiên ma khí quân vương.

Lôi kiếp cuồng bạo, xoay tròn ra càng lớn vòng xoáy, tựa hồ muốn ấp ủ cực kỳ khủng bố một kích.

Tô Bình lẳng lặng chờ đợi.

Một lát sau, lôi kiếp ấp ủ hoàn thành, nương theo lấy nồng đậm hắc sắc lôi điện tụ tập, vòng xoáy chỗ sâu giống như là mở ra một cái lôi kiếp đôi mắt, cái này đôi mắt lấp lóe dòng điện, giống mạch lạc kéo dài, chung quanh mây đen nhan sắc ít đi, tựa hồ tất cả lực lượng cũng bị hấp thu đến vòng xoáy này bên trong, muốn cho cho cuối cùng thẩm phán.

Tô Bình ẩn ẩn cảm nhận được một tia uy hiếp, trước mắt lôi kiếp, đủ để mang đến cho hắn tổn thương.

Đúng lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện một đạo tinh hồng dây.

Cái này "Dây" vượt qua vô số quy tắc cùng đại đạo phong tỏa, trực tiếp hướng Tô Bình phóng tới, tựa hồ là huyễn ảnh.

Tô Bình thử chặt đứt, lại phát hiện công kích của mình trực tiếp lướt qua, không cách nào đụng vào.

Sau một khắc, dây đỏ không có vào thân thể của hắn.

Tô Bình lập tức cảm nhận được một trận âm lãnh, tựa hồ có một loại nào đó ý niệm chính chui vào thể nội, ngay sau đó, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể lưu thông không khoái, tựa hồ bị trở ngại gì đồng dạng.

Loại này âm lãnh cảm giác, như mạng nhện như sợi tơ lan tràn, toàn thân cũng có dũng khí dần dần cảm giác bị trói buộc.

"Cái gì đồ vật?"

Tô Bình sắc mặt biến hóa, cái này hiển nhiên không thuộc về thiên kiếp, mà là khác lực lượng, thậm chí là hắn không cách nào phán đoán đồ vật, không thuộc về đại đạo, trước đây chưa từng gặp.

"Cái đó là. . . Vu Sơn Thần Chú!"

Nơi xa, Thiên Đạo viện chúng trưởng lão đều thấy được cái này dây đỏ, sắc mặt đều biến, nhao nhao kinh sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Vu sơn lại dám mưu hại bọn hắn trong nội viện Đạo Tử.

Đây là Vu Sơn Thần Chú, rất khó phá giải, lực lượng quỷ dị, cũng là Vu sơn làm cho người kiêng kị địa phương.

Vu sơn tại Thần Giới thuộc về cấm kỵ, cực ít có người biết được hắn vị trí chỗ, nghe nói quanh năm biến ảo, mà vu người trên núi số lượng cực ít, ngẫu nhiên mới có Vu sơn người đi lại thế gian, cảm ngộ Thần Đạo.

"Là ai thỉnh động Vu sơn Vu Thần, nguyền rủa Đạo Tử!"

"Vu sơn sẽ không dễ dàng thi chú, trừ phi là có người đắc tội bọn hắn, nhưng Đạo Tử lúc trước đi Xích Khung vực, không có khả năng cùng Vu sơn dính vào quan hệ."

"Đáng chết!"

"Như thế mấu chốt thời điểm, ghê tởm, nhóm chúng ta không có biện pháp bước vào đi vào, nếu không thiên kiếp sẽ trực tiếp tăng lên tới Thần Hoàng cảnh cường độ, đến lúc đó đừng nói hắn, nhóm chúng ta đều chưa hẳn chống đỡ được cái này Thần Hoàng cảnh hắc kiếp!"

Chúng trưởng lão đều là lo lắng cùng phẫn nộ, tự mình Đạo Tử ở trước mắt bị người mưu hại, bọn hắn lại vô kế khả thi.

Ai cũng không ngờ tới, tại như thế thời khắc mấu chốt, Vu Sơn Thần Chú thế mà công kích Tô Bình, cái này quá trí mạng.

Mọi người ở đây lo lắng lúc, Tô Bình cảm nhận được thể nội dây đỏ phát sinh biến hóa, đường cong biến lớn, lại biến thành một cái áo bào đỏ nữ tử bộ dáng, gương mặt yêu dị tái nhợt, như Yêu Quỷ mang theo tà dị, mặt không đổi hắn, nhưng một đôi tròng mắt tựa hồ mỉm cười nhìn xem Tô Bình, như ngắm nhìn một bộ sắp chết con rối.

Sau một khắc, cái này áo bào đỏ nữ tử bỗng nhiên xuất thủ, vô số sợi tơ bắn ra, quấn chặt lấy Tô Bình thể nội Hỗn Độn vũ trụ.

Sợi tơ quấn quanh phía dưới, trong vũ trụ đại đạo cùng quy tắc, cũng bị sinh sinh túm ngừng lại, trói buộc đến không cách nào hành động.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Tô Bình đã mất đi Hỗn Độn vũ trụ lực lượng gia trì.

"Ngươi là ai?"

Tô Bình sắc mặt băng lãnh, dưới đáy lòng hỏi thăm.

"Người sắp chết, không cần nhớ ta tên." Áo bào đỏ nữ tử thanh âm nhẹ mị, mười điểm ngọt ngào, lại truyền đến có chút lãnh đạm cảm xúc, hiển nhiên đem Tô Bình đã coi là người chết.

"Ngươi đang nói chính ngươi a?" Tô Bình ánh mắt băng lãnh, vũ trụ bỗng nhiên chấn động, bành một tiếng, vô số sợi tơ bỗng nhiên đứt gãy, sau một khắc, một cỗ ngọn lửa nóng bỏng như là Tô Bình lửa giận, đốt cháy mà lên, tựa hồ muốn lật úp thế gian, đem tất cả sợi tơ bốc cháy lên, đồng thời lan tràn đến áo bào đỏ trên người nữ tử.

Đây chính là Tô Bình thể nội Thiên Hỏa.

Thiên Hỏa đốt cháy, bất tức bất diệt, kia dây đỏ lập tức nung chảy.

"Cửu Vị Thiên Hỏa? Không có khả năng, ngươi bất quá mới vừa tấn thăng Thần Vương, trong vũ trụ làm sao có thể ẩn chứa được loại trình độ này Thiên Hỏa!" Áo bào đỏ nữ tử toàn thân bị liệt diễm đốt cháy, phát ra kinh sợ thét lên, yêu dị trên gương mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nếu như nói nàng lúc trước giống không có tình cảm Yêu Quỷ, như vậy hiện tại ngược lại như cái như thường loài người.

Một cái thất kinh nhân loại.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Áo bào đỏ nữ tử ý đồ xua tan trên người Thiên Hỏa, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, chỉ là miễn cưỡng trì hoãn, nàng lập tức minh bạch, tự mình tập kích thất bại, thần chú bị Tô Bình phá.

"Sắp chết người, không cần nhớ ta tên." Tô Bình lạnh giọng đáp lại.

Sau một khắc, liệt diễm quét sạch, đem áo bào đỏ nữ tử triệt để chôn vùi.

Đúng lúc này, đỉnh đầu lôi kiếp cũng ầm vang mà tới.

"Tại thời khắc quan trọng nhất tập kích ta, tính toán khá lắm. . ." Tô Bình cảm ứng được đỉnh đầu lôi kiếp, nhưng không có khẩn trương, bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay một thanh thần kiếm ngưng tụ, đột nhiên chém ra.

Lôi kiếp bỗng nhiên vỡ ra, màu đen lôi trụ một phân thành hai, theo Tô Bình bên người lướt qua.

Kinh khủng lôi lưu đủ để chôn vùi Thần Vương, nhưng không có cho Tô Bình mang đến tổn thương chút nào.

"Kia kiếm thuật. . ."

Nơi xa lo lắng chúng trưởng lão, cái gặp một đạo chiếu rọi thế gian kiếm quang bỗng nhiên lướt qua, ngay sau đó lôi kiếp bị cắt mở, Tô Bình đứng tại lôi kiếp bên trong, toàn thân lại phiến điểm không dính, phá lệ bắt mắt.

"Hắn. . . Chế trụ thần chú?" Đám người kinh ngạc, khó có thể tin.

Bọn hắn phi thường rõ ràng, Vu Sơn  Thần Chú đáng sợ đến cỡ nào, đại đạo cùng quy tắc cũng không cách nào đem trấn áp cùng xua tan, một khi bị nhiễm phải, chính là việc cực kỳ phiền toái.

Tại như thế thời khắc mấu chốt thần chú bộc phát  tương đương với cho Tô Bình phán tử hình.

Nhưng Tô Bình lực lượng, lại lần nữa vượt qua dự liệu của bọn hắn, vừa mới kia một kiếm, nhường bọn hắn cũng ngửi được một tia nguy hiểm hàn ý.

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên lấy tay vươn vào gặp thoáng qua trong lôi kiếp, cướp đạo lưu chuyển, đại lượng lôi kiếp lực lượng theo lòng bàn tay bị hút vào Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

"Tốt như vậy bổ dưỡng, cũng không thể lãng phí." Tô Bình nhanh chóng hấp thu, đồng thời cảm giác thân thể cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn thân trong tế bào một loại nào đó gông cùm xiềng xích giống như là mở ra, trở nên càng thêm bao la, trước kia đọng lại ở trong cơ thể hắn lực lượng, nhanh chóng tràn vào, đem thân thể lấp đầy.

Tô Bình ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu nhan sắc trở nên cực kỳ nhạt nhẽo lôi kiếp, biết rõ vừa mới một kích kia, đã đem ấp ủ kiếp lực tất cả đều rút khô.

"Giống như kết thúc. . ." Tô Bình chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh, nguyên bản tướng muốn chầm chậm tán đi lôi kiếp, đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn bắt đầu..