Chương 1327: Trảm thiên

Chương 1327: Trảm thiên

Ừm

Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, cảm nhận được lôi kiếp có một tia biến hóa, chuẩn xác mà nói, lôi kiếp chỗ sâu xuất hiện một chút biến hóa, tựa hồ có thêm một ít đồ vật.

Ầm ầm ~!

Muốn tiêu tán lôi kiếp bỗng nhiên cuồn cuộn kịch liệt, giống như là một đoàn mực nước xuyên vào phủ lên ra, trước kia hướng tới lắng lại lôi kiếp, lại một lần bắt đầu cuồng bạo, giữa thiên địa tràn ngập trận trận túc sát.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chúng trưởng lão cũng cảm nhận được một chút không bình thường, tuy nói bọn hắn cũng chưa từng thấy qua mấy lần hắc kiếp, nhưng phóng nhãn toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, chung quy vẫn là đản sinh ra một chút có thể dẫn phát hắc kiếp thiên kiêu, điều này cũng làm cho bọn hắn có mở mắt cơ hội, mà lần này Tô Bình tác động mà đến hắc kiếp, tựa hồ cùng bọn hắn nhìn thấy có chút khác biệt.

"Cái đó là. . ."

Có người bỗng nhiên ngưng mắt, nhìn về phía lôi kiếp chỗ sâu.

Mặc dù có nặng nề kiếp vân che đậy, nhưng tại bọn hắn trong mắt, kiếp vân trong ẩn chứa từng tia từng tia cướp đạo về sau, ẩn ẩn xuất hiện một thân ảnh mờ ảo.

Thân ảnh kia toàn thân tản ra kiếp ý, tựa hồ là hết thảy đầu nguồn.

"Là Thiên Tộc a. . ."

Tô Bình đôi mắt nheo lại, có thể xuất hiện tại lôi kiếp chỗ sâu tồn tại, chỉ có một loại, đó chính là Thiên Tộc.

Cái này mấy ngày, hắn sớm đã có hoài nghi, Thiên Tộc có lẽ đã sớm tìm tới Thái Cổ Thần Giới, chỉ là không có bạo lộ ra.

Có lẽ là tại kiêng kị Thần Giới rất nhiều Tổ Thần, có lẽ là tại mưu đồ bí mật chờ đợi cái gì, tựa như bọn hắn trong vũ trụ kia Thiên Tộc, chôn giấu tại trùng triều bên trong, cũng không có trước tiên hiện thân cường công.

Nếu không, lấy kia Thiên Tộc lực lượng, không đợi bọn hắn Chí Tôn hội minh, cũng đã đem vũ trụ công hãm.

"Kia Thiên Tộc cuối cùng hiện thân, không biết là cái gì nguyên nhân, có lẽ là kiêng kị đồ vật không có ở đây, có lẽ cũng không phải là kiêng kị, mà là tại tìm kiếm cái gì. . . Bỏ mặc như thế nào, hiện tại bọn hắn hẳn là có thể tin tưởng, Thiên Tộc thật tồn tại. . ."

Tô Bình cảm ứng được tứ phía bốn phương tám hướng từng đạo cường đại khí tức, đều là Thiên Đạo viện bên trong trưởng lão, lúc trước Thiềm lão nói hắn không có chứng cứ cho thấy, nhưng bây giờ có.

Chỉ là, đem Thiên Tộc hấp dẫn tới, cũng không phải là Tô Bình bản ý, hậu quả như vậy, có lẽ đối với Thần Giới tới nói là một trận tai nạn.

"Hệ thống, ở chỗ này ta chỉ cần có năng lượng, liền có thể vô hạn phục sinh a, cho dù đối thủ là Thiên Tộc?" Tô Bình bỗng nhiên dưới đáy lòng hỏi thăm hệ thống.

"Đương nhiên." Hệ thống trả lời nói giản ý giật mình, ngay sau đó nói: "Bất quá, ngươi không muốn ý đồ lợi dụng điểm ấy, đem Thiên Tộc hấp dẫn đến nơi đây, đem bồi dưỡng thế giới coi như chiến trường, trước mắt ngươi Thiên Tộc chỉ là ví dụ, hiện nay Thiên Tộc cũng không có đại quy mô tụ tập ở chỗ này, coi như ngươi gây động tĩnh lại lớn cũng vô dụng."

Tô Bình gặp hệ thống xem thấu hắn tâm tư, cũng không có ngoài ý muốn, chỉ là hệ thống nhường hắn xác nhận cảm giác của mình, kia lôi kiếp chỗ sâu kỳ dị cảm giác, hoàn toàn chính xác chính là Thiên Tộc.

Mà lại, hệ thống thế mà có thể biết được Thiên Tộc cũng không có đại quy mô tụ tập nơi đây.

"Hệ thống, ngươi có thể cảm giác được Thiên Tộc vị trí?" Tô Bình không khỏi hỏi.

"Có thể, nhưng ngươi đừng muốn từ ta chỗ này nghe ngóng, không có ý nghĩa, lực lượng của ngươi bây giờ quá yếu ớt, bất luận cái gì mưu kế cũng vô dụng  các loại ngươi có đầy đủ lực lượng lúc, ta sẽ hiệp trợ ngươi." Hệ thống nói.

Tô Bình chấn động trong lòng, hệ thống lực lượng lần nữa vượt qua hắn tưởng tượng, vốn cho rằng là cùng Kim Ô Thủy Tổ một cái cấp bậc tồn tại, nhưng cho dù là Kim Ô Thủy Tổ, đoán chừng đều không có biện pháp cảm giác được Thiên Tộc vị trí, chẳng lẽ hệ thống này thật là một cái siêu cấp hack, không thuộc về cái thế giới này BUG?

Nhưng tu luyện đến nay, lấy Tô Bình đối đạo cảnh lý giải, lại minh bạch thiên địa vạn vật, cũng có hắn vận hành bản nguyên, hệ thống đã tồn tại ở cái thế giới này, liền nhất định là cái thế giới này sản phẩm.

"Hệ thống, ngươi đến tột cùng là cái gì?" Tô Bình trong lòng không khỏi hỏi thăm.

"Ngươi không phải đã nói, ta là hệ thống, có thể giúp ngươi củi mục nghịch tập, đi đến nhân sinh đỉnh phong." Hệ thống trả lời.

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, hắn tuyệt không tin tưởng hệ thống vẻn vẹn một cái không rời đầu tồn tại, bất quá, trước mắt cũng không phải truy đến cùng những này thời điểm, Tô Bình biết rõ, hệ thống có một câu nói rất đúng, lúc này tự mình chung quy là lực lượng thắng yếu, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, mưu kế là phí công, người chỉ có tại đối mặt nhân lực không cách nào đảm nhiệm lúc, mới có thể nghĩ đến "Kỹ xảo" .

Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía kiếp vân chỗ sâu thân ảnh.

Hắn cùng hệ thống câu thông vẻn vẹn trong chốc lát sự tình, giờ phút này kiếp vân lần nữa ngưng tụ, muốn giáng lâm phía dưới lôi kiếp.

Nhưng lần này Tô Bình cũng không có ngồi đợi bị đánh, hắn minh bạch lần này cũng không phải là lôi kiếp công kích, mà là mượn danh nghĩa lôi kiếp xuất thủ Thiên Tộc!

"Ta đã sớm cổ xem chua, cho ta xuống đây đi!"

Tô Bình đột nhiên hét lớn một tiếng, bước ra một bước, toàn thân bộc phát ra như mặt trời thần huy, trong tay thần kiếm bỗng nhiên giận chém mà ra, trong chốc lát toàn bộ giữa thiên địa quang mang cũng tịch diệt, bị một kiếm trảm diệt, kia giữa thiên địa gào thét cuồng Phong, Lôi kiếp phía dưới kinh khủng túc sát uy áp, tại cái này một kiếm phía dưới tất cả đều đãng không!

Kiếm quang lên như diều gặp gió cửu trọng thiên, chém tại dưới bầu trời mây đen dưới, kia đen nhánh kiếp vân cùng đang nổi lên cuồn cuộn lôi kiếp, đột nhiên bị đánh mở, giống như toàn bộ thiên địa bị phá ra, lộ ra tảng sáng quang mang.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!"

Chúng trưởng lão nhìn thấy Tô Bình thốt nhiên phát khởi công kích, đều là giật mình, kia kiếm quang tựa hồ cắt đứt con mắt của bọn họ, nhường bọn hắn có dũng khí bị kinh diễm đến cảm giác.

Đây quả thật là Thần Vương Cảnh?

Trong viện tất cả học viên cùng đạo sư, cũng đều ở phía xa nhìn chăm chú ngắm nhìn một màn này, không khỏi tất cả đều ngốc kinh ngạc.

Chủ động đối thiên kiếp phát động công kích?

Cái này phảng phất là tại khiêu chiến thiên địa uy nghiêm!

Bành một tiếng, kiếm quang chém tại lôi kiếp chỗ sâu, Tô Bình hai mắt hóa thành Hỗn Độn đạo mâu, trước mắt thế giới chỉ còn lại đại đạo quy tắc, mây đen phía dưới là dày đặc kiếp đạo pháp tắc, mà tại những này pháp tắc đằng sau, lại là một đạo dáng người khôi ngô Thiên Tộc, toàn thân đen như mực dữ tợn, như cổ lão Ma Thần.

Giờ phút này, kia một kiếm chém tại cái này Thiên Tộc trên cánh tay, không có vào gần nửa.

Màu đen máu tươi từ trên bầu trời huy sái xuống tới, như chảy xuôi xuống màu đen giọt mưa, mang theo mãnh liệt ăn mòn cùng kỳ hương, cho dù quy tắc cũng bị tích mặc, không có bất luận cái gì vật chất có thể tiếp nhận.

Cái này hắc huyết rơi xuống trên thần sơn, bị kết giới ngăn trở, hắc huyết lập tức bốc cháy lên, thiêu đốt ra trắng như tuyết Thiên Hỏa.

"Cái đó là. . . Cái gì đồ vật?"

Lúc này, cái khác trưởng lão cũng đều chú ý tới kia kiếp vân chỗ sâu thân ảnh, đều là ngơ ngẩn.

Có sắc mặt người đột biến, tựa hồ nghĩ tới điều gì, khiếp sợ trợn to con mắt.

Còn có người lại một mặt sợ hãi, theo đạo thân ảnh kia trên cảm nhận được làm người sợ hãi cùng bất an khí tức.

"Thiên Tộc. . ."

Có người nói nhỏ, chậm rãi nói ra một cái bị tuế nguyệt phủ bụi đáng sợ chữ.

Lúc này, bị kiếm quang xé rách kiếp vân lần nữa khép lại, phun trào kiếp vân trong, nhiều một chút ngọn lửa màu trắng, lôi quang cùng hỏa diễm cộng minh, hiển nhiên, kia kiếp vân chỗ sâu Thiên Tộc tức giận, không còn đơn thuần dựa vào cướp đạo đến oanh sát Tô Bình, liền Thiên Hỏa đều dùng tới.

Tô Bình cười lạnh một tiếng, tại hệ thống nơi đó biết được giới này tụ tập Thiên Tộc không nhiều, đáy lòng của hắn liền không có lo lắng, giờ phút này lần nữa vung kiếm, đồng dạng uy lực kiếm thứ hai xông ra.

Kiếm quang tựa hồ chiếu rọi ra địa phủ u minh, đem thương khung một phân thành hai.

Mới vừa ngưng tụ kiếp vân bị sinh sinh đánh tan, liền bên trong Thiên Hỏa cũng bị cùng nhau bổ ra, Tô Bình nắm giữ cướp đạo, đối lôi kiếp phá hư là từ nội bộ tiến hành, kia Thiên Hỏa đối Tô Bình tới nói, cũng không có uy hiếp, cái này kiếm thứ hai lần nữa chém tại kia Thiên Tộc trên cánh tay, lưu lại thứ hai đạo thương ngấn.

"Xuống tới! !"

Tô Bình phát ra gầm thét.

Kia lôi kiếp chỗ sâu Thiên Tộc đồng dạng gào thét một tiếng, kiếp vân tản ra, Thiên Tộc thân ảnh hiển lộ, hắn tựa hồ lười nhác lại che giấu, phẫn nộ nhường khuôn mặt của hắn vặn vẹo, trực tiếp hướng Tô Bình chém giết tới.

"Đó là cái gì? !"

"Quái vật? !"

Theo kiếp vân tản ra, tất cả mọi người thấy được Thiên Tộc, trong viện đông đảo đệ tử đều là khiếp sợ trừng lớn hai mắt, bao quát một chút đạo sư cũng đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Vốn cho rằng Tô Bình là đang đối kháng với thiên kiếp, không nghĩ tới là đang đối kháng với cái này quái vật kinh khủng.

"Chưa từng thấy qua sinh vật. . ." Nơi xa thiếu nữ bộ dáng Thiên Hồng Đạo Tử, nhíu mày tự lẩm bẩm.

"Có hỗn độn khí tức. . ." Một chỗ khác Thần Ma Đạo Tử, đồng dạng nheo lại đôi mắt, tại cảm giác cái này đột nhiên xuất hiện quái vật.

"Thật là Thiên Tộc. . ."

Đứng ở đằng xa Thiềm lão có chút chấn động, không nghĩ tới Tô Bình nói là sự thật, mặc dù hắn biết rõ Tô Bình sẽ không nói láo, nhưng dù sao không có chứng cứ, mà bây giờ, chứng cớ này đang ở trước mắt.

Thiên Tộc thật xâm nhập, hơn nữa còn dám ở Thiên Đạo viện hành hung!

"Nhanh giúp Đạo Tử!" Có trưởng lão phản ứng cực nhanh, cấp tốc hướng thần sơn phóng đi.

Bên trên thần sơn, Tô Bình ngắm nhìn lao xuống mà đến Thiên Tộc, ánh mắt lộ ra băng lãnh ý cười, hắn nghĩ tới bị khu trục ra vũ trụ bộ dáng chật vật, nghĩ đến những cái kia làm yểm hộ bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chiến sủng sư, trong lòng hận ý cùng sát ý, không cách nào khắc chế.

Tại những cái kia được cứu vớt trong đám người, có rất nhiều quen thuộc gương mặt đều đã không tại, mà đây đều là bái Thiên Tộc ban tặng.

"Một mạng bồi thường một mạng, ngươi Thiên Tộc mệnh, cũng chỉ xứng hoàn lại một người!" Tô Bình gầm thét, râu tóc như điên, lòng bàn tay thần kiếm bỗng nhiên ngưng tụ thành sáng chói sí quang, kiếm quang giận chém.

"Thẩm phán!"

Thiên Tộc gào thét, hai tay vung vẩy ở giữa, một chuỗi từ Tiểu Vũ Trụ tạo thành Thẩm Phán Thiên Luân xuất hiện, trùng điệp vũ trụ uy áp, để cho người ta cảm thấy kiềm chế.

Trước mắt vị này Thiên Tộc, mặc dù chỉ là thiên đạo hình thức ban đầu, nhưng cũng là Thần Hoàng cảnh, giờ phút này cho thấy khí thế cùng lực lượng, so Thiên Đạo viện chúng trưởng lão đều muốn đáng sợ.

Tô Bình đã sớm được chứng kiến Thiên Tộc thẩm phán chi lực, đổi lại trước đó, hắn chỉ có thể hoảng hốt chạy trốn, mượn Thái Thản thần trận tập hợp chúng Chí Tôn chi lực, khả năng miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng bây giờ, hắn bỗng nhiên cảm giác trước mắt Thẩm Phán Thiên Luân, cũng không tính là gì, hắn tựa hồ có thể dùng lực lượng mạnh hơn, đem đánh nát!

Bành trướng mà lực lượng cuồng bạo, theo Tô Bình thể nội liên tục không ngừng mà tuôn ra, hắn vung vẩy cánh tay, kiếm quang chém trên Thẩm Phán Thiên Luân, bộc phát ra to lớn xung kích.

Toàn bộ bên trên thần sơn hư không cũng bị xé nứt, phía dưới thần sơn có kết giới bảo hộ mới không có bị phá hủy, nhưng thần sơn chung quanh sơn hà đại địa, cũng bị đãng không.

Vẻn vẹn dư ba chấn động, liền làm hết thảy vật chất chôn vùi.

"Ta đến giúp ngươi!"

"Đừng tổn thương bản viện Đạo Tử!"

Từng đạo tức giận uống đến, trong viện đông đảo trưởng lão phi thân mà tới, ngăn tại Tô Bình trước mặt, các loại công kích hướng cái này Thiên Tộc đánh tới, lập tức đem bức lui.

"Ngươi không sao chứ?" Thiềm lão đi vào Tô Bình bên người, lập tức hỏi.

Tô Bình khẽ lắc đầu, nhìn thấy tụ ở bên cạnh đông đảo trưởng lão, nói: "Đây là Thiên Tộc, chư vị trưởng lão xem chừng."

"Không nghĩ tới, chỉ ở cổ lão ghi chép bên trong cùng loại Thần Thoại đồ vật, lại là thật!" Một vị trưởng lão than nhẹ, nhãn thần kỳ dị đánh giá trước mắt Thiên Tộc, "Thần Hoàng cảnh khí tức, nhưng lực lượng tựa hồ so chúng ta mạnh hơn rất nhiều, đây chính là Thiên Tộc a, nghe đồn hủy diệt Hỗn Độn thời kì, đem thiên địa thay mới Thiên Tộc?"

"Cái này Thiên Tộc giống như không có ta trong tưởng tượng mạnh." Có trưởng lão nói, mặc dù hắn đơn đấu bất quá đối phương, nhưng cùng theo như đồn đại so sánh, trước mắt Thiên Tộc rõ ràng không đủ tư cách.

"Cái này chỉ là thiên đạo hình thức ban đầu, xem như Thiên Tộc bên trong yếu nhất tồn tại." Tô Bình lập tức nói, phòng ngừa đám người chủ quan khinh thị.

"Yếu nhất?"

Đám người khẽ giật mình, sắc mặt đều biến.

Nếu như yếu nhất đều là loại trình độ này, kia Tổ Thần cảnh Thiên Tộc tất nhiên có không ít, trừ phi Thiên Tộc sinh sôi năng lực cực thấp, số lượng thưa thớt.

Nhìn thấy trước mắt đông đảo trưởng lão, kia Thiên Tộc nhãn thần trở nên băng hàn bắt đầu, hai mắt bên trong ẩn chứa tinh thần lửa giận, nó bỗng nhiên đưa tay, như lợi trảo thủ chưởng bên trong xuất hiện một đạo màu bạc quyển trục.

Quyển trục này là thuần túy lực lượng cấu thành, nhưng loại lực lượng này cũng không phải là đại đạo, mà là Tô Bình các loại không thể nào hiểu được lực lượng, như Thiên Hỏa.

Theo Thiên Tộc chậm rãi đọc lên hai cái cổ lão âm tiết, trong chốc lát, đám người cảm giác hư không chấn động, có dũng khí cực mạnh trói buộc tác phẩm tâm huyết dùng tại trên thân, lại không cách nào cảm giác được tự mình vũ trụ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thân thể của ta. . ."

Đám người kinh hãi, không hề nghi ngờ, đây là trước mắt Thiên Tộc giở trò quỷ.

Nhưng loại thủ đoạn này, bọn hắn chưa từng nghe thấy, đem bọn hắn tất cả mọi người vũ trụ cũng cho phong cấm rồi?

Sưu

Thiên Tộc thu hồi quyển trục, đột nhiên hướng đám người đánh tới.

Một vị trưởng lão sắc mặt đột nhiên thay đổi, thân thể ngây người tại nguyên chỗ, di động cực kỳ chậm chạp, hắn toàn thân lực lượng cổ động, nhưng y nguyên không cách nào cải biến hành động, nhìn thấy Thiên Tộc đánh tới, hốc mắt cũng phiếm hồng.

"Đáng chết!"

Cái khác trưởng lão cũng đều cảm nhận được trước nay chưa từng có nguy hiểm, trong lòng không khỏi rung động, đây chính là Thiên Tộc? Vẻn vẹn nhược tiểu nhất tồn tại, thế mà là bọn hắn nhiều như vậy Thần Hoàng trước mặt, không kiêng nể gì cả? !

Cút

Trước mắt kia Thiên Tộc liền muốn đụng vào rất phía trước vị kia trưởng lão, Tô Bình đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

Thân thể của hắn đột nhiên xông ra, phía sau Hỗn Độn vũ trụ hiển hiện, lực lượng ngưng tụ tại trên nắm tay, hung hăng chấn tại trong hư không, lực trùng kích đem kia Thiên Tộc đánh lui.

Nhìn thấy Tô Bình phía sau hiển hiện vũ trụ, cái này Thiên Tộc ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, rõ ràng không nghĩ tới Tô Bình thế mà còn có thể thi triển Tiểu Vũ Trụ, vượt ra khỏi nó lý giải.

"Xem ra cũng có ngươi không biết đến sự tình!" Tô Bình hét lớn một tiếng, liên tiếp huy quyền, từng đạo tiếng quyền như như sấm sét, cách hư không oanh trên người Thiên Tộc.

Thiên Tộc thân thể bị đánh ra từng cái lõm quyền ấn, liên tiếp bại lui.

Cái khác trưởng lão cũng đều khiếp sợ trừng to mắt, Tô Bình quá khỏe khoắn, cho thấy lực lượng thế mà không kém cỏi chút nào bọn hắn.

Hắn mới vừa độ kiếp, không phải là Thần Hoàng kiếp?

Chết

Tô Bình ánh mắt dữ tợn, quyền ảnh gào thét, đem thể nội toàn bộ lực lượng đột nhiên bộc phát, một quyền ném ra.

Cái này Thiên Tộc kịp phản ứng, lập tức điều động Thẩm Phán Thiên Luân ngăn cản trước người.

Nhưng sau một khắc, quyền quang bộc phát, Thẩm Phán Thiên Luân trên đông đảo Tiểu Vũ Trụ như kính bạo vỡ đi ra.

"Khế ước! !"

Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa huy quyền, cái này một quyền ngưng tụ Hỗn Độn vũ trụ tất cả lực lượng.

Ở ngoài sáng ngộ khế ước đạo tâm về sau, Tô Bình Hỗn Độn vũ trụ chân chính sống lại, trở nên ngưng thực, nếu như nói ban đầu vũ trụ chỗ thi triển ra lực lượng là 10, như vậy hiện tại chính là 1000.

Tất cả đại đạo cùng quy tắc, tất cả đều tại khế ước trói buộc dưới, đem lực lượng tập trung quy nhất..