Chương 1328: Thôn thiên

Chương 1328: Thôn thiên

Bành một tiếng, quyền ảnh gào thét, giống một khỏa rơi xuống thiên thạch, đem Thiên Tộc lồng ngực hung hăng đánh xuyên.

Màu đen tiên huyết bắn tung tóe, phun ra đến bốn phía đều là, Tô Bình trên thân dính vào một chút, hắn không để ý đến, gầm thét liên tiếp huy quyền, mỗi một quyền cũng trên người Thiên Tộc ném ra lỗ thủng.

Cái khác trưởng lão còn muốn tiến lên hiệp trợ, nhưng nhìn thấy Tô Bình bộc phát ra hung uy về sau, đều là kinh ngạc đứng tại tại chỗ, khiếp sợ nhìn xem vị này trong nội viện tân tấn Đạo Tử.

Đây là cái gì lực lượng? Vẻn vẹn dư chấn, nhường bọn hắn cũng cảm thấy run sợ!

Rống

Thiên Tộc đột nhiên gào thét, tránh thoát ra Tô Bình quyền ảnh, thân thể tàn khuyết trên đã trải rộng lỗ thủng, những này lỗ thủng bên trong ngưng tụ Tô Bình lực lượng, như như giòi trong xương từng bước xâm chiếm hắn thân, không cách nào khép lại.

Thiên Tộc hai tay xuất hiện lần nữa kia màu bạc quyển trục, nó đôi mắt bên trong ngân quang bộc phát, tụng niệm ra cổ lão âm tiết.

Cái này tựa hồ là độc thuộc về Thiên Tộc tiếng nói.

Tô Bình lập tức cảm giác một cỗ đáng sợ rung động từ chung quanh truyền đến, không cách nào ngôn ngữ, tựa như là tự thân sẽ phải hủy diệt, hắn thậm chí cảm giác không đến nguy hiểm đến từ phương nào, là loại nào phương thức, trong mắt hắn đại đạo quy tắc cũng không hề biến hóa.

Oanh một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên tác dụng trên người Tô Bình, Tô Bình cảm giác toàn thân cứng ngắc, lúc trước cái khác trưởng lão chính là bị cái này màu bạc quyển trục lực lượng trói buộc, Tô Bình cũng cảm nhận được loại kia trói buộc chi lực, không cách nào phá giải, đem hắn cùng mình Hỗn Độn vũ trụ ngăn cách, nhưng vừa lúc hắn chỗ hiểu ra đạo tâm là khế ước, hắn vũ trụ có được khế ước chi năng.

Tại khế ước đạo tâm dưới, cảm giác của hắn xông phá đạo kia cách ngăn, bởi vậy có thể chưởng khống vũ trụ.

Nhưng bây giờ, loại này không biết lực lượng lần nữa tác dụng ở trên người, mà lần này cũng không phải là nhằm vào hắn vũ trụ, mà là tác dụng tại hắn nhục thân bên trên.

"Đốt cháy!"

Tô Bình kinh sợ, nhìn không thấy lực lượng, không biết công kích, hắn không thể nào phá giải, chỉ có thể lấy Thiên Tộc tự thân thủ đoạn đến ứng đối.

Dùng địch nhân tới đánh bại địch người.

Liệt diễm đốt cháy, Tô Bình toàn thân hiện ra màu trắng liệt hỏa, đây là hắn tại Xích Khung vực hấp thu hỏa nguyên, cùng tại kia thi hài trên thân hấp thu đến Thiên Hỏa, cũng bị hắn chứa đựng tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong, giờ phút này phóng xuất ra, cháy hừng hực, chính hắn thân thể cũng đang nhanh chóng hủy diệt cùng tái sinh.

Trói buộc ở trên người hắn lực lượng, lập tức giảm bớt rất nhiều, thật sự hữu hiệu!

Tô Bình thừa cơ đột nhiên tránh thoát trói buộc, hướng kia Thiên Tộc lần nữa đánh tới.

Thiên Tộc phát ra gầm thét, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt tràn ngập kinh sợ, tựa hồ so với Tô Bình tránh thoát ở trói buộc, nó hơn phẫn nộ Tô Bình thế mà có thể nắm giữ lớn như thế lượng Thiên Hỏa.

Nhưng Tô Bình không tiếp tục cho nó móc ra màu bạc quyển trục cơ hội, thân thể cùng vũ trụ sát na dung hợp, tốc độ bỗng nhiên tiêu thăng đến cực hạn, đem chung quanh đại đạo cũng đẩy loạn, đấm ra một quyền.

Cái này một quyền vượt ra khỏi thời gian cùng không gian phạm trù, tựa như là chiếu rọi tại tâm linh trên Thần Quyền, không cách nào tránh né, cũng không kịp tránh né.

Bành một tiếng, Thiên Tộc thân thể bị đánh trúng, toàn bộ thế giới đều tựa hồ vì đó chấn động!

Ngay sau đó, Thiên Tộc thân thể vỡ ra, tại hắn bạo liệt địa phương, Thần Giới thâm không vỡ ra, phương viên mấy vạn dặm hư không, cũng trải rộng vết rách.

Thời gian cùng không gian tại thời khắc này hỗn loạn, vỡ ra thâm không bên trong, có thể nhìn thấy một chút những thời không khác hình chiếu, còn chiếu rọi ra một chút xa xôi thành trì.

Cái này hỗn loạn mà kinh khủng một màn, nhường đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, khó mà tưởng tượng đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng, thế mà có thể tạo thành trùng kích như thế!

Tô Bình có chút thở dốc, hai mắt đưa mắt nhìn chu vi, phát giác được còn có cực yếu ớt Thiên Tộc khí tức, bắn tung tóe tại chu vi, hắn lập tức đem hấp thụ tới, tại lòng bàn tay ngưng tụ thành một khỏa màu đen hình cầu.

Hình cầu này là huyết nhục cấu thành, nhưng cũng không giống huyết nhục, mang theo dị thường tinh khiết lại quỷ dị khí tức.

"Thật sự là mâu thuẫn tồn tại. . ." Tô Bình ngóng nhìn cái này đoàn huyết nhục, có thể cảm nhận được làm cho người phát lạnh chí ác, cũng có thể từ bên trong cảm nhận được ấm áp lòng người thật thiện, đây chính là Thiên Tộc?

"Không biết rõ Hỗn Độn thú nhỏ có thể hay không tiêu hóa cái này đồ vật. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, nghĩ đến liền làm, hắn kêu gọi ra Hỗn Độn thú nhỏ, đem trong tay Thiên Tộc viên thịt vứt cho nó.

Hỗn Độn thú nhỏ minh bạch Tô Bình ý tứ, cũng không khách khí, một ngụm ngậm lấy liền ùng ục nhấm nuốt nuốt vào đi.

Giữa thiên địa chỉ còn lại nó nhấm nuốt thanh âm, kẽo kẹt kẽo kẹt, nhường chung quanh đến đây tương trợ Tô Bình chúng trưởng lão, cũng thấy mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm.

Trong truyền thuyết Thiên Tộc, thế mà bị Tô Bình đánh bại, còn bị hắn lấy ra đút cho tự mình sủng nô?

Tô Bình ngắm nhìn Hỗn Độn thú nhỏ, nếu là xảy ra chuyện gì, hắn ngay lập tức đem hắn phục sinh, nếu là bị đoạt xá ký sinh, hắn liền lập tức đem đánh chết, lại đem hắn phục sinh.

Tại Tô Bình nhìn chăm chú bên trong, Hỗn Độn thú nhỏ rất mau đem viên thịt hoàn toàn nhai nát nuốt vào, hắn trên thân hiện ra nồng đậm Hỗn Độn chi khí, tản ra dị hương, đang toàn lực tiêu hóa.

Tô Bình ánh mắt như Minh Hỏa, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, có thể cảm nhận được kia Thiên Tộc khí tức đang từ từ tiêu tán, bị nồng đậm hỗn độn khí tức thay thế, mà cái này hỗn độn khí tức bên trong, tựa hồ có thêm một ít biến hóa.

Tô Bình lẳng lặng chờ đợi, không có như vậy buông lỏng.

Lúc này, đỉnh đầu trên không kiếp vân chầm chậm tiêu tán, bầu trời lần nữa khôi phục trong sáng, ánh nắng chiếu rọi mà xuống, lúc trước mây đen cùng mù mịt, phảng phất ảo giác, nhưng tất cả mọi người đều có loại theo vĩnh dạ bên trong tránh ra cảm giác, kìm lòng không được phát ra buông lỏng thở dài.

Lúc trước tại kiếp vân bao trùm dưới, mặc dù bọn hắn không phải độ kiếp người, nhưng hắc kiếp mang đến cảm giác áp bách, làm cho tất cả mọi người như ngồi bàn chông, toàn thân căng cứng.

Bên trên thần sơn, Tô Bình cùng Hỗn Độn thú nhỏ lẳng lặng đứng sừng sững, Tô Bình đang chờ thú nhỏ hoàn toàn tiêu hóa, thú nhỏ cũng ghé vào trong hư không, liếm ăn lấy móng vuốt, đồng thời tiêu hóa thể nội Thiên Tộc huyết nhục.

Nhìn thấy hai người cũng không có động tĩnh, chung quanh chúng trưởng lão chậm rãi nhích tới gần.

"Đạo Tử, ngươi, ngươi mới vừa độ chính là Thần Vương kiếp, vẫn là Thần Hoàng kiếp a?" Một vị trưởng lão nhịn không được hỏi, hắn cảm giác tự mình nhận biết xuất hiện xung đột.

Rõ ràng bọn hắn cảm giác được chính là Thần Vương kiếp, nhưng Tô Bình chỗ cho thấy lực lượng. . . Cái này không phải Thần Vương?

Tô Bình chú ý tới những này trưởng lão, nghĩ đến bọn hắn lúc trước tương trợ cử động, trên mặt lãnh ý thu liễm, nói: "Thần Vương kiếp, vãn bối còn không có đạt tới Thần Hoàng cảnh, vừa rồi đa tạ chư vị trưởng lão tương trợ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, có chút rung động không nói gì.

Vẻn vẹn Thần Vương cảnh, liền có lực lượng như vậy?

Tuy nói Tô Bình lúc trước lấy Chủ Thần cảnh đoạt lấy Đạo Tử, đã để bọn hắn không ít người mở rộng tầm mắt, đánh vỡ tiền lệ, nhưng không nghĩ tới Tô Bình thế mà lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, phá vỡ bọn hắn nhận biết.

"Đạo Tử mới vừa cho thấy lực lượng, cho dù là chúng ta, cũng có thiếu sót a. . ." Một vị trưởng lão phát ra thở dài, Tô Bình sinh mệnh khí tức mới ngắn ngủi mấy trăm năm, đối bọn hắn mà nói, chính là một cái hắt xì công phu, ngắn ngủi như thế thời gian, có thể tu luyện tới Thần Vương cảnh đã là kỳ tích, chỉ có vô số tài nguyên chồng chất cao vị Thần tộc, khả năng bồi dưỡng đạt được.

Nhưng mà, Tô Bình chiến lực càng thêm khoa trương, đồng dạng Thần Hoàng đều chưa hẳn là Tô Bình đối thủ.

Thiên Đạo viện Đạo Tử, cũng có trở thành Thần Hoàng tiềm chất, trong đó có cực thiểu số, có hi vọng trở thành Tổ Thần, chỉ tiếc những cái kia số ít, tại lịch sử trường hà bên trong cũng vẫn lạc, mà Tô Bình tại cái này số ít bên trong, tuyệt đối được cho khác loại.

Cho dù là một chút Tổ Thần, tại Thần Vương cảnh cũng không cách nào cùng Tô Bình so sánh!

"Đạo Tử chậm chạp không có đột phá đến Thần Vương cảnh, nghe Thiềm Công nói, ngươi tại ngưng luyện đạo tâm, nói như vậy, Đạo Tử vừa rồi đã tìm đến tự mình đạo tâm rồi?" Có trưởng lão dò hỏi.

Tô Bình khẽ gật đầu, tuy nói hắn hiểu rõ đạo tâm, nhưng ở phương diện này còn có có nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo những này tiền bối.

Gặp Tô Bình thừa nhận, tất cả mọi người là ánh mắt nghiêm nghị, nhìn về phía Tô Bình nhãn thần phát sinh biến hóa, giờ khắc này, Tô Bình không còn là Đạo Tử, mà là đủ để cùng bọn hắn bình khởi bình tọa Thần Hoàng.

Dù là Tô Bình còn không có độ Thần Hoàng kiếp, nhưng chỉ cần minh ngộ đạo tâm, nghĩ độ kiếp bất cứ lúc nào đều có thể tác động.

"Có lẽ Đạo Tử sẽ là chúng ta trong nội viện, vị thứ tư Tổ Thần, chỉ là không biết rõ cần bao lâu, có lẽ một vạn năm là đủ rồi đi. . ." Có trưởng lão bỗng nhiên phát ra dạng này than nhẹ.

Tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, lời này đánh trúng vào trong lòng của bọn hắn, hoàn toàn chính xác, Tô Bình dạng này thiên tư cũng không thể trở thành Tổ Thần, thử hỏi ai còn có thể?

Một vạn năm, đối Tô Bình tới nói, thật là có khả năng đạt tới.

Nghĩ đến trước mắt thiếu niên, vô cùng có khả năng tại vạn năm bên trong trở thành Tổ Thần, lòng của mọi người tình đều có chút phức tạp.

Tô Bình chú ý tới đám người nhãn thần, hắn khẽ nhíu mày, so với lực chú ý của chúng nhân ở trên người hắn, hắn ngược lại hi vọng bọn hắn đem lực chú ý đặt ở cái này Thiên Tộc trên thân, nhưng bây giờ tình huống, bọn hắn ngược lại đối tự thân càng thêm chú ý, chẳng lẽ cái này Thiên Tộc hiện thân, không đủ để nhường bọn hắn rung động cùng kinh hoảng a?

"Chư vị, cái này Thiên Tộc hiện thân, nói rõ chúng ta Thần Giới đã bị Thiên Tộc tìm tới, tương lai không được bao lâu, Thiên Tộc đại quân liền sẽ giáng lâm, này lại là một trận hạo kiếp!" Tô Bình nghiêm túc nói.

Đám người nhãn thần biến hóa một cái, bọn hắn cũng để ý cái này Thiên Tộc, chỉ là Tô Bình biểu hiện quá mức khoa trương, nhường bọn hắn có càng nhiều phỏng đoán.

"Thiên Tộc nếu là thật tới, cùng lắm thì chính là một trận chiến." Có trưởng lão nói, mười điểm hào khí, còn có một phần thuộc về Thần tộc đặc hữu ngạo mạn.

Tô Bình nghe được nhíu chặt mày, tuy nói những này trưởng lão đợi hắn không tệ, nhưng hắn thật sâu cảm nhận được Thần tộc thực chất bên trong ngạo mạn.

"Chư vị trưởng lão, cái này chỉ là yếu nhất Thiên Tộc, trong bọn họ còn có cực kỳ cường đại Nguyên Sơ Thiên Tộc, cho dù là Tổ Thần, cũng có thể không phải là đối thủ!"

Tô Bình nghiêm túc nói, hi vọng bọn hắn có thể thận trọng đối đãi, trước mắt những này trưởng lão chính mắt thấy cái này Thiên Tộc cường đại, đều có thể như thế khinh mạn, Tô Bình không dám tưởng tượng tin tức này truyền đi, cái khác Thần tộc sau khi nghe được sẽ là phản ứng gì, khịt mũi coi thường? Vẫn là cười lạnh vài tiếng liền coi như thôi.

"Cái này Thiên Tộc hoàn toàn chính xác cường đại, trong bọn họ hẳn là có không ít Tổ Thần cảnh Thiên Tộc." Một vị trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Cái này Thiên Tộc một lời không hợp liền muốn bóp chết Đạo Tử, Đạo Tử là bởi vì gì trêu chọc hắn?"

"Ta tại độ kiếp, hắn xuất hiện, chỉ đơn giản như vậy, chưa từng gặp mặt, chưa từng nhận biết." Tô Bình nói, hắn cũng nghĩ biết rõ cái này Thiên Tộc mục đích cùng sát ý vì sao mà tới.

"Hào Vô Nhân quả công kích a? Nhất định có nguyên nhân, không phải là ghen ghét Đạo Tử thiên tư?" Có trưởng lão phỏng đoán nói.

"Bỏ mặc cái gì nguyên nhân, tại khi độ kiếp đánh lén, chính là ti tiện hành vi!" Một vị trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Thiên Tộc rõ ràng là Thần Hoàng cảnh, lại đánh lén Đạo Tử dạng này vãn bối, chỉ cần điểm này cũng đủ để chứng minh, cái này Thiên Tộc không phải cái gì đồ tốt."

"Không sai."

"Chuyện này cần xin chỉ thị Tổ Thần ra mặt, chúng ta thực sự có cần phải làm ra ứng đối, vô luận cái gì nguyên nhân, hôm nay Đạo Tử chém giết Thiên Tộc, bọn hắn tất nhiên sẽ đến báo thù."

Đám người không trách tội Tô Bình chém giết Thiên Tộc, giết cũng giết, liền truy vấn nguyên nhân đều là không có chút ý nghĩa nào sự tình, cần cân nhắc chính là xử lý như thế nào chuyện về sau.

"Thỉnh trưởng lão nhóm cần phải thông tri Tổ Thần, đây là Thần Giới chi kiếp, không thể lãnh đạm." Tô Bình lần nữa nghiêm túc nói.

"Đạo Tử không cần phải lo lắng, bực này đại sự, nhóm chúng ta sẽ tìm Tổ Thần thương nghị." Có trưởng lão nói.

"Mặc dù Thiên Tộc thi thể không có, nhưng ta đã đem đoạn này chiến đấu khắc ấn tại trong trí nhớ của ta, quay đầu lại ta sẽ đem trí nhớ của ta lấy ra cho Tổ Thần quan sát." Có trưởng lão nói.

Hư không vỡ vụn quá lợi hại, liền nghịch chuyển thời không quan sát hình chiếu cũng không cách nào làm được, bọn hắn chỉ có thể đem trí nhớ của mình lấy ra, tới làm làm Thiên Tộc tồn tại chứng minh.

Tô Bình gặp bọn hắn đều lên tâm, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, không khỏi có chút cảm tạ vị này Thiên Tộc, nếu không phải đối phương xuất hiện, hắn căn bản không cách nào thuyết phục những này trưởng lão, hơn không cách nào đem việc này nói đến Tổ Thần trước mặt.

"Chỉ mong sẽ coi trọng việc này, nhanh chóng kết thành Thần Giới liên minh. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó chúng trưởng lão lần lượt cùng Tô Bình cáo từ ly khai, trở về tới các nơi, Tô Bình nhìn xem còn tại tiêu hóa Hỗn Độn thú nhỏ, mang theo hắn trở lại thần sơn trong kết giới.

Tô Bình một bên chờ đợi Hỗn Độn thú nhỏ tiêu hóa, một bên cảm thụ tự thân biến hóa.

Hắn đã là danh phù kỳ thực Chí Tôn cảnh, cũng chính là Thần Vương cảnh, thân thể các phương diện đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, nhưng biến hóa rõ ràng nhất, cho hắn chiến lực tăng phúc ảnh hưởng lớn nhất, hay là hắn Hỗn Độn vũ trụ.

Hắn Hỗn Độn vũ trụ vốn là vượt qua đồng dạng vũ trụ quá nhiều, tám loại vũ trụ sát nhập thành thứ chín loại Hỗn Độn vũ trụ, bên trong ẩn chứa đại đạo cùng pháp tắc, vượt qua tưởng tượng, nhưng trước kia những lực lượng này chỉ là tiềm phục tại trong vũ trụ, có tại trong vũ trụ du đãng, không cách nào bị hữu hiệu lợi dụng, tựa như nhân loại có thể thông qua lỗ tai nghe được đồ vật, lại rất ít có người có thể điều khiển lỗ tai linh hoạt lộn động.

Nhưng ở minh ngộ đạo tâm một khắc này, Tô Bình trong vũ trụ tất cả lực lượng quy nhất, hóa thành chỉnh thể, điều khiển như cánh tay.

Nếu như nói nguyên bản một quyền lực lượng, chỉ là cánh tay vung vẩy, như vậy hiện tại một quyền, chính là điều động toàn thân tất cả lực khí ngưng tụ tại cái này một quyền bên trên, bao quát đi đứng lực lượng, nhịp tim lực lượng, huyết mạch lưu động lực lượng các loại, khi tất cả lực lượng ngưng tụ tại một cái điểm lúc, uy lực của nó xa không phải lúc trước có thể so sánh.

"Ngoại trừ vũ trụ lực lượng ngưng luyện bên ngoài, ta đạo tâm thuộc tính. . ."

Mỗi cái đạo tâm cũng có kỳ đặc tính, như vạn vật Tịch Diệt Đạo tâm, có thể để trong vũ trụ hết thảy lực lượng tịch diệt, một khi đem đối phương đặt vào vũ trụ, liền có thể phá hủy xóa bỏ.

Như vũ trụ đại đồng, có thể đem tất cả lực lượng tần suất thống nhất, có thể bộc phát ra bình thường Thần Hoàng cảnh không chỉ gấp mười lần lực lượng.

Mà Tô Bình khế ước đạo tâm, Tô Bình ở ngoài sáng ngộ một khắc này, cho hắn Khế ước làm tên, chính là muốn bắt lấy bên người tất cả ràng buộc.

Những này ràng buộc, tức là lực lượng, có thể lẫn nhau truyền lại.

"Ta có thể đem Hỗn Độn thú nhỏ cùng Nhị Cẩu bọn hắn lực lượng, hoàn toàn mượn dùng điều động tới, đồng thời còn có thể mượn dùng bốn bề giữa thiên địa đại đạo, cùng ta sinh ra ràng buộc  tùy ý sử dụng." Tô Bình đang tìm tòi cùng cảm ngộ tự mình đạo tâm đặc tính..