Chương 1329: Vũ Trụ Bất Diệt cảnh

Chương 1329: Vũ Trụ Bất Diệt cảnh

Tuy nói ngưng luyện xuất đạo tâm, nhưng Tô Bình còn cần không ngừng chiến đấu, đến thuần thục tự mình đạo tâm đặc tính.

Cũng may Tô Bình cũng không thiếu tìm kiếm chiến đấu nơi chốn.

"Đây chính là Thần Hoàng cảnh lực lượng, vũ trụ lực lượng điều hành cùng thống nhất lực lượng, hoàn toàn chính xác xa không phải lúc trước năng lực, cùng Chí Tôn vũ trụ so sánh, một cái giống bàn vụn cát, một cái lại là cứng rắn hòn đá, căn bản không có khả năng so sánh."

Cứ việc còn không thành thạo, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được tự mình có thể thi triển lực lượng, vượt qua tưởng tượng, là lúc trước mấy chục lần.

"Không biết rõ ta đạo tâm, thuộc về cái gì cấp bậc, có thể hay không so ra mà vượt Kim Ô Thủy Tổ ban cho kia ba khỏa vô thượng đạo tâm. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, không có so sánh, hắn cũng không cách nào phân rõ, nhưng hắn cảm thấy mình đạo tâm hẳn là cũng không kém, dù sao hắn mới vừa minh ngộ đạo tâm, liền có thể chém giết Thiên Tộc.

Mà lúc trước kia Thiên Tộc xuất thủ, nhường rất nhiều trưởng lão cũng nhận áp chế, đủ để chứng minh, hắn bây giờ chiến lực tại Thần Hoàng cảnh bên trong cũng coi như khá mạnh cấp độ.

"Ngưng luyện vũ trụ, minh ngộ đạo tâm, không biết rõ phía dưới Tổ Thần cảnh đường là cái gì. . ." Tô Bình trong lòng suy nghĩ, lập tức đem vấn đề này vứt cho hệ thống.

Cái này thời điểm Tô Bình liền cảm nhận được tự mình người mang hệ thống diệu dụng, đối sư tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người tới nói, riêng là thông hướng Thần Hoàng cảnh con đường, đều cần tự mình tìm tòi, mà hắn chỉ cần theo hệ thống nơi đó hỏi thăm liền có thể biết được.

Tìm tòi mấy chục vạn năm, cũng không cách nào nghiên cứu ra, mà hệ thống chỉ cần mấy câu, liền cho hắn một cái đường sáng.

Có thời điểm không ai chỉ điểm, chính là nhắm mắt làm liều, vô luận tốn hao bao nhiêu thời gian, cũng không thể tạo ra, trừ phi là cực kỳ yêu nghiệt kỳ tài.

Nhưng này dạng kỳ tài, nếu có người chỉ điểm, sẽ chỉ bay lên đến lợi hại hơn, mà không người chỉ điểm, chú định sẽ lãng phí còn rất nhiều thời gian, tiêu hao thiên tư.

"Cảnh giới tiếp theo, tên là Vũ Trụ Bất Diệt cảnh!"

Hệ thống trả lời tại Tô Bình trong lòng vang lên: "Cũng chính là ngươi cho là Tổ Thần cảnh, Tổ Thần là một loại địa vị, cũng không phải là cảnh giới."

"Vũ Trụ Bất Diệt cảnh?" Tô Bình liền giật mình, trong lòng lập tức có chút hiểu ra, tục ngữ nói tốt, đáp án liền giấu ở câu đố bên trên, cái này cảnh giới tên, liền nhường Tô Bình đối đường phía trước, có rất nhiều phỏng đoán.

"Lịch kiếp ngàn vạn, cảm ngộ pháp tắc, ngưng luyện thế giới, tu thành vũ trụ, minh ngộ đạo tâm, cuối cùng thành không diệt bất hủ!"

Hệ thống nói ra: "Đây là cổ lão tu hành khẩu quyết, giữa thiên địa trừ Hỗn Độn sinh vật bên ngoài, tu hành phần cuối, chính là bất hủ bất diệt! Thiên địa sụp đổ, cũng không cách nào đem phá hủy, Nhật Nguyệt vẫn lạc, lấy tổn thương hắn thân thể, vũ trụ phá hủy, cũng có thể tái sinh!"

"Đạt tới cảnh giới cỡ này, trên cơ bản có thể gọi là là bất tử Thần Thoại, cũng là sinh mệnh hình thái cuối cùng."

Lần này hệ thống nói có chút kỹ càng, nhường Tô Bình nghe được sửng sốt một chút.

Tu hành phần cuối? Sinh mệnh hình thái cuối cùng?

"Kia Kim Ô Thủy Tổ loại kia cảnh giới đây? Nếu như Tổ Thần chính là tu hành phần cuối, kia Kim Ô Thủy Tổ lại là cái gì?"

"Đây không phải là ngươi bây giờ cần hiểu rõ, nhưng nói cho ngươi cũng không quan hệ, kia là siêu việt sinh mệnh cấp độ tồn tại, là ngươi hiện tại chỗ không thể nào hiểu được tồn tại." Hệ thống nói.

Tô Bình chấn động trong lòng, không khỏi hồi tưởng lại thông qua Kim Ô Thủy Tổ quan sát đến vũ trụ.

Đại đạo như trùng.

Cái này thiên địa hoàn toàn là mặt khác một bức cảnh tượng, dị thường âm u, kinh khủng.

Tại Kim Ô Thủy Tổ trong mắt, vũ trụ thiên địa là như thế như vậy, kia Kim Ô Thủy Tổ tự thân lại là cỡ nào hình thái?

Tô Bình không dám nghĩ sâu, siêu việt sinh mệnh cấp độ, sinh mệnh đã không cách nào đem định nghĩa, dạng này tồn tại, sẽ tồn tại "Sinh" cùng "Chết" định nghĩa a?

Có lẽ, đối phương tồn tại, chính là vĩnh hằng.

Siêu việt thời không, sinh tử, bao quát đại đạo pháp tắc các loại hạn chế.

"Tại kia thi hài trong trí nhớ, kia Thiên Tộc tựa hồ phát giác được ta, thủ đoạn như vậy, cũng là không thể nào hiểu được. . ." Tô Bình có chút mờ mịt, mặc dù hắn hiện tại đã mạnh phi thường, là mới vừa tu hành lúc tự mình chỗ không cách nào tưởng tượng độ cao, nhưng hắn lại cảm giác, tự mình vẫn là cực kỳ nhỏ bé sâu kiến.

Vượt tu hành, ngược lại càng xem không thấu, vượt không thể nào hiểu được.

"Đáng sợ nhất là. . . Giống Kim Ô Thủy Tổ dạng này ta không thể nào hiểu được tồn tại, cũng đang tránh né Thiên Tộc. . ." Tô Bình trong mắt hiện ra như thủy triều tuyệt vọng, một nháy mắt thậm chí áp bách đến hắn cảm giác hô hấp cũng khó khăn, gần như ngạt thở.

Càng cường đại, vượt kính sợ.

Tô Bình bây giờ có thể nhìn trộm Tổ Thần cảnh, ngược lại hơn nhìn ra mình cùng Thiên Tộc chênh lệch thật lớn, cùng kia không có khả năng hoàn thành báo thù, cùng tương lai không biết đường về đào vong hành trình.

Chẳng lẽ muốn một mực phiêu lưu tại vũ trụ bên ngoài?

Hoặc là tìm địa phương, cẩu thả sinh tồn?

Tô Bình trong lòng có chút mờ mịt, ý chí chiến đấu của hắn tại thời khắc này bị hoàn toàn vỡ nát, cái này trách không được Tô Bình, đổi lại những người khác biết được như thế khoảng cách cực lớn lúc, đều sẽ cảm thấy ngạt thở cùng sụp đổ, tựa như ngươi hao hết lực khí leo đến đỉnh núi, coi là có thể đụng chạm đến thiên, kết quả lại phát hiện, ngươi tiếp xúc đụng thiên vẻn vẹn một hạt bụi.

Mà chân chính thiên, tại ngươi không cách nào tưởng tượng địa phương.

Rõ ràng cảnh giới tăng lên, nhưng giờ khắc này Tô Bình lại có chút thất hồn lạc phách, hồi lâu, hắn nhãn thần mới dần dần khôi phục một chút thần thái, một lần nữa dấy lên đấu chí.

Tô Bình nghĩ đến tiểu Khô Lâu.

Bỏ mặc như thế nào, hắn còn cần tu hành, còn cần cố gắng, ít nhất phải đem cửa hàng tăng lên tới max cấp, nhường hệ thống bảo hắn biết phục sinh tiểu Khô Lâu biện pháp.

Nếu như tiểu Khô Lâu có thể phục sinh, như vậy tại trong vũ trụ những cái kia vẫn lạc thân ảnh, cũng đều có thể phục sinh!

Tô Bình nghĩ đến trước đây không lâu đến cùng hắn nói từ biệt Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người.

Bọn hắn cũng đi trấn thủ biên hoang, mà lần này Tô Bình cứu vớt những người khác lúc, cũng không nhìn thấy bọn hắn, có lẽ bọn hắn sớm tại cái khác trùng triều xâm nhập thời gian, liền đã xảy ra chuyện.

Nghĩ đến những lão hữu kia gương mặt, Tô Bình có chút đau lòng.

Trước đây hắn ý đồ ngăn cản, nhưng mỗi người cũng có tự mình nhân sinh ý nghĩa, bọn hắn làm việc nghĩa không chùn bước thân ảnh, nhường Tô Bình tại lúc này thu được lực lượng nào đó.

"Không thể đồi phế, liền như vậy nhiều phổ thông chiến sĩ, cũng làm việc nghĩa không chùn bước phóng tới trùng triều, tại trong con mắt của bọn họ, không phải cũng là tuyệt vọng, không phải cũng là chịu chết!"

Tô Bình bỗng nhiên minh bạch, có ít người tồn tại ý nghĩa, cũng không phải là thông qua tự thân đến thực hiện, mà là thông qua tự thân ảnh hưởng, đến thực hiện những người khác giá trị.

Cái này lại không phải là không một loại phi phàm ý nghĩa.

Bất luận kẻ nào tồn tại, cũng có ý nghĩa, không có vô dụng sinh mệnh.

Cho dù là một ngọn cây cọng cỏ, cũng là như thế.

"Sinh mệnh quý giá như thế, mà Thiên Tộc như thế chà đạp. . ." Tô Bình siết chặt nắm đấm, càng phát ra hiểu ra sinh mệnh chân lý lúc, Tô Bình đối Thiên Tộc phẫn nộ càng phát ra mãnh liệt, loại này cừu hận tựa như thâm tàng tại thực chất bên trong, bất tử bất diệt!

. . .

Nửa ngày sau, Tô Bình tu chỉnh kết thúc, liền cùng trong viện trưởng lão cáo từ, lấy cớ đi Thần Giới du lịch, kì thực là chuẩn bị đi Thần Giới một chút hiểm địa, tìm kiếm bồi luyện đối thủ.

Tìm những này trong viện trưởng lão là bồi luyện, Tô Bình có chút tay chân bị gò bó, dù sao hắn hi vọng chính là sinh tử chi chiến, như thế mới có thể để hắn mau chóng thuần thục lực lượng của mình.

Gặp Tô Bình muốn ly khai, Thiềm lão cũng không có giữ lại, lúc trước cùng Thiên Tộc trong chém giết, Tô Bình cho thấy lực lượng, nhường hắn cũng mười điểm kiêng kị, bây giờ như vậy đại thần giới, Tô Bình không cần người bảo hộ, cũng có thể du lịch, chỉ cần chính Tô Bình không đi một chút cấm địa tìm chết là được.

Mà cái khác Thần tộc, mặc dù có người đối Tô Bình mưu đồ làm loạn, Tô Bình cũng có thể thoát thân.

Thần Hoàng muốn truy sát một vị khác Thần Hoàng, trừ phi sớm bố cục, nếu không rất khó làm được.

Mà các tộc Tổ Thần, quanh năm không ra, sẽ không trở lên lấn dưới, dạng này quá bị hư hỏng Tổ Thần mặt mũi.

"Thiên Tộc sự tình, nhóm chúng ta đã thông báo Tổ Thần  chờ đợi Tổ Thần đáp lại." Thiềm lão nói với Tô Bình: "Ngươi an tâm tu luyện, vừa mới đột phá, lực lượng của ngươi còn không có củng cố, thừa dịp du lịch lúc chậm rãi cảm ngộ."

Tô Bình gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi tại khi độ kiếp, có phải hay không bên trong thần chú rồi?" Thiềm lão bỗng nhiên hỏi.

Tô Bình sững sờ, nghĩ đến kia bị hắn dùng Thiên Hỏa đốt cháy yêu dị nữ tử, gật đầu nói: "Không sai, lúc ấy một đạo huyết chú bỗng nhiên tiến vào thân thể, trưởng lão nhưng có biết đây là người nào cách làm?"

"Là Vu sơn người." Thiềm lão sắc mặt nghiêm túc, nói: "Ngươi cùng Vu sơn có khúc mắc a? Vẫn là nói, có người mời Vu sơn người nguyền rủa ngươi, trùng hợp chọn tại ngươi độ kiếp thời điểm, nói rõ mưu đồ đã lâu, cừu gia của ngươi ngoại trừ Lâm tộc, còn có khác a?"

"Vu sơn?"

Tô Bình có chút nhíu mày, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh ý, "Không có, kia cơ bản có thể khóa chặt, chính là Lâm tộc cách làm, vừa vặn ta muốn đi ra ngoài du lịch, cái này trạm thứ nhất trước hết đi Lâm tộc dạo chơi!".