Chương 1330: Tiến về Lâm tộc

Chương 1330: Tiến về Lâm tộc

"Đi Lâm tộc?"

Thiềm lão nhìn thấy Tô Bình muốn đi tìm Lâm tộc tính sổ sách, vội vàng nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, mặc dù ngươi mới vừa đột phá, có thể địch nổi Thần Hoàng, nhưng nếu như đi Lâm tộc, cho dù Tổ Thần không ra, Lâm tộc cũng không phải tốt như vậy xông, một chút cổ lão thần trận, liền Tổ Thần đều có thể vây khốn, bút trướng này chỉ có thể trước nhớ kỹ, cho dù muốn báo thù, cũng không thể lỗ mãng!"

"Không sao, ta tự có phân tấc." Tô Bình nói.

Hắn đương nhiên biết rõ, Lâm tộc hang ổ là bực nào hung hiểm, nhưng hắn tại bồi dưỡng thế giới có hệ thống bất tử kim bài mang theo, có thể vô hạn phục sinh, chuyến này chính là muốn đi tìm Thần Hoàng, lịch luyện tự thân, thừa cơ còn có thể trả thù Lâm tộc, nhất cử lưỡng tiện.

Thiềm lão nhìn thấy Tô Bình khăng khăng như thế, không khỏi cười khổ, cũng nói ra dạng này ăn nói khùng điên, ngươi có cái gì phân tấc?

Hắn chỉ coi Tô Bình là mới vừa đột phá cảnh giới, lòng tự tin bành trướng, trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết rõ liền không lắm miệng hỏi thăm, hắn bản ý là nghĩ muốn hiểu rõ một cái Tô Bình ngoại trừ Lâm tộc, còn có cái gì khác cừu gia.

"Ngươi nghe ta một lời khuyên, ngươi đi Lâm tộc, bọn hắn nhất định sẽ không thừa nhận, vạn nhất không có thỏa đàm các ngươi đánh nhau, thua thiệt khẳng định là ngươi." Thiềm lão tận tình khuyên bảo khuyên.

Tô Bình nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Tốt, liền nghe trưởng lão."

Thiềm lão có chút vui mừng, nói: "Vậy là tốt rồi, lấy thiên tư của ngươi, tạm thời nhẫn nại một cái, tương lai tu thành Tổ Thần, Lâm tộc tự sẽ là chuyện hôm nay đến đây tìm ngươi xin lỗi bồi tội."

"Ừm." Tô Bình gật đầu, "Vậy ta liền ra ngoài du lịch."

Được

Thiềm lão bỗng nhiên thuận miệng hỏi một câu, nói: "Ngươi đáp ứng sảng khoái như vậy, hẳn là sẽ không là gạt ta a?"

Ngô

". . ."

Thiềm lão suýt nữa thổ huyết, hợp lấy Tô Bình thật là qua loa tắc trách hắn một cái, vẫn là không có bỏ đi kia ý niệm.

"Ngươi làm sao lại nghe không được khuyên đây, ngươi muốn Chân Nhất ý đi một mình, ta chỉ có thể đưa ngươi buộc ở trong viện." Thiềm lão một mặt khổ tướng, nói: "Ngươi dạng này thiên tư, cùng Lâm tộc so sánh cái gì kình, thanh thản ổn định tu luyện  các loại ngươi thành Tổ Thần, tất cả đều dễ nói chuyện, ngươi có thể biết rõ rất nhiều yêu nghiệt, như ngươi như vậy. . . Ngô, giống như cũng so ngươi kém một chút, nhưng bọn hắn cũng là vạn cổ hiếm thấy thiên kiêu, cũng bởi vì tự ngạo tự phụ, phong mang tất lộ, mới sớm chết yểu."

"Nếu như bọn hắn có thể ẩn nhẫn, chúng ta Thần Giới Thần Hoàng thậm chí là Tổ Thần, đều sẽ thêm ra không ít."

Nói đến đây, Thiềm lão lòng có cảm khái, thở dài: "Nhưng thiên kiêu sở dĩ là thiên kiêu, vừa vặn là phần này cao ngạo, thật sự là thành cũng ngạo, bại cũng ngạo, tiếc thay!"

"Trưởng lão yên tâm, ta sẽ không lỗ mãng." Tô Bình nói ra: "Tin tưởng ta."

Thiềm lão nhìn xem Tô Bình bộ dáng nghiêm túc, nghĩ nghĩ, nói: "Vậy ngươi nhưng muốn nói tốt, tuyệt đối không thể cùng Lâm tộc phát sinh xung đột."

"Được." Tô Bình gật đầu.

Thiềm lão yên tâm lại, nhìn xem Tô Bình thần sắc, bỗng nhiên lại hỏi một câu, "Lần này ngươi không có gạt ta a?"

Tô Bình: ". . ."

Thiềm lão: ". . ."

Quả nhiên vẫn là đang gạt hắn!

Thiềm lão có chút khí nộ, nói: "Xem ra hôm nay nói cái gì ta cũng không thể để ngươi ly khai."

Hắn toàn thân lực lượng bộc phát, lúc này liền muốn khởi động Thiềm Ngư cung kết giới, đem Tô Bình phong tỏa tại trong này.

Nhưng hắn lực lượng mới vừa hiển lộ, Tô Bình thân ảnh liền bỗng nhiên lóe lên, bay thẳng ra Thiềm Ngư cung, sau đó biến mất tại Thiềm lão cảm giác bên trong, trong hư không chỉ để lại Tô Bình một câu: "Trưởng lão yên tâm, vãn bối sẽ nắm tốt phân tấc, chớ lo lắng."

Thiềm lão có chút kinh ngạc, không phải là bởi vì Tô Bình, mà là Tô Bình thân pháp thế mà nhanh như vậy, liền hắn đều không thể kịp phản ứng?

"Hắn vũ trụ lực lượng, như thế cường đại?" Thiềm lão nhịn không được tự lẩm bẩm, có chút rung động, mới vừa một sát na kia, hắn cảm giác tự mình cho dù hiển lộ chân thân, vận dụng toàn lực, đều chưa hẳn có thể đuổi kịp Tô Bình, đã vượt qua cảm giác của hắn giới hạn.

Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, biến sắc, Tô Bình nếu quả thật đi Lâm tộc, kia tất nhiên sẽ phát sinh nguy hiểm, đây là bọn hắn trong nội viện mười vạn năm qua nhất có hi vọng trở thành Tổ Thần người kế tục, sao có thể nhường Tô Bình phạm hồ đồ?

Thiềm lão lúc này thân ảnh nhoáng một cái, biến mất tại Thiềm Ngư cung bên trong, sau đó trong viện cái khác trưởng lão, nhao nhao nhận được tin tức, biết được một cái tin dữ, Tô Bình tiến đến Lâm tộc, đòi lại công đạo!

. . .

Theo Thiềm Ngư cung ly khai, Tô Bình trốn vào hư không, theo Nguyên Thủy Đạo Giới mạch lạc, ly khai Thiên Đạo viện chỗ Thần Châu.

"Lâm tộc, chuyện lúc trước vẫn là không dài giáo huấn, thuốc cao da chó, dán liền thoát không nổi!" Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, nguyên bản hắn đã đem Lâm tộc ân oán tạm thời vứt qua một bên, dù sao lúc trước mấy lần giao phong, hắn cũng không có bị thua thiệt nhiều, song phương cũng không có chiếm được tốt, Tô Bình cũng liền lười nhác lại để ý tới.

Không nghĩ tới đối phương thế mà tại hắn khi độ kiếp chôn cái đinh, dụng tâm hiểm ác.

Nếu không phải hắn độ chính là Thần Vương kiếp, mà hắn tự thân lực lượng đủ mạnh, tất nhiên sẽ tại thiên kiếp bên trong vẫn lạc, biến thành tro bụi!

"Thần tộc ngạo mạn. . . Hôm nay ta liền tới nghiền nát!" Tô Bình đôi mắt băng lãnh, đang đuổi đường trên đường, hắn hồi tưởng lại cùng Lâm tộc đủ loại mâu thuẫn cùng thù hận, cuối cùng, hết thảy cũng nguồn gốc từ tại Lâm tộc ngạo mạn, mặc dù phần này ngạo mạn, là Thần tộc phổ biến có, nếu như hắn gặp được khác Thần tộc, tương đồng sự tình, cũng sẽ kết thù kết oán.

Thần Giới có quá nhiều "Lâm tộc" .

Thông qua Nguyên Thủy Đạo Giới, Tô Bình đi đường tốc độ cực nhanh, như vậy đại thần châu cũng chỉ là nháy mắt đã qua, không bao lâu, Tô Bình liền tới đến Lâm tộc địa giới.

Tại Thiên Đạo viện Thần Thư quán bên trong, có Thần Giới địa đồ, Tô Bình đã sớm ghi lại.

Rất nhanh, Tô Bình đi vào Lâm tộc chỗ Thần Châu nội địa, hắn theo Nguyên Thủy Đạo Giới bên trong rời khỏi, trước mắt thế giới theo thuần túy đại đạo cấu thành, biến trở về ban đầu sơn thủy dòng sông.

Mà tại hắn phía trước, chính là một mảnh nguy nga đứng vững quần phong.

Từng tòa thần trên đỉnh Bảo Quang sáng chói, có Thần thú bay vọt, hào quang lượt thiên.

"Lâm tộc!"

Tô Bình trước đây lần đầu tiên tới Thần Giới lúc, liền ngộ nhập cái này Lâm tộc, bây giờ hắn đến lần nữa, nhưng cùng hắn lúc đó đã xưa đâu bằng nay.

. . .

Tại Lâm tộc trong thánh địa.

Hết thảy như thường, Lâm tộc thân ảnh tại riêng phần mình chỗ ở tu hành, có tại tu hành địa luận bàn, có lẫn nhau bắt chuyện, còn có kết bạn khống chế Thần thú du ngoạn Lâm tộc Tiểu Vũ Trụ bí cảnh.

Bọn này phong kéo dài vô tận, kì thực bên trong Càn Khôn động thiên, có rất nhiều bí cảnh cùng Tiểu Vũ Trụ, rất nhiều Lâm tộc thậm chí cả một đời cũng không có biện pháp ly khai bọn này phong, bởi vì chỉ là bên trong phong phú rộng lớn thiên địa, liền đầy đủ bọn hắn tìm tòi cả đời.

Mà giờ khắc này, Lâm tộc trên không, đột nhiên một đạo rung trời tiếng oanh minh vang lên.

Kia là một đạo to lớn nắm đấm vàng, nện ở Lâm tộc quần phong trên không, nguyên bản xanh thẳm trên không, đột nhiên xuất hiện một đạo rắn chắc gợn sóng, là Lâm tộc kết giới.

Toàn bộ quần phong cũng tại kết giới bảo hộ phía dưới, mà giờ khắc này có người xâm nhập, không có từ Lâm tộc cửa chính xin tiến vào, cũng không phải theo Lâm tộc ba trăm cái cửa hông tiến vào, mà là trực tiếp từ trên cao giáng lâm!

"Người nào? !"

Bất thình lình tiếng vang, kinh động đến hơn phân nửa Lâm tộc, vô số người ngẩng đầu, trên mặt tràn ngập kinh ngạc, khó có thể tin.

Lại có thể có người tự tiện xông vào bọn hắn Lâm tộc?

Là ai to gan như vậy?

Tại từng đạo không thể tưởng tượng nổi chú ý, cái kia kim sắc quyền ảnh xuất hiện lần nữa, như một khỏa màu vàng kim thiên thạch, quyền ảnh chi to lớn, từ trên trời giáng xuống, lấy về phần tại kết giới phía dưới quần phong trên Lâm tộc đám người, đều có thể thấy rõ nắm đấm màu vàng trên nhỏ bé văn ngân, phảng phất là dưới bầu trời đánh rơi Thần Quyền!

Đây là thần uy!

Nhưng Lâm tộc chính là Thần tộc, đồng thời tại trong thần tộc đều thuộc về hạng nhất, là ai dám tại Lâm tộc trước mặt giương oai, triển lộ thần uy? !

Hai thân ảnh bỗng nhiên bay ra, đi tới kết giới bên ngoài, chính là Lâm tộc hai vị Thần Hoàng, trong đó một vị là Tước Hoàng, hắn đang cùng một vị lão hữu giao lưu, chợt nghe động tĩnh, cái thứ nhất liền khởi hành chạy đến.

Giờ phút này cảm giác được bên ngoài kết giới khí tức, lại có chút quen thuộc, Tước Hoàng sắc mặt hơi biến hóa một cái, ngưng mắt nhìn lại.

Cái này xem xét, hắn lập tức sắc mặt cứng đờ.

Tại bên ngoài kết giới trong hư không, cũng không có cái gì chiến trận, chỉ là lẻ loi trơ trọi một người.

Một cái nhường hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu người.

"Ngươi thế mà không chết. . ." Tước Hoàng sắc mặt biến đổi, "Mà lại ngươi khí tức. . . Còn bước vào Thần Vương cảnh?".