Chương 1331: Khiêu chiến

Chương 1331: Khiêu chiến

"Vu Sơn  Thần Chú, quả nhiên là các ngươi làm."

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, đối phương lời này chẳng khác gì là thừa nhận, liền che giấu cũng không có.

Tước Hoàng lấy lại tinh thần, sắc mặt khôi phục băng lãnh, nói: "Cái gì thần chú, nghe không hiểu ngươi nói cái gì, ngươi không tại Thiên Đạo viện hảo hảo là ngươi Đạo Tử, dám đến ta Lâm tộc địa giới giương oai, hôm nay liền xem như Thiên Đạo viện ra mặt, đều không cách nào bảo đảm ngươi!"

Tô Bình đôi mắt nheo lại, đối phương lúc trước tuyệt không phải thất ngôn, nhưng bây giờ lại phủ nhận thần chú sự tình, chỉ là bởi vì Vu sơn đặc thù quan hệ, nhường Lâm tộc không muốn cùng Vu sơn liên lụy, dù sao tại toàn bộ Thần Giới, Vu sơn đều là cấm kỵ tồn tại, Lâm tộc không muốn dính tanh.

Nhưng hai người đối mắt nhìn nhau, Tô Bình theo Tước Hoàng ánh mắt bên trong lại đọc lên sát ý cùng miệt thị, kia thái độ rõ ràng là nói, vu Sơn Thần chú chính là nhóm chúng ta thỉnh, ngươi lại có thể như thế nào?

Chỉ cần đối phương không chính diện thừa nhận, Tô Bình liền không cách nào đem định tội.

Nhưng đối phương cũng đánh giá thấp Tô Bình tính tình, Tô Bình chuyến này mà đến, vốn cũng không quan tâm chứng cứ, đối phương không muốn thừa nhận, chỉ là không muốn tại Thần Giới các tộc rơi xuống miệng lưỡi.

"Đường đường cao vị Thần tộc, thế mà thỉnh Vu sơn người hạ chú, chẳng lẽ các ngươi cũng không có biện pháp tự mình chém giết một cái Chủ Thần sao? !" Tô Bình ánh mắt bễ nghễ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn: "Ngươi Lâm tộc Thần Tử mạo phạm đến ta, bị ta chém giết, ngươi cũng mạo phạm đến ta, hôm nay ta liền bắt ngươi phẫu thuật!"

"Mạo phạm?"

Tước Hoàng bị Tô Bình chọc giận, hai mắt bên trong cơn giận dữ như sóng cuồng: "Ngươi tính là gì đồ vật, chỉ là cấp thấp Nhân tộc, ngươi cũng xứng được xưng tụng mạo phạm? !"

Hắn không có bởi vì Tô Bình chém giết Thần Tử mà phẫn nộ, ngược lại bởi vì "Mạo phạm" hai chữ này.

Bình thường mạo phạm là hạ cấp mạo phạm đến thượng cấp.

Tô Bình cho thấy cao ngạo tư thái, nhường hắn không thể chịu đựng được, cho tới bây giờ đều là bọn hắn cao vị Thần tộc nhìn xuống người khác, bây giờ thế mà bị Tô Bình một cái cấp thấp Nhân tộc cho nhìn xuống, dạng này ngạo mạn tư thái, nhường hắn giận không kềm được!

Tô Bình nhìn thấy đối phương tức hổn hển bộ dáng, cười lạnh một tiếng, có ít người chính là dạng này, lúc ngươi lấy hắn tương đồng tư thái hiện ra cho hắn lúc, hắn sẽ khí đến giơ chân.

"Nếu như ta là cấp thấp Nhân tộc, kia bị ta cùng cảnh chém giết quý tộc Thần Tử, lại tính là cái gì đồ vật?"

Tô Bình nhìn xuống hắn, "Trước đây lấy Thần Hoàng cảnh tu vi đều không thể đem ta chém giết ngươi, lại tính là cái gì đồ vật? !"

Tước Hoàng giận tím mặt, nói: "Cuồng vọng, chết đi cho ta! !"

Hắn bỗng nhiên xuất thủ, một đạo thần kích trong nháy mắt ngưng tụ tại hắn trong tay, bỗng nhiên hướng Tô Bình giận chém mà tới.

Oanh một tiếng, bốn bề hư không băng liệt, Thần Giới tựa hồ cũng vỡ ra, cái này một kích hung uy cái thế, thế không thể đỡ.

Tô Bình hai mắt bên trong hàn quang đột nhiên phóng, không trốn không né, bỗng nhiên một quyền đánh ra, mênh mông cuồn cuộn quyền uy quét sạch thiên địa, giống như là một khỏa màu vàng kim Cự Linh Thần, từ thiên ngoại duỗi ra tay đến, đánh tới hướng Tước Hoàng.

Bành một tiếng, thần kích quang mang như như mũi kim, đụng trên Thần Quyền, nhìn như là quyền kích giao phong, kì thực là lẫn nhau vũ trụ lực lượng cùng đại đạo đang kịch liệt va chạm.

"Sinh tử vô tướng! !"

Tước Hoàng đột nhiên gầm thét, vận dụng vũ trụ đạo tâm lực lượng, hắn đạo tâm chính là sinh tử vô tướng, có thể tan rã hết thảy chồng lên đại đạo, làm công kích của địch nhân trở về nguyên thủy hình thái.

"Khế ước!"

Tô Bình cũng trong nháy mắt thi triển ra tự mình đạo tâm lực lượng, hắn thần quyền trên ngưng tụ vô số đại đạo, tại tan rã đồng thời, lại tại phi tốc ngưng tụ, đồng thời lấy một loại kỳ dị phương thức ngưng tụ cùng một chỗ, không cách nào bị phá giải!

"Ta đạo tâm, giống như vừa vặn khắc chế ngươi!" Tô Bình lập tức nhìn ra điểm ấy, ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, nhưng không có vui vẻ, ngược lại có chút cảm thấy không thú vị, hắn tới đây là vì bức ra cực hạn của mình, nhưng trước mắt Tước Hoàng hiển nhiên không cách nào làm được.

Chết

Tô Bình thể nội lực lượng tuôn trào ra, thần quyền ngang nhiên đẩy ra, bành một tiếng, thần kích hư ảnh lập tức bị nghiền nát, một quyền nện trên người Tước Hoàng, cái sau thân thể bay ngược mà ra, xuyên thấu phía dưới quần phong trên kết giới, như một khỏa thiên thạch, lấy trên trăm lần vận tốc âm thanh bắn tại một tòa trên ngọn núi, đem ngọn núi đâm đến sụp đổ.

"Tước Hoàng bị đánh bại rồi? !"

"Làm sao có thể!"

"Thật hay giả, người kia là ai? !"

Tại quần phong trên ngắm nhìn Lâm tộc đám người, ngoại trừ một chút tu vi thấp người không rõ ràng cho lắm bên ngoài, đạt tới Chủ Thần cảnh cùng Thần Vương cảnh người, đều có thể miễn cưỡng nhìn thấy chiến đấu tình huống.

Cái này lần thứ nhất giao phong, Tước Hoàng đại nhân thế mà bị chùy đến trên mặt đất!

Đám người có chút khó tin, nhất là một chút nhận ra Tô Bình thân phận Thần Vương, khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, như gặp quỷ, khó có thể tin.

Đông một tiếng, thần quyền tình thế chưa tiêu, đâm vào quần phong kết giới bên trên, chấn động đến tiếng vang.

Cho dù là một chút cảnh giới thấp, thậm chí là không có tu hành thiên phú Thần tộc, cũng đều hoảng sợ biến sắc, mặc dù thấy không rõ chiến đấu tình huống, nhưng kết giới thế mà lọt vào mãnh kích, chuyện này chỉ có thể nói rõ, địch nhân chiếm thượng phong.

Bành một tiếng, bắn tại bên trong ngọn thần sơn Tước Hoàng đột nhiên nhảy lên ra, nộ phát như điên, một đôi tròng mắt cơ hồ khấp huyết nhìn chằm chằm Tô Bình, "Đáng chết súc sinh, hôm nay ta nhất định chém ngươi!"

"Ngươi làm không được!"

Tô Bình thanh âm lạnh lùng, giống như là hào vô tình cảm giác tuyên bố một sự thật, vừa lúc phần này hờ hững thái độ, nhường Tước Hoàng càng thêm phẫn nộ, toàn thân tiên huyết đều tựa hồ bốc cháy lên.

Hắn chưa hề bị như thế xem thường qua, càng làm cho hắn cảm thấy khó xử cùng sỉ nhục chính là, trước mắt Tô Bình chỉ là Thần Vương cảnh, hắn thế mà bị Tô Bình bị đả thương!

Ngay tại Tước Hoàng sắp vọt tới sát na, đột nhiên trong hư không vỡ ra một cái khe, mấy đạo thân ảnh cấp tốc lóe ra, trong đó một đạo uyển chuyển thân ảnh đứng ra, tinh tế trắng như tuyết thủ chưởng bỗng nhiên duỗi ra, ngăn tại Tước Hoàng trước mặt, trong hư không đứng lên một đạo bình chướng, đem Tước Hoàng ngăn lại, "Xin các hạ chậm."

Tước Hoàng sắc mặt đột biến, kinh sợ nhìn trước mắt mấy thân ảnh, "Các ngươi là có ý gì? Dung túng các ngươi trong nội viện Đạo Tử tới đây giương oai, các ngươi còn muốn che chở? Hôm nay ai tới các ngươi cũng mang đi không được hắn, hắn hẳn phải chết! Nhục ta Lâm tộc, chấn ta sơn môn, nhất định phải dùng mạng của hắn đến lấp!"

Xuất hiện tại Tô Bình trước mặt mấy người, chính là Thiên Đạo viện trưởng lão.

Tô Bình nhìn thấy Thiềm lão thân ảnh, còn chứng kiến mặt khác mấy vị tương đối quen thuộc trưởng lão, không khỏi sững sờ, không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy liền có thể tìm tới nơi này.

"Tước Hoàng, cho nhóm chúng ta nói vài lời." Ngăn tại trước mặt mọi người uyển chuyển thân ảnh, chính là Yến trưởng lão, nàng màu vàng nhạt thần bào phiêu đãng tại giữa thiên địa, như một đóa kim liên, sáng chói mà mỹ lệ, giờ phút này gương mặt xinh đẹp mang theo di thế mà đứng thanh lãnh lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Đạo Tử cử động lần này đích thật là hắn không đúng, có thể hay không cho ta Thiên Đạo viện một bộ mặt, nhóm chúng ta sẽ nhớ biện pháp đền bù, điều kiện ngươi cứ nói."

"Mạng của hắn!"

Tước Hoàng cả giận nói.

"Ngoại trừ Đạo Tử mệnh bên ngoài, còn lại điều kiện ngươi cứ nói." Yến trưởng lão nói.

Tước Hoàng không khỏi bị tức cười, nói: "Ngươi có ý tứ gì? Làm ta Lâm tộc nghèo kiết hủ lậu a? Bản hoàng nói chuyện tuyệt sẽ không sửa đổi, nói một chính là một, hôm nay hắn nhất định phải dùng mệnh bồi thường, các ngươi chính Đạo Tử quản không tốt, chờ hắn mệnh nằm tại chỗ này, nhóm chúng ta còn muốn tìm các ngươi Thiên Đạo viện đòi một lời giải thích!"

Yến trưởng lão nhíu mày, nói: "Đạo Tử còn nhỏ tuổi, nhất thời hướng đông, hi vọng ngươi có thể cho hắn một cái sửa đổi cơ hội, hôm nay để ngươi Lâm tộc ném đi mặt mũi, ta nhường Đạo Tử cho các ngươi Lâm tộc bồi tội, mặt khác điều kiện ngươi tùy tiện mở, ngươi xem như thế nào?"

Nàng nhìn ra Tước Hoàng sát tâm đã quyết, chỉ có thể hạ thấp tư thái.

Nghe được đối phương, Tước Hoàng khóe mắt co rúm một cái, đối phương nói chưa dứt lời, nói đến tuổi tác bên trên, trong lòng của hắn hơn tức giận, đồng thời đối Tô Bình sát ý càng cường liệt.

Mới mấy trăm năm sinh mệnh khí tức, giống như này kinh khủng, kẻ này có thể nào lưu? !

"Bồi tội? Như thế hẳn là, nhường hắn quỳ xuống, quỳ gối ta Lâm tộc trước sơn môn, quỳ mười vạn năm, chuyện này liền có thể coi như thôi!" Tước Hoàng cười lạnh nói.

Yến trưởng lão sắc mặt biến hóa, nói: "Tước Hoàng, nhóm chúng ta thành tâm mà đến, hi vọng ngươi đừng bảo là nói nhảm, mười vạn năm là không thể nào, quỳ xuống cũng không có khả năng, hắn dù sao cũng là ta Thiên Đạo viện Đạo Tử, há có thể tuỳ tiện quỳ xuống?"

Tước Hoàng biết rõ nàng nói không tệ, Đạo Tử quỳ xuống, cái này rớt không riêng gì Tô Bình mặt, Thiên Đạo viện cũng đi theo mất mặt, hắn biết rõ, muốn xử lý Tô Bình, chỉ có thể đem Tô Bình cùng Thiên Đạo viện lợi ích cắt đứt ra, nếu không cũng không phải là đàm phán, chỉ là không có chút ý nghĩa nào nói nhảm.

"Vậy liền cùng ta Lâm tộc tất cả mọi người, lần lượt xin lỗi, sau đó thay ta Lâm tộc trấn thủ sơn môn mười vạn năm!" Tước Hoàng nói.

Yến trưởng lão mày nhăn lại, nói: "Tước Hoàng, xin lỗi có thể, nhưng trấn thủ sơn môn, không khỏi quá phận!"

"Cái này cũng kêu lên điểm?" Tước Hoàng giận cười, nói: "Hắn đụng ta sơn môn, tới cửa khiêu khích, cái này không gọi quá mức? Ta Lâm tộc dù sao cũng là cao vị Thần tộc, há lại cho loại này rác rưởi tới cửa khiêu khích, như hôm nay không nghiêm trị, toàn bộ Thần Giới Vạn tộc như thế nào đối đãi ta Lâm tộc?"

Hắn nhìn chằm chằm Yến trưởng lão bọn người, nói: "Chư vị đừng tưởng rằng các ngươi Thiên Đạo viện có ba vị Tổ Thần, liền có thể không thèm nói đạo lý, các ngươi dung túng môn hạ Đạo Tử hồ nháo, liền nên nhường hắn gánh chịu hồ nháo hậu quả! Ta Lâm tộc mặc dù chỉ có một vị Tổ Thần, nhưng ta Lâm tộc Thủy Tổ, nhất định sẽ bảo vệ ta Lâm tộc uy tín!"

Nói đến chỗ này, hắn hai mắt bên trong hàn quang bắn ra, "Hẳn là các ngươi nghĩ nhấc lên Tổ Thần chi chiến? !"

Nghe được đối phương nói đến nước này, Yến trưởng lão đám người sắc mặt đều biến, bọn hắn Thiên Đạo viện hoàn toàn chính xác có ba vị Tổ Thần không tệ, khiến cho Thiên Đạo viện địa vị siêu nhiên, nhưng bọn hắn cũng biết rõ, Thần Giới Vạn tộc ngấp nghé bọn hắn loại này địa vị siêu phàm chủng tộc, cũng không phải là số ít, huống chi chuyện hôm nay vốn là Tô Bình đuối lý, nếu thật là mạnh bảo đảm Tô Bình, cho dù thỉnh Tổ Thần ra mặt, đón lấy Lâm tộc đánh trả, cái khác các tộc cũng sẽ cho bọn hắn Thiên Đạo viện tạo áp lực.

Là lực lượng không cách nào độc tài lúc, nhất định phải "Phân rõ phải trái" .

Đây chính là đoàn thể pháp tắc!

"Chư vị trưởng lão, đây là ta cùng Lâm tộc sự tình, hi vọng các ngươi không muốn chộn rộn." Tô Bình nhìn ra Yến trưởng lão đám người tâm ý, không khỏi có chút cảm động, vì hắn đắc tội Lâm tộc, cái này đại giới thực tế quá lớn.

"Đạo Tử, ngươi không nên nói lung tung." Thiềm lão vội vàng nói, lo lắng Tô Bình lửa cháy đổ thêm dầu.

Tô Bình khẽ lắc đầu, nhìn xuống Tước Hoàng, nói: "Ta Tô Bình một người làm việc một người là, gõ ngươi Lâm tộc sơn môn là ta, chém ngươi Lâm tộc Thần Tử cũng là ta, ngươi nói ta không chiếm lý? Ngươi cấu kết Vu sơn người cho ta hạ chú, coi như ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ, từ trước đều là cường giả nắm giữ giải thích quyền, ta Tô Bình hôm nay mà đến, muốn khiêu chiến ngươi Lâm tộc tất cả Thần Vương cảnh!"

"Các ngươi, có dám ứng chiến? !"

Lời này như cuồn cuộn sấm sét, tại trên bầu trời nổ tung.

Toàn bộ Lâm tộc tất cả mọi người nghe được, vô số người mở to hai mắt nhìn, trợn mắt hốc mồm.

Đây là bao nhiêu năm, Lâm tộc không có bị người tới cửa khiêu chiến qua.

Tô Bình muốn một người, khiêu chiến bọn hắn trong tộc tất cả Thần Vương cảnh? !

Tuyệt đại bộ phận Lâm tộc con dân cũng khí đến, loại này xem thường há có thể nhẫn? !

"Quá khoa trương, chém hắn!"

"Ứng chiến!"

"Ứng chiến! !"

Đông đảo phẫn nộ gào thét dần dần thống nhất, quần phong bên trong cũng vang lên kịch liệt ứng chiến âm thanh, nam nữ già trẻ cũng có, đại đa số đều là tu vi thấp Lâm tộc con dân.

Bọn hắn cái biết rõ, bị người đánh lên sơn môn, còn bị người như thế khiêu khích, tuyệt không lùi bước khả năng, cái này sao có thể không ứng chiến? !

Nhưng Lâm tộc bên trong một chút Thần Vương cảnh, nhưng đều là sắc mặt khó coi, hận không thể đem những âm thanh này đè ở.

Ứng chiến?

Bắt các ngươi những này nhỏ ma cà bông đi ứng chiến a!

Không thấy rõ người ta liền Tước Hoàng cũng cho nện vào trong đất, cái này rõ ràng chính là một cái quái vật!

Mặc dù là Thần Vương cảnh, nhưng chiến lực đã đạt tới Thần Hoàng phương diện.

Bọn hắn nếu là xuất thủ ứng chiến, ai trên ai chết!

"Cũng im ngay!"

"Trong tộc đại sự, há lại cho các ngươi chộn rộn!"

Có Thần Vương gầm thét, đem chính mình sở tại trên ngọn núi thanh âm áp chế lại, lấy đại sự đến trấn áp, khiến cái này Lâm tộc con dân bị cấm nói đồng thời, còn có chút kinh hoảng.

Ngược lại không ai hoài nghi là trong tộc cường giả không dám ứng chiến, chỉ coi là cái này khiêu chiến bên trong có khác ý nghĩa, cũng không phải là bọn hắn nhìn thấy đơn giản như vậy.

Rất nhanh, những này ứng chiến tiếng hô hoán cũng dần dần bị trấn áp dập tắt.

Yến trưởng lão bọn người thấy cảnh này, khóe mắt co rúm, muốn cười lại không dám cười, cảm thấy muốn thật bật cười, đối diện Tước Hoàng đoán chừng phải bạo tẩu.

Chuyện này là sao?

Tô Bình tuyên bố khiêu chiến, trong tộc ứng chiến âm thanh, thế mà bị chính bọn hắn người áp chế.

Đây cũng quá sợ!

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình lực lượng, bọn hắn cũng có thể lý giải, tâm tình bỗng nhiên có chút thông cảm Lâm tộc, dạng này khiêu chiến, Lâm tộc thật đúng là không dám nhận!

Cùng cảnh chi chiến, không có tâm bệnh, nhưng đừng nói phóng nhãn Lâm tộc, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Thần Giới, có thể cùng Tô Bình so chiêu cũng không có mấy cái, thậm chí là không có!

Phải biết, Tô Bình thế nhưng là bọn hắn Thiên Đạo viện Đạo Tử, có thể được đến Đạo Tử thân phận, bản thân liền là cùng cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, mà bây giờ, Tô Bình lực lượng càng là viễn siêu cái khác Đạo Tử, cùng cảnh tại Tô Bình trước mặt, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

"Không dám ứng chiến? !"

Tô Bình cười lạnh một tiếng, nói: "Đây chính là các ngươi kiêu ngạo a, liền nhỏ yếu nhất tộc nhân đều biết rõ Thần tộc xương cốt muốn cứng rắn, nhưng các ngươi tu luyện cảnh giới càng cao, xương cốt giống như vượt mềm nhũn, không quan hệ, ta lại cho các ngươi một chút tha thứ, ta Tô Bình khiêu chiến các ngươi Lâm tộc tất cả Thần Vương cảnh, các ngươi có thể cùng nhau lên, ta đơn đấu toàn bộ các ngươi! !"

Tiếng nói lần nữa truyền khắp toàn bộ thương khung, chấn động tại Lâm tộc trong tai mọi người.

Cho dù Lâm tộc có Thần Vương muốn phong tỏa Tô Bình, ngăn cách thanh âm của hắn, nhưng Tô Bình trong lời nói thẩm thấu đại đạo lực lượng, cũng không phải là những này Thần Vương có thể phong tỏa.

Mà Tước Hoàng muốn xuất thủ, nhưng lại trở ngại mặt mũi.

Đường đường Thần Hoàng, lại muốn đè xuống Tô Bình khiêu chiến, cái này bản thân liền là nhận thua cử động.

"Có dám hay không? !"

Tô Bình lớn tiếng nói.

Toàn bộ Lâm tộc lặng ngắt như tờ.

Lúc trước những cái kia bị quát tháo cấm ngôn người, đều rung động, hai mặt nhìn nhau, một người khiêu chiến bọn hắn Lâm tộc tất cả Thần Vương? Cái này đã phách lối đến vô pháp vô thiên!

Thế nhưng là. . . Trong tộc đại nhân vật, tựa hồ không có trả lời!

Một thời gian, Lâm tộc không ít người, cũng nhịn không được sinh lòng lo nghĩ.

Chẳng lẽ. . . Bọn hắn Lâm tộc thật e ngại người này? !.