Chương 1332: Trong nháy mắt trảm thần vương

Chương 1332: Trong nháy mắt trảm thần vương

"Vì cái gì không ứng chiến?"

"Cũng làm nhục như vậy ta tộc, há có thể nhường hắn ly khai!"

"Nếu như hắn là Thần Hoàng cảnh, chúng ta liền giao cho Thần Hoàng cảnh tộc lão giải quyết!"

Lâm tộc tất cả mọi người là lo nghĩ cùng oán giận, lúc trước tại những cái kia Thần Vương cảnh trấn áp xuống, bọn hắn tưởng rằng địch nhân mục đích gì khác, bởi vậy không còn dám nhiều lời, nhưng Tô Bình như thế ba phen nhục nhã, thế mà còn là không người ứng chiến, liền xem như có cái gì nguyên nhân, cũng nói không đi qua.

Hắn Lâm tộc chính là cao vị Thần tộc, ngoại trừ bảy Đại Thần tộc bên ngoài, cần gì xem ngoại nhân sắc mặt? !

"Hỗn đản, liền để ta đến sẽ ngươi!"

Lâm tộc bên trong bỗng nhiên một đạo gầm thét vang lên, lại là một đạo sáng chói thần quang theo quần phong chỗ sâu bay lượn mà ra, rõ ràng là cả người khoác màu vàng kim thần khải Thần Vương.

Hắn nổi giận đùng đùng, tay cầm thần kích, chân đạp một đầu Cự Long mà đến, uy phong lẫm liệt.

Tuy nói là không thể chịu đựng được nhục nhã, nén giận xuất thủ, nhưng hắn cũng không ngốc, tại dưới chân hắn Cự Long chính là máu me đầy đầu mạch cực mạnh Long thú, chiến lực cùng hắn không phân trên dưới.

Hai chọn một, hắn cũng không tin không cách nào diệt đi Tô Bình uy phong.

"Không thể!"

Tước Hoàng nhìn thấy xuất thủ Thần Vương, sắc mặt đột biến, vội vàng liền truyền thanh ngăn cản, hắn rõ ràng Tô Bình lực lượng, tuy nói chỉ là Thần Vương cảnh, nhưng cái này Nhân tộc cực kỳ quỷ dị, chiến lực vượt qua tưởng tượng, vừa mới cùng hắn giao phong, hắn liền cảm nhận được khó giải quyết.

Chỉ là Thần Vương, lại làm cho hắn cảm thấy áp lực, mặc dù nghe vào như thiên phương dạ đàm, nhưng cứ như vậy chân thật phát sinh ở trước mắt, hắn cũng không thể không thận trọng.

Nhưng Tước Hoàng truyền âm, cũng không có thể kéo ở vị kia Thần Vương, cái sau thân ảnh nén giận xông ra kết giới, trực tiếp một kích hướng Tô Bình giận chém mà xuống.

Cái này một kích bày biện ra liệt diễm như biển cảnh tượng, toàn bộ thương khung cũng bị xích diễm nhuộm đỏ, giống như là một mảnh hỏa diễm mưa như trút nước mà xuống, muốn hủy diệt toàn bộ thế gian.

Đây cũng là Thần Vương cảnh lực lượng!

Lâm tộc mọi người không khỏi ngưỡng vọng, thấy nín hơi, cảm nhận được vị này Thần Vương kinh khủng.

Tô Bình khóe miệng cũng lộ ra một vòng cười lạnh, bỗng nhiên trong nháy mắt, một đạo đồng dạng sáng chói thần quang bộc phát ra, nhanh đến siêu việt tốc độ ánh sáng.

Bành một tiếng, kia gầm thét đánh tới Thần Vương, thân thể đột nhiên bị xỏ xuyên, hắn trong tay thần kích còn chưa kịp đánh xuống, hắn thân thể cũng đã cứng đờ, sau đó vỡ ra.

Cút

Tô Bình nhìn xem hắn dưới chân Cự Long, hét lớn một tiếng.

Cái này Cự Long trong mắt lệ khí tán loạn, hoảng sợ nhìn xem Tô Bình, như gặp Long Tổ, thân thể vội vàng phanh lại, ngược lại như một làn khói lùi về đến trong kết giới, trốn về quần phong chỗ sâu.

Tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Như thế nhanh chóng biến hóa, nhường nguyên bản mong mỏi cùng trông mong Lâm tộc đám người, tất cả đều thấy sửng sốt.

Đầu óc của bọn hắn cũng không kịp suy nghĩ, nhưng phía trên chiến đấu tựa hồ đã kết thúc.

Giữa không trung, kia Thần Vương thân thể bạo liệt ra màu vàng kim mưa máu, vương vãi xuống, liền hắn thần hồn cũng bị ma diệt.

Lẫn nhau chênh lệch quá lớn!

Hai tay xuất thủ phương diện hoàn toàn khác biệt, đối phương còn dừng lại tại dùng vũ trụ lực lượng cùng đại đạo đến công kích, mà Tô Bình đã tuỳ tiện khống chế quanh thân hết thảy đại đạo, công kích của hắn đã dung nhập vào Thần Giới trong vũ trụ, siêu việt thời không cùng tốc độ ánh sáng, thậm chí so ký ức vượt qua tốc độ còn nhanh hơn.

"Thật mạnh!"

Một màn này, nhường Lâm tộc cái khác Thần Vương cảnh, đều sợ hãi, con ngươi co vào, hoảng sợ nhìn xem Tô Bình.

Bọn hắn lúc đầu bị Tô Bình chọc giận, có chút cấp trên, còn có chút kích động cảm giác, dù sao Tô Bình phách lối, nói muốn đơn đấu bọn hắn toàn bộ, bọn hắn cũng không tin cùng tiến lên, còn không cách nào đánh bại người này.

Nhưng phát sinh trước mắt một màn, vượt qua bọn hắn lý giải, Tô Bình công kích bọn hắn căn bản không thể xem hiểu, tựa như bọn hắn không thể xem hiểu trong tộc Thần Hoàng cường giả biểu thị lực lượng.

Thanh niên này tuyệt đối là Thần Hoàng cảnh tồn tại!

"Đáng chết!"

Tước Hoàng nhìn thấy vẫn lạc Thần Vương, sắc mặt khó coi, chênh lệch quá xa, mặc dù hắn biết rõ đối phương đang chịu chết, nhưng không nghĩ tới chết khó coi như vậy, Tô Bình mới vừa hiện ra lực lượng, lần nữa nhường hắn minh bạch, trước mắt Nhân tộc, đã triệt để trưởng thành, cái này tuyệt không phải Thần Vương cảnh lực lượng, mà là đã chân chính đạt tới Thần Hoàng cảnh phương diện!

Không riêng Tước Hoàng nhìn ra điểm ấy, Yến trưởng lão cùng Thiềm Công các loại gấp rút tiếp viện mà đến trưởng lão, cũng đều bị chấn đến, biểu lộ ngưng trọng, càng phát ra muốn đem Tô Bình hộ tống ly khai.

Nói đùa, chỉ là Thần Vương cảnh, liền đạt tới như thế doạ người tình trạng, chiến lực như vậy cho dù là một chút Tổ Thần, tại Thần Vương cảnh đều chưa từng đạt tới!

Tô Bình tuyệt đối có Tổ Thần chi tư!

Dạng này yêu nghiệt, tuyệt không có khả năng nhường hắn chết ở đây chỗ!

"Đây chính là Lâm tộc Thần Vương? Không gì hơn cái này, không địch lại ta một cái ngón tay!" Tô Bình ánh mắt khinh miệt, đem thái độ cao ngạo hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, hắn phải dùng ngạo mạn đến đánh bại ngạo mạn.

Nghe được Tô Bình khinh miệt lời nói, Tước Hoàng tức giận đến toàn thân cũng tại có chút phát run, đã bao nhiêu năm, hắn không có như thế tức giận!

Thân là Thần Hoàng, thấy rõ vũ trụ thiên lý, hết thảy đủ loại cũng thấy rõ nhân quả luân hồi, sớm đã không lấy vật vui không lấy mình buồn, nhưng có một số việc cuối cùng không cách nào khám phá, tỉ như tông tộc của mình, cùng khi nhục đến trước mắt miệt thị!

Lâm tộc đám người nghe được Tô Bình, đều là kinh ngạc mờ mịt, bọn hắn không minh bạch xảy ra chuyện gì, nhưng này vị xuất chiến Thần Vương, tựa hồ vẫn lạc.

Trong tộc Thần Vương cường giả, cao cao tại thượng, thế mà lại nhanh như vậy nhanh vẫn lạc?

Một thời gian, không ít người đều có chút bừng tỉnh, minh bạch vì cái gì Tô Bình phách lối khiêu chiến phía dưới, trong tộc Thần Vương lại không người có dũng khí ứng chiến!

Nguyên lai. . . Thật như bọn hắn phỏng đoán như thế.

Một người cảm giác được phỏng đoán có lẽ là sai, nhưng ngàn vạn người chỗ cảm thụ đến cũng làm ra phỏng đoán, đó chính là tiếp cận nhất chân tướng thực tế.

"Thân là Thiên Đạo viện Đạo Tử, ngươi Thiên Đạo viện cất giữ Vạn tộc bí điển, là ta Thần Giới tu hành thánh địa, thế mà bồi dưỡng được như thế thị sát tàn bạo Đạo Tử!" Tước Hoàng mở miệng, hắn đè nén phẫn nộ, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem ngăn tại Tô Bình trước mặt Yến trưởng lão bọn người, "Chúng sinh đều biết, ngươi Thiên Đạo viện Đạo Tử, tại cùng cảnh bên trong là nhân tài kiệt xuất!"

"Nhưng đừng quên, các ngươi có thể nuôi dưỡng được như thế đỉnh tiêm Đạo Tử, là bởi vì các ngươi Thiên Đạo viện đạt được Vạn tộc ân huệ, toàn bộ Thần Giới Vạn tộc bí kỹ, cũng tại ngươi trong nội viện."

"Tước Hoàng, việc này không phải kia sự tình, ta biết trong lòng ngươi ý nghĩ, nhưng ngươi không muốn thuận miệng nói xấu." Yến trưởng lão nhíu mày, nhìn ra Tước Hoàng tình cảnh, hết sức khó xử, dù sao giờ khắc này, toàn bộ Lâm tộc cũng tại quan sát, Lâm tộc Thần Vương thảm như vậy bại vẫn lạc, thực tế mất mặt, đối phương chỉ có thể kiếm cớ.

Nhưng cái này lấy cớ tìm tương đương vụng về!

Đoán chừng cũng chỉ có Lâm tộc người, mới có thể tin tưởng tự mình Thần Hoàng uy tín cùng lời nói.

"Tô Bình Đạo Tử tại trở thành Đạo Tử trước, cũng không nhận được ta trong nội viện như thế nào vun trồng, đều là chính hắn khổ học tu luyện mà thành, bây giờ hắn trở thành Đạo Tử, mới ngắn ngủi thời gian, cho dù ta trong nội viện cất giữ Vạn tộc bí điển, Đạo Tử cũng không kịp tu hành." Yến trưởng lão lạnh lùng mà nói: "Đạo Tử hôm nay công, đều là chính hắn tu hành quả!"

"Ngươi Lâm tộc Thần Vương không phải Đạo Tử đối thủ, là thiên kinh địa nghĩa sự tình, Đạo Tử có thể theo ta Thiên Đạo viện trổ hết tài năng, tấn thăng làm Đạo Tử, cũng đã là Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng trên đỉnh tiêm!"

"Ngươi Lâm tộc, lại có bao nhiêu người leo lên Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng? !"

Tước Hoàng giận tím mặt, nói: "Ngươi có ý tứ gì? !"

Yến trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Không có ý gì, chỉ là nhất mã quy nhất mã, ngươi có thể nói Đạo Tử hôm nay đến đây, mạo phạm quý tộc, điểm ấy nhóm chúng ta nguyện ý bồi tội cùng bồi thường, nhưng không thể nói xấu!"

Ngươi

Tước Hoàng tức giận đến yết hầu đều nhanh run lên, trước mắt Yến trưởng lão, rõ ràng chính là cái chết đầu óc, hắn chẳng lẽ không biết rõ Tô Bình là cái gì tình huống a, nói như vậy cũng chỉ là vì đòi lại nhiều mặt mũi, nhường hắn nói một chút liền xong rồi, đối Tô Bình bọn hắn tới nói, không quan hệ đau khổ, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác liền cái này đều muốn vạch trần.

"Nói như vậy, hôm nay là muốn không chết không thôi!"

Tước Hoàng cắn răng, nói: "Chư vị, các ngươi Đạo Tử mạo phạm tộc ta, lại chém giết tộc ta Thần Vương, hắn cũng là Thần Vương, đã đều là Thần Vương, vậy liền một mạng bồi thường một mạng!"

Yến trưởng lão cau mày nói: "Mặc dù đều là Thần Vương, nhưng. . ."

"Khụ khụ!"

Bên cạnh hai vị trưởng lão vội vàng ho khan, đánh gãy Yến trưởng lão, bọn hắn cũng biết rõ Yến trưởng lão tính tình, cũng là một cái gai đầu con người, ở trong viện ai cũng không nể tình, liền viện trưởng mặt mũi có khi cũng không cho.

"Cái kia, Tước Hoàng, nhóm chúng ta cũng hi vọng dàn xếp ổn thỏa, hi vọng ngươi có thể nói cái giải quyết biện pháp." Một vị trưởng lão ra mặt, tư thái rất thấp, cười bồi nói: "Đương nhiên, hi vọng Tước Hoàng cũng không cần hành động theo cảm tính, nói một cái nhóm chúng ta có thể tiếp nhận biện pháp, chém giết Đạo Tử là tuyệt không làm được, nhường Đạo Tử trông coi sơn môn. . . Cũng quá nhục ta Thiên Đạo viện bề ngoài."

Tước Hoàng tức giận đến miệng cũng sai lệch, mặc dù Yến trưởng lão bị đánh gãy, nhưng hắn cơ bản có thể biết phía sau nói là cái gì.

Đều là Thần Vương, nhưng cũng là có khoảng cách!

Tô Bình mệnh, liền so bọn hắn Lâm tộc Thần Vương mệnh chiều chuộng? !

Theo lý trí đi lên nói, Tước Hoàng cũng tán thành lời này, nhưng đáy lòng vẫn là rất giận.

"Chư vị đừng lại khuyên, các ngươi Đạo Tử không có chút nào ăn năn tâm tư, ta xem hôm nay nhất định phải bản tọa xuất thủ, đem hắn trấn áp, hắn mới bằng lòng chịu phục." Tước Hoàng toàn thân lực lượng tản ra, ánh mắt lạnh lẽo, đã động sát ý.

Yến trưởng lão đám người sắc mặt khẽ biến, vội vàng nói: "Tước Hoàng xin đừng nên xúc động, nhóm chúng ta lại bàn bạc. . ."

"Bản tọa chỉ là giáo huấn một chút hắn, cũng không phải là muốn tính mạng hắn, hẳn là liền giáo huấn cũng không thể? !" Tước Hoàng giận dữ nói.

Yến trưởng lão bọn người chỗ nào nhìn không ra hắn sát ý, một khi khai chiến, tuyệt đối là hạ tử thủ.

"Tước Hoàng nghĩ lại a! Đạo Tử đã được đến ta viện Tổ Thần thưởng thức, như thế xảy ra chuyện, liên luỵ quá rộng, Tổ Thần chi chiến đã bao nhiêu năm không có xuất hiện qua, thật muốn bộc phát, chỉ sợ sẽ sinh linh đồ thán, đến lúc đó lan đến gần có lẽ cũng không phải là vẻn vẹn các ngươi Lâm tộc cùng nhóm chúng ta Thiên Đạo viện, thậm chí còn có địa phương khác cuốn vào. . ." Có trưởng lão tận tình khuyên bảo nói.

Tước Hoàng sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đối phương lại có là Tô Bình, nguyện thỉnh Tổ Thần rời núi ý nghĩ.

Hắn nhìn ra được, đối phương cũng không phải là đe dọa, nếu quả thật đem Tô Bình chém giết, Tổ Thần ra mặt, đến lúc đó kết quả Tổ Thần có lẽ cũng không phải là bọn hắn hai nhà, còn có cái khác Thần tộc Tổ Thần. . .

Nghĩ đến đủ loại, Tước Hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Không sao cả!"

Đúng lúc này, một đạo uy nghiêm mà băng lãnh thanh âm tại trong hư không vang lên, cái gặp một thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài kết giới, cao cao tại thượng, nhìn xuống đám người: "Xông ta sơn môn, nhục ta Lâm tộc, chém ta Thần Vương, cho dù Thiên Đạo viện muốn thỉnh Tổ Thần xuất thủ, ta tộc cũng phụng bồi!"

Nhìn người tới, mọi người sắc mặt đều biến, chính là Lâm tộc tộc trưởng, Lâm Hoàng!

Yến trưởng lão đám người sắc mặt cấp biến, một vị trưởng lão có chút lo lắng, nói: "Lâm Hoàng, hôm nay là nhóm chúng ta Đạo Tử không đúng, nhóm chúng ta nguyện ý bồi tội xin lỗi, liên lụy đến Tổ Thần chi chiến, thật không cần thiết a!"

"Hôm nay chắc chắn hắn chém giết!" Lâm Hoàng sắc mặt lãnh khốc, nói: "Ta Lâm tộc bị hao tổn uy nghiêm, lấy hắn tiên huyết đến rửa sạch! Nếu như hắn hiện tại trước mặt mọi người bồi tội xin lỗi, tự hủy nhất cảnh lấy đó thành ý, nhóm chúng ta lại nói bồi thường!"

"Ngươi làm thật khăng khăng như thế? !"

Yến trưởng lão sắc mặt hiện lạnh, biết rõ lấy thân phận của đối phương, nói ra lời này, liền tuyệt không có khả năng thu hồi đi, nếu không tộc trưởng uy nghiêm ở đâu.

Nhưng cứng rắn như thế điều kiện, rõ ràng là muốn khai chiến.

"Chư vị trưởng lão, các ngươi không cần phải lo lắng ta."

Tô Bình cấp tốc mở miệng, hắn vượt qua đám người trưởng lão, quay đầu nhìn xem bọn hắn, nói: "Chuyện hôm nay là ta Tô Bình một người sự tình, cùng trong nội viện không quan hệ, ta chỉ là đơn thuần đến cho tự mình lấy một cái công đạo, chư vị trưởng lão xin yên tâm, ta còn không có thành Tổ Thần, tuyệt sẽ không đổ vào nơi này, bọn hắn giết không chết ta!"

Yến trưởng lão các loại ngơ ngẩn, nhìn thấy Tô Bình nghiêm túc mà tự tin gương mặt, trong lòng nhất thời có chút đắng chát.

Mặc dù không biết rõ Tô Bình tự tin đến từ nơi nào, nhưng Tô Bình cũng nói như vậy, bọn hắn biết rõ, muốn điều tiết là không thể nào.

Tô Bình liền nói xin lỗi đầu cũng không muốn thấp, chớ nói chi là cái khác.

"Ngươi làm thật?" Yến trưởng lão nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Tuổi nhỏ khinh cuồng, ta có thể hiểu được, nhưng ngươi cân nhắc rõ ràng a, nơi này là Lâm tộc, bọn hắn trong tộc từng sinh ra 18 vị Thần Hoàng, trừ bỏ một chút vẫn lạc, còn có một số hư hư thực thực vẫn lạc, gần mười vạn năm qua hiển lộ qua dấu vết Thần Hoàng, liền có bảy người!"

"Ngươi. . . Có thể chiến thắng a?"

Tô Bình biết rõ nàng đang nhắc nhở tự mình, đôi mắt bên trong lộ ra cười ôn hòa ý, nói: "Bảy cái mà thôi, hi vọng có thể để cho ta tận hứng!"

Yến trưởng lão bọn người đều là không nói gì, phách lối? Giờ phút này bọn hắn đã không cho là như vậy, ngược lại từ trên thân Tô Bình nhìn ra loại kia độc dẫn một thời đại phong hoa cùng ngạo khí.

Nếu như Tô Bình bất tử, thời đại tiếp theo, hẳn là trước mắt vị này Đạo Tử a?

Tất cả mọi người đáy lòng đều hiện lên ra dạng này một cái ý niệm trong đầu, nhất thời không ai lại thuyết phục.

Lâm tộc nghe được Tô Bình, thần sắc không có chút nào biến hóa, chỉ là đôi mắt chỗ sâu, ẩn ẩn nhiều một chút thâm trầm quang mang.

Tước Hoàng cùng một vị khác Hoàng giả, thì là sắc mặt băng lãnh, mắt lộ ra sát cơ, Tô Bình lời nói này ra, cho dù là phóng tới Thần Giới các tộc đến trọng tài, cũng tuyệt không chiếm lý, Thiên Đạo viện cũng bảo hộ không được, nếu không Thiên Đạo viện chính là cùng Thần Giới Vạn tộc là địch!

"Tới đi!"

Tô Bình xoay người, nụ cười trên mặt dần dần tiêu tán, ánh mắt bễ nghễ nhìn trước mắt ba vị Hoàng giả, nói: "Ai tới trước? Là ngươi a lão bằng hữu."

Tước Hoàng nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, lộ ra cười lạnh, "Không sai, lấy ngươi mạng chó cơ hội, giao cho ta."

Nói xong, hắn toàn thân bỗng nhiên khuấy động ra một đại dương màu vàng óng, hiện lên ở sau lưng ra một đạo vĩ ngạn vũ trụ hư ảnh, bên trong có đục ngầu màu trắng đen, tại đen trắng giao hội địa phương, ẩn ẩn bày biện ra Hỗn Độn lực lượng.

Tước Hoàng tu hành phương hướng, chính là ý đồ lấy sinh tử vô tướng, rèn đúc ra hoàn chỉnh Hỗn Độn vũ trụ, như thế lực lượng của hắn sẽ lại lần nữa tăng cường, tại Thần Vương cảnh bên trong đều thuộc về T0 đội..