Chương 1334: Ngôn Hoàng

Chương 1334: Ngôn Hoàng

"Hắn thế mà không nhận áp chế? !"

Nhìn thấy Tô Bình lần nữa đánh lui Liệt Hoàng cùng Phong Hoàng, Lâm Hoàng sắc mặt biến hóa, lập tức nhìn ra mánh khóe, Tô Bình toàn thân lực lượng sung mãn bành trướng, không có chút nào bị ăn mòn dấu hiệu, thậm chí chung quanh Bỉ Ngạn Luyện Ngục lực lượng, tựa hồ tại vờn quanh Tô Bình chung quanh, ẩn ẩn bị hắn mượn lực!

"Chỉ cần là Hoàng giả, đều sẽ bị áp chế, hẳn là trên người hắn có dị bảo?" Lâm Hoàng ánh mắt chớp động, Tô Bình thần bí cùng cường đại, nhường hắn cực kỳ kiêng kị, thậm chí không tiếc mạo hiểm thỉnh Vu sơn người xuất thủ, Vu sơn chính là cấm kỵ, như bị nhân chưởng nắm chứng cớ xác thực, hắn Lâm tộc đem nhận bảy Đại Thần tộc Thần Đình thẩm phán.

Mà bây giờ, Tô Bình không những không có ở Vu Sơn  Thần Chú phía dưới vẫn lạc, còn thuận lợi tấn thăng đến Thần Vương cảnh, thể hiện ra bễ địch Hoàng giả lực lượng kinh khủng.

Hắn thậm chí hoài nghi, trước mắt Nhân tộc thanh niên, là một vị nào đó Tổ Thần chuyển thế!

Mà lại, là mang theo trí nhớ kiếp trước cái chủng loại kia.

Nếu không không cách nào giải thích, Tô Bình cường đại đến gần như quỷ dị!

Giờ phút này, Liệt Hoàng cùng Phong Hoàng lại lần nữa cùng Tô Bình kịch chiến cùng một chỗ, hai người mặc dù bị Tô Bình áp chế, nhưng cũng vận dụng riêng phần mình vũ trụ lực lượng, nhất thời miễn cưỡng cùng Tô Bình đánh thành thế cân bằng.

Thấy cảnh này, Yến trưởng lão bọn người đều là rung động không nói gì, Tô Bình cường đại lần lượt đổi mới bọn hắn nhận biết, giờ phút này cho thấy lực lượng, bọn hắn cũng cảm thấy kinh hãi, cái này đã siêu việt bọn hắn phần lớn trưởng lão.

Tại bọn hắn rung động thất thần lúc, hai đạo bóng mờ tồn tại bỗng nhiên xuất hiện, tại xuất hiện sát na, liền lấy siêu việt ký ức tốc độ phá vỡ mà vào màu máu thế giới.

Yến trưởng lão đột nhiên biến sắc, phát giác được cái gì, cả giận nói: "Các ngươi làm cái gì? !"

Nàng lông mày nộ dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng chấn kinh, Lâm tộc thế mà đến vô sỉ như vậy tình trạng? !

Tại Yến trưởng lão lên tiếng đồng thời, hai đạo bóng mờ đã theo màu máu thế giới hiển lộ, vừa lúc bắt lấy Tô Bình đánh lui Liệt Hoàng cùng Phong Hoàng thời cơ, đột nhiên xuất thủ.

Ừm

Tô Bình bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ sát ý đánh tới, cái này sát ý không có dấu hiệu nào, lúc trước cũng không có chút cảm giác, lúc trước là lúc trước khắc chế ẩn giấu đi, giờ phút này bỗng nhiên bộc phát, như nộ thú mãnh liệt, giống như hai đầu phệ huyết hung thú ở sau lưng tới gần, không thấy hắn thân ảnh, chỉ dựa vào cái này kinh khủng sát ý, liền tựa hồ muốn Tô Bình nuốt hết.

Tô Bình hai mắt trợn trừng, quay đầu lại đồng thời, thấy được hai đạo băng lãnh ánh mắt, một trái một phải, một kiếm một thương, hướng hắn ám sát tới.

Binh khí trên ẩn chứa cường đại vũ trụ chi lực, hiển nhiên cái này ám sát đã là toàn lực xuất thủ!

Hai loại hoàn toàn khác biệt vũ trụ lực lượng bao trùm, đem Tô Bình quanh thân đại đạo áp chế, một loại lực lượng như U Minh, quỷ dị xâm nhập, một loại như phiêu tuyết, lộn xộn vô chương lại hàm ẩn đủ loại xảo trá biến hóa.

Cút

Tô Bình đột nhiên gầm thét, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm tộc thế mà một lần xuất động bốn vị Hoàng giả, mà lại hai vị này thân là đường đường hoàng giả, nhưng vẫn là ở sau lưng trị đánh lén.

Nên chém địch, coi là thật không để ý chút nào mặt mũi.

Tô Bình một quyền vung ra, đem kia kiếm quang nện đứt, mà kia cây trường thương lại quán xuyên thân thể của hắn, trong chốc lát vô tận bén nhọn lực lượng ở trong cơ thể hắn bắn vọt, muốn đem thân thể của hắn xé rách.

Tô Bình trở tay bắt lấy trường thương, gắt gao nhìn chằm chằm cầm thương người, đối phương cũng chia không chút nào nhường đất băng lãnh nhìn chăm chú hắn, trong mắt đều là sát ý.

"Khế ước! !"

Tô Bình trong ý nghĩ huyết dịch dâng lên, hắn cảm nhận được tử vong, đối phương vũ trụ lực lượng cực kỳ đáng sợ, dù sao cũng là Hoàng giả, nhưng ở giờ khắc này, thân thể của hắn tiềm lực cũng bị nghiền ép ra, đem tự mình vũ trụ đạo tâm thôi phát đến cực hạn, trong tay thần thương, cũng bị bao trùm lên khế ước chi lực, Tô Bình có dũng khí đem chưởng khống cảm giác.

Ừm

Người cầm thương sắc mặt đột biến, bỗng nhiên cảm giác được tâm thần mình gắn bó thần thương, lại không nhận tự mình khống chế.

Cởi

Tô Bình nắm lấy thần thương cánh tay đột nhiên chấn động, cán thương rung động, mấy đạo hừng hực lực lượng bắn ra, như liệt diễm thiêu đốt, thân thương tựa hồ có gai nhọn nổi lên, đem đối phương thủ chưởng đâm rách.

Người cầm súng này thủ chưởng máu thịt be bét, bất đắc dĩ buông lỏng ra cán thương.

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, rút lui ra mấy chục trượng, trở tay đem thể nội trường thương rút ra, ngực to bằng cái bát lỗ thủng huyết nhục đang thong thả khép lại, bên trong lưu lại các loại tê liệt lực lượng, tại bị dần dần thanh lý cùng trấn áp, nếu là bình thường Thần Vương bị một thương này đâm trúng, sớm đã khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Ngươi

Người cầm thương là một người mặc hắc kim thần bào nam tử, giờ phút này sắc mặt âm trầm, binh khí của mình bị đoạt, đây là sỉ nhục, nhưng hắn mới vừa nếu là không buông ra binh khí lời nói, chỉ sợ nửa cái cánh tay đều sẽ bị nổ rớt, kiện binh khí này đã triệt để phản phệ.

Tràng diện một lần an tĩnh lại, bốn người hiện lên bốn cái góc, vây quanh lấy Tô Bình, sắc mặt cũng cực không đẹp.

Ai cũng không ngờ tới, vừa mới đánh lén thế mà thất bại, không thể cho Tô Bình nhất kích tất sát.

Mà lúc này, Yến trưởng lão bên người cái khác trưởng lão, cũng đều kịp phản ứng, một màn này phát sinh quá đột nhiên  các loại bọn hắn thấy rõ lúc đã kết thúc  các loại nhìn thấy đánh lén xuất thủ hai người, Thiềm lão bọn người lập tức giận dữ.

"Lâm tộc! Các ngươi còn có hay không điểm sỉ nhục chi tâm!"

"Đường đường hoàng giả, thế mà bốn vị xuất thủ ức hiếp một cái Thần Vương, các ngươi tính là gì Hoàng giả? !"

"Các ngươi thân là Hoàng giả, lấy nhiều khi ít thế mà còn trị đánh lén, thật cho là chém giết Đạo Tử, nhóm chúng ta liền sẽ không là chết đi Đạo Tử truy cứu a? !"

"Quá ti tiện, chuyện này nhất định lan truyền ra ngoài, nhường Thần Giới Vạn tộc nhìn xem các ngươi Lâm tộc xấu xí bộ dáng!"

Mấy vị trưởng lão đều là phẫn nộ, nhao nhao chỉ trích Lâm tộc hành vi.

Lâm Hoàng sắc mặt âm trầm, hắn đương nhiên biết rõ chuyện này không đẹp, nhưng kẻ thắng làm vua, chỉ cần chém giết địch nhân, ti tiện đây tính toán là cái gì? Chiến đấu nói công bằng, vốn chính là buồn cười, có thể sừng sững tại Thần Giới cường đại chủng tộc, ai không có ti tiện qua?

Nhường hắn chân chính tâm phiền chính là, mạnh như vậy lực trấn áp, thế mà không có thể đem Tô Bình chém giết, mới vừa Tô Bình hiện ra đủ loại lực lượng, đã siêu việt đồng dạng Hoàng giả, nói là đỉnh cấp Hoàng giả cũng không chút nào quá đáng.

Mà lại, hắn không thấy được Tô Bình vận dụng dị bảo, cái này nói Minh Đô là Tô Bình tự thân lực lượng.

Chuẩn xác mà nói, là Tô Bình cái kia quỷ dị đạo tâm lực lượng.

"Có thể khắc chế Bỉ Ngạn Luyện Ngục, còn có thể đem Mặc Thủ binh khí trong nháy mắt cướp đi, cuối cùng là cái gì đạo tâm?" Lâm Hoàng đôi mắt lạnh lẽo, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, hắn biết rõ, hôm nay tất yếu đem Tô Bình chém giết, dù là hắn cũng không tiếc hạ tràng!

"Chớ cùng hắn thở dốc cơ hội, động thủ, tốc chiến tốc thắng!" Lâm Hoàng truyền âm hạ lệnh.

Bốn người nghe vậy, lẫn nhau trao đổi nhãn thần, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới.

Bọn hắn đều là cùng một tộc Hoàng giả, đối lẫn nhau lực lượng mặc dù nói không nổi hiểu rõ, nhưng cũng biết sơ lược quen thuộc, giờ phút này liên thủ phối hợp cực kỳ đúng chỗ, lẫn nhau không trở ngại, trong nháy mắt nhường Tô Bình trở thành một chọi bốn thế cục, bị bốn người vũ trụ lực lượng cùng nhau trấn áp, lộ ra bại thế!

Song quyền nan địch tứ thủ, Tô Bình lực lượng tuy mạnh, nhưng ở bốn người phối hợp ăn ý tiến công dưới, liên tục bại lui, bốn vị Hoàng giả vận dụng riêng phần mình vũ trụ lực lượng, có quỷ dị phiêu miểu, tiến công lúc không thể nào phát giác, có biến hóa xảo trá, không cách nào phòng bị, Tô Bình tại công kích đồng thời, tự thân cũng đang không ngừng thụ thương.

"Lâm tộc, các ngươi không nên quá vô sỉ, không nên ép bản tọa tự mình hạ tràng hay sao? !"

Yến trưởng lão thấy cảnh này, không khỏi cả giận nói, lớn tiếng chất vấn Lâm Hoàng.

Lâm Hoàng lạnh lùng nhìn về phía nàng, nói: "Là các ngươi Đạo Tử thất lễ trước đây, ta nói qua, trừ phi hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ, nếu không tất nhường hắn đánh đổi mạng sống làm đại giá, cao vị Thần tộc uy nghiêm, há lại cho xem thường!"

"Nhưng các ngươi hiện tại không cho nhóm chúng ta nói xin lỗi cơ hội!" Yến trưởng lão cả giận nói.

"Lúc trước cho, hắn không trân quý, không có khả năng lại cho!" Lâm Hoàng lạnh lùng mà nói: "Các ngươi nếu là xuất thủ, ta tộc Tổ Thần nhất định tỉnh lại, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!"

Yến trưởng lão bọn người nhìn thấy thần sắc của hắn, biết rõ đối phương là nghiêm túc, không khỏi phẫn nộ, bọn hắn cũng nhìn ra Lâm Hoàng đối Tô Bình sát ý cực kỳ mãnh liệt, bọn hắn động thủ, chắc chắn sẽ thật mời được Tổ Thần.

Dù sao, Tô Bình giờ phút này cho thấy tiềm lực, đổi lại là bọn hắn, cũng không dám lưu địch nhân đáng sợ như vậy.

Chỉ là, dạng này Tô Bình, bọn hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn xem hắn vẫn lạc?

"Chư vị, ta không quản được nhiều như vậy, các ngươi đi thông tri viện trưởng, nếu như Lâm tộc mời ra Tổ Thần, ta Thiên Đạo viện cũng muốn ứng chiến!" Yến trưởng lão cắn răng nói.

Mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới cực kỳ xa xôi Tổ Thần chi chiến, ở trước mắt tựa hồ liền muốn đánh vang lên, bởi vì bọn hắn mà lên.

"Không sai, tuyệt không thể nhường Đạo Tử ngã xuống, hắn chỉ là Thần Vương, lại có thể đối đầu Hoàng giả, tương lai tất thành Tổ Thần!" Thiềm lão lập tức nói.

Cái khác trưởng lão chấn động trong lòng, không do dự nữa, lúc này liền có nhân chuyển thân ly khai.

Lâm Hoàng thấy thế, đáy mắt càng phát ra hàn ý làm sâu sắc, nhưng hắn biết rõ, hắn không cách nào ngăn cản đối phương ly khai đi thông báo, dù sao cùng là Hoàng giả, muốn ngăn cản một người dễ dàng, nhưng muốn lập tức ngăn cản mấy người, nhưng căn bản làm không được.

"Ngôn Hoàng, xin ngài lão rời núi đi, nhanh chóng đem tặc tử trấn áp!" Lâm Hoàng trong lòng bỗng nhiên truyền âm.

Hắn kêu gọi Hoàng giả, là Lâm tộc một vị cực kỳ lâu Viễn Cổ lão Hoàng giả, mặc dù không phải Tổ Thần, nhưng cũng coi là lão quái vật cấp bậc, tại hắn vẫn là Thần Vương thời điểm, đối phương liền đã là Hoàng giả.

"Kim tịch hà tịch, chúng ta chôn giấu quá lâu, trên đời đã đản sinh ra yêu nghiệt như thế sao. . ."

Một đạo mang theo tang thương thở dài vang lên, ngay sau đó, Lâm tộc quần phong chỗ sâu, một đạo kinh khủng mà thâm trầm khí tức lan tràn ra, nương theo lấy một loại nào đó cổ lão bộ pháp, một thân ảnh nhẹ nhàng cất bước, vẻn vẹn một bước liền từ quần phong chỗ sâu bước vào đến Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển bên trong.

Đang cùng bốn người kịch chiến Tô Bình, đột nhiên một cái giật mình, cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí tức.

Cái này khí tức như mục nát tử thi, lại giống huy hoàng Thần Linh, mang theo cường đại cùng không cách nào địch nổi cảm giác.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một vị người mặc rách rưới trường sam, tóc tai bù xù cực lôi thôi lão giả, đứng tại cách đó không xa, so như tiều tụy, nhưng đôi mắt lại như tinh thần vũ trụ, cực kỳ thâm thúy.

"Ngôn Hoàng!"

Liệt Hoàng cùng Phong Hoàng bọn người phải sợ hãi, không nghĩ tới tộc trưởng đem vị này lão Hoàng giả thỉnh xuất thủ, đây là trong tộc Tông lão, mặc dù cùng là Hoàng giả, nhưng bọn hắn tự nhận cũng Phi Ngôn hoàng đối thủ, cùng cảnh phía dưới cũng có cao thấp, mà đối phương chính là Hoàng giả bên trong đỉnh tiêm cấp.

"Ngôn Hoàng!"

Bên ngoài kết giới Yến trưởng lão mấy người cũng thấy được người này bộ dáng, đều là sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Lâm tộc tàn nhẫn như vậy, liền như vậy lão quái vật cũng mời xuống núi.

Yến trưởng lão gương mặt xinh đẹp xanh xám, bỗng nhiên một tiếng khẽ kêu, xông vào Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển bên trong.

"Ngôn Hoàng, để cho ta tới chiếu cố ngươi!" Yến trưởng lão lớn tiếng nói, nàng tuy là thiếu nữ bộ dáng, nhưng hai mắt sáng ngời sáng chói, hiên ngang ngang nhiên, như tuyệt thế tiên kiều.

"Yến Tình tiểu nha đầu." Ngôn Hoàng thấy được Yến trưởng lão, đôi mắt có chút kích động một cái, khóe miệng lộ ra cười khẽ: "Nghe nói ngươi cũng trở thành Hoàng giả, ngươi tổ phụ bây giờ có thể khoẻ mạnh?"

"Ta tổ phụ cùng uyên Long Hải trấn áp Long tộc phản loạn, lực tẫn mà chết, hắn dù chết, lại anh hồn trường tồn, không giống các ngươi, lấy nhiều khi ít, còn đánh lén tiểu bối!" Yến trưởng lão cả giận nói.

Ngôn Hoàng lạnh nhạt nói: "Giết địch còn nói cái gì lấy nhiều khi ít, phạm ta tộc người, đã là ta địch, cho dù là yếu tiểu trùng kiến chiến tranh, cũng sẽ không kiểm kê lẫn nhau số lượng, đạt tới tương đồng số lượng lại tiến đi đối chiến, lấy nhiều khi ít, là đối tự mình tộc nhân bảo hộ, có thể lấy nhỏ nhất thương vong giết địch, chính là chính nghĩa!"

Yến trưởng lão biết rõ nói nhiều với hắn vô dụng, nói: "Nghe qua Ngôn Hoàng đại danh, hôm nay bản hoàng liền tới thử một chút, phải chăng như trong truyền thuyết như vậy cường đại!"

"Quỳ xuống!"

Ngôn Hoàng đôi mắt trở nên lạnh, hờ hững nói.

Hắn ngôn xuất pháp tùy, như là thánh chỉ, trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng trấn áp trên người Yến trưởng lão, thân thể nàng mềm nhũn, hai đầu gối cơ hồ uốn lượn, liền muốn quỳ xuống.

Phá

Yến trưởng lão sắc mặt kinh biến, toàn thân cam màu vàng kim lực lượng bộc phát, đem thân thể cứ thế mà chống đỡ, nàng tức giận nhìn xem đối phương, "Tốt một cái Ngôn Hoàng, đáng tiếc trên đời này có thể để cho bản hoàng quỳ xuống người, trừ ta tái sinh phụ mẫu bên ngoài, cho dù là Tổ Thần cũng không thể! !"

Ngôn Hoàng đạm mạc nói: "Quỳ xuống!"

Hắn như có ma lực, Yến trưởng lão thân thể run rẩy dữ dội, hai chân uốn lượn biên độ biến lớn.

Yến trưởng lão cắn chặt răng ngà, phía sau vũ trụ hiển hiện, liên tục không ngừng lực lượng theo nàng dưới đầu gối mặt chống lên, đem thân thể nâng.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống! !"

Ngôn Hoàng ngữ khí lạnh lùng, từng tiếng thét ra lệnh, ngữ khí dần dần tăng thêm.

Hắn mỗi một lần thét ra lệnh, đều để Yến trưởng lão thân thể rung động kịch liệt, ngôn xuất pháp tùy, vẻn vẹn ngăn cản cỗ lực lượng này, Yến trưởng lão đã dốc hết toàn lực.

Bốn người khác nhìn thấy cảnh này, trong lòng hồi hộp đồng thời, đối trong tộc Ngôn Hoàng càng thêm kiêng kị, đồng thời cũng có một phần tự ngạo, bọn hắn sớm nghe nói trước mắt Yến trưởng lão, tại Thiên Đạo viện chư vị trưởng lão bên trong, xem như sắp xếp gần phía trước nhất lưu, cũng là thiên kiêu Hoàng giả, chiến tích kinh người, không nghĩ tới tại Ngôn Hoàng trước mặt, càng như thế không chịu nổi!

Tô Bình thấy được đang khổ cực chèo chống Yến trưởng lão, nhìn thấy đối phương uốn lượn thân thể cùng phẫn nộ vẻ mặt thống khổ, hắn cảm giác lòng của mình giống thiêu đốt, đây vốn là chuyện của hắn, hắn không muốn liên luỵ bất luận kẻ nào, hắn độc thân mà đến, chỉ vì báo thù, tùy thời có thể độc thân mà đi.

Nhưng những người này lại không biết, bởi vậy, mới có thể vì hắn trước đến tương trợ, thậm chí đánh cược tính mạng!

"Yến trưởng lão, ta Tô Bình cỡ nào sao có thể, để ngươi ưu ái như thế!" Tô Bình hít một hơi thật sâu, hai mắt của hắn hóa thành Hỗn Độn, tròng mắt cùng tròng trắng mắt đều biến mất, đôi mắt bên trong hóa thành sao lốm đốm đầy trời.

Thân thể của hắn cũng phát sinh biến hóa, thể trạng tăng vọt, từng đợt cổ lão mà thâm trầm hỗn độn khí tức hiển lộ.

Giờ khắc này, Tô Bình thể hiện ra hắn chân chính bản thể, huyết mạch dung hợp về sau Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể!

Tại cái này thân thể bên trong, ẩn chứa 108 nói nguyên thủy đạo văn.

Lấy Tô Bình bây giờ cảnh giới, phá giải đạo văn đã là dễ như trở bàn tay, hắn có thể thăm dò Nguyên Thủy Đạo Giới, cởi ra đạo văn liền chỉ là nước chảy thành sông, như ăn cơm uống nước đơn giản.

"Lúc đầu chỉ muốn đơn thuần trắc nghiệm phía dưới đạo tâm lực lượng, đã các ngươi muốn chiến, vậy liền chiến thống khoái!".