Chương 1335: Ta nếu là vương, thiên hạ không hoàng

Chương 1335: Ta nếu là vương, thiên hạ không hoàng

Cởi ra thân thể trói buộc, Tô Bình lực lượng trong cơ thể lập tức chảy xiết tứ chi, toàn thân như mười vạn đầu liệt mã tại bắn vọt, lực lượng cường đại nhường quanh người hắn hư không, cũng xuất hiện một đạo đỏ như máu vòng xoáy.

"Bất quá là chỉ là nói buộc!"

Tô Bình Hỗn Độn hai mắt thấy rõ vạn vật, thấy rõ vị này Ngôn Hoàng lực lượng vận hành quỹ đạo, nhìn như là trong lời nói quỷ dị lực lượng, kì thực lại là đem tự thân vũ trụ cùng thân thể thời khắc liên kết, mỗi một câu nói, đều là tự thân vũ trụ tất cả đại đạo ngưng tụ bó, nói cách khác, mỗi một câu, cũng tương đương với toàn lực xuất thủ.

Nhìn như hời hợt, kì thực đã là vận dụng thật sự.

Như vậy lực lượng vận hành phương thức, nhường Tô Bình đạt được linh cảm, hắn cùng Hoàng giả giao phong cơ hội cực ít, kinh nghiệm chiến đấu khan hiếm, mặc dù đã từng cũng không sợ chết khiêu khích qua Hoàng giả, nhưng này lúc căn bản không cách nào thấy rõ Hoàng giả công kích, chỉ là vô ích bị đánh nhận lấy cái chết.

Mà bây giờ, mới xem như chân chính trải nghiệm Hoàng giả chiến đấu, thu hoạch tâm đắc.

"Ngươi cũng cho ta quỳ xuống! !"

Thấy rõ lực lượng của đối phương phương thức, Tô Bình bỗng nhiên gầm thét, khế ước ngưng tụ chung quanh tất cả đại đạo, như Ngôn Hoàng dung nhập vào thân thể mình bên trong, sau đó gào thét phóng thích mà ra.

Kinh khủng nói lực theo ý chí của hắn mà trấn áp, bành một tiếng, Ngôn Hoàng thét ra lệnh âm thanh lập tức đánh vỡ, hắn đối Yến trưởng lão thực hiện ngôn xuất pháp tùy bị phá giải, ngược lại hắn tự thân như gặp phải đại chùy đánh trúng, hung hăng run lên, sắc mặt đột biến.

Ngươi

Ngôn Hoàng quay đầu, lần thứ nhất phát giác được cái này dị tộc tiểu quái vật có bao nhiêu hung tàn, loại lực lượng này phương thức, thế mà bắt chước hắn?

Mà lại, Tô Bình ngưng tụ lực lượng hơn cuồng bá.

Chết

Ngôn Hoàng tức giận, như chính cùng bí mật bị người vạch trần phá giải, hắn không tiếp tục để ý Yến trưởng lão, đưa tay liền hướng Tô Bình gầm thét.

Sau lưng của hắn vũ trụ hiển hiện, một đạo Thương Nguyệt, cổ lão mà thần bí, chiếu rọi tại huyết sắc luyện ngục bên trong.

Kinh khủng nói lực hóa thành đạo văn, từng đợt tử vong ăn mòn lực lượng đánh tới, Tô Bình quanh thân đại đạo nhanh chóng héo tàn, sinh mệnh của mình khí tức cũng nhận quấy nhiễu.

Nhưng Tô Bình không để ý đến, hai mắt trợn trừng, nói: "Quỳ xuống cho ta! !"

Bành một tiếng, trấn áp trên người Ngôn Hoàng đại đạo, lần nữa đạt được đệ nhị trọng ra oai, hắn thân thể nhoáng một cái, suýt nữa đầu gối như nhũn ra quỳ xuống, nhưng bị hắn kịp thời kịp phản ứng, cưỡng ép chống đỡ, thân thể nửa cong, tư thái so lúc trước Yến Tình còn muốn chật vật.

Một màn này thấy mọi người đều kinh, trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin.

Ngôn xuất pháp tùy Ngôn Hoàng, thế mà bị Tô Bình thét ra lệnh đến sắp quỳ xuống? !

Yến Tình một đôi đôi mắt đẹp trợn to, lúc trước nàng thể nghiệm qua Ngôn Hoàng lực lượng, rõ ràng biết rõ loại lực lượng này có bao nhiêu cường đại, kết quả hiện tại Tô Bình lấy đạo của người trả lại cho người, nhường Ngôn Hoàng càng thêm khó xử.

"Hắn là mới vừa học, vẫn là đã sớm biết?" Yến Tình trong lòng chấn động, nhưng chợt nghĩ đến, hai loại khả năng vô luận loại nào, cũng đầy đủ kinh thế hãi tục.

"Ta để ngươi quỳ! !"

Tô Bình gào thét, một chưởng trấn ra.

"Dừng tay!"

Bốn vị khác Hoàng giả kịp phản ứng, kinh sợ đồng thời, cũng vội vàng thay Ngôn Hoàng giải vây, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt tiểu quái vật đáng sợ như thế, Liệt Hoàng vội vàng ngăn lại Tô Bình một chưởng này, nhưng vừa mới tiếp xúc, liền sắc mặt đột biến, một chưởng này uy lực xa không phải lúc trước có thể so sánh, như nửa toà Thần Châu nghiền ép mà xuống.

Bành một tiếng, Liệt Hoàng thân thể bay ngược mà ra, ngực bị oanh ra một cái lỗ thủng.

"Làm sao có thể. . ."

Liệt Hoàng khó có thể tin, Tô Bình lúc trước đã biểu hiện đầy đủ khoa trương, kết quả hiện tại càng đáng sợ?

Tô Bình trực tiếp hướng Ngôn Hoàng đánh tới, khí thế hùng hổ, mang theo ngập trời tức giận cùng sát khí.

Quỷ hoàng và Phong Hoàng bọn người thấy thế, vội vàng hướng Tô Bình công sát mà đi, nhưng rất nhanh bọn hắn liền kinh hãi phát hiện, bọn hắn công kích xuống trên người Tô Bình, Tô Bình lại cản cũng không ngăn, chỉ dựa vào thân thể, liền đem bọn hắn lực lượng ngăn cản xuống tới.

"Làm sao có thể, thân thể của hắn giống một cái dị bảo!"

"Thần Hoàng cấp thể chất? Không có khả năng, liền xem như Thần Hoàng thể phách, cũng sẽ thụ tổn thương. . ."

Mấy người rung động không thôi, cũng nhìn ra Tô Bình thân thể đặc thù.

Tô Bình không để ý tới không hỏi bốn người này, hắn cởi ra trong thân thể nguyên thủy đạo văn, nhường thân thể của hắn khôi phục lại Hỗn Độn thời kỳ Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thể phách, riêng là lực lượng của thân thể, cũng đã siêu việt tuyệt đại đa số Thần Hoàng, trừ phi là Hỗn Độn thời kỳ Thần Hoàng, khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Hắn còn chưa kịp đem thể nội đạo văn tất cả đều thống nhất chỉnh hợp, nếu không thân thể đem lột xác thành Tổ Thần thân thể.

Nguyên Thủy Hỗn Độn nhất tộc vốn là trong hỗn độn cường đại chủng tộc, so bộ tộc Kim Ô còn đáng sợ hơn, huyết mạch thưa thớt, chỉ cần đem trong huyết mạch lực lượng tất cả đều khai phát ra, đều có thể tu thành Tổ Thần!

Mà muốn tiến thêm một bước trở thành Tổ Vu, liền cần đặc biệt cơ duyên, vạn cổ khó tìm.

Mỗi cái Tổ Vu đều là trên đời độc nhất vô nhị tồn tại, không cách nào phục chế.

Chết

Ngôn Hoàng nhìn xem Tô Bình vọt tới thân ảnh, trên mặt không còn bảo trì lạnh nhạt và bình tĩnh, thân thể còng xuống nhường sắc mặt hắn xanh xám, giờ phút này biểu lộ cũng ẩn hiện dữ tợn.

"Đáng chết chính là ngươi!"

Tô Bình vọt thẳng đi qua một quyền nện xuống.

Ngôn Hoàng trơ mắt nhìn xem nắm đấm rơi xuống, lại không cách nào ngăn cản, lực lượng của hắn cũng dùng tại ngăn cản Tô Bình thực hiện lời nói trên lực lượng, không cách nào phân ra quá nhiều, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái này một quyền tại trong con mắt phóng đại.

Bành một tiếng, Ngôn Hoàng đầu trong nháy mắt bạo liệt.

Hắn đầu bạo liệt sát na, toàn thân lực lượng có cực ngắn ngủi lỏng, thân thể rốt cuộc không cách nào chèo chống, lại thật trước mặt mọi người quỳ gối hư không phía dưới!

Nhưng một giây sau, thân thể không đầu trên nhanh chóng ngưng tụ ra Ngôn Hoàng đầu, hắn nhìn thấy tự mình chật vật tư thái, tức giận đến hồn đều muốn toát ra, quát ầm lên: "Tiểu nghiệt súc, ta muốn giết ngươi! !"

"Ngươi làm không được!"

Tô Bình lạnh băng băng lời nói như thẩm phán, theo đỉnh đầu hắn rơi xuống, còn có cùng nhau rơi xuống nắm đấm.

Bành một tiếng, Ngôn Hoàng đầu lần nữa bị nện bạo, hắn thân thể rơi xuống hư không, đâm vào huyết sắc vũ trụ phía dưới chỗ sâu trong huyết vụ.

Quỷ Hoàng bọn người truy kích mà đến, thấy cảnh này sắc mặt đại biến, khó có thể tin.

Ngôn Hoàng thế mà nhanh như vậy liền bị thua, liền Ngôn Hoàng đều không phải là cái này tiểu quỷ đối thủ? !

Bị sợ hãi đến cũng không phải là mấy người bọn họ, Yến Tình các loại Thiên Đạo viện chúng trưởng lão, cũng đều là trợn mắt hốc mồm, liền tiếp viện đều quên, ngốc đứng ở tại chỗ.

"Ta nếu là vương, thiên hạ không hoàng!"

Tô Bình quay người nhìn chăm chú Quỷ Hoàng bọn người, hai mắt như Cửu U Thâm Uyên, mang theo kinh khủng khí tức, "Ta nếu là hoàng, các ngươi đều vương!"

Lời này như trọng chùy chấn kích tại mọi người trong lòng, không riêng gì Quỷ Hoàng bọn người, Yến Tình các loại trưởng lão cũng đều là trái tim co rụt lại, cảm giác lời này như là thiên đạo chiêu lệnh, như treo lên đỉnh đầu ba thước thần kiếm, huy hoàng không thể nhìn gần!

Nhìn qua Tô Bình một thân huyết khí, như cái thế vô địch, bễ nghễ bốn phương, tất cả mọi người nhận lớn lao chấn động, phảng phất nhìn thấy một vị không cách nào ngăn cản bá đạo Hoàng giả, tại từ từ quật khởi.

Yến Tình ngơ ngác nhìn xem, thời khắc này nàng tựa hồ rút đi Hoàng giả thân phận, như một cái nhỏ yếu thiếu nữ, tại Tô Bình kia phong mang không ai bì nổi bóng lưng dưới, nàng có dũng khí trở lại tự mình tại trong bí cảnh ngưỡng vọng Tổ Thần cảm giác.

Khi đó nàng, cũng không có Hoàng giả uy nghiêm, chỉ giống một phàm nhân thiếu nữ.

Tô Bình bóng lưng, cùng Tổ Thần vĩ ngạn dáng người, ở trước mắt nàng dần dần trùng lặp.

Giờ khắc này nàng không gì sánh được chắc chắn, trước mắt thiếu niên tất thành Tổ Thần, đem hoành không xuất thế, rung động toàn bộ Thần Giới!

"Càn rỡ!"

Một đạo gầm thét bỗng nhiên đánh gãy đám người suy nghĩ, Lâm Hoàng ánh mắt băng lãnh, mang theo nồng đậm sát ý, nói: "Vận dụng Tứ Hoàng huyết trận, nhanh đem hắn chém giết!"

Quỷ Hoàng đám người sắc mặt run lên, không nghĩ tới đã bị buộc đến mức này, Tứ Hoàng huyết trận, đây là Lâm tộc một môn tuyệt cường thần trận, mỗi khi gặp đại địch mới có thể vận dụng, hoặc là tại cùng chủng tộc khác thượng vị trong chiến tranh mới có thể thi triển, cực kỳ thảm liệt, thi trận cần chí ít bốn vị Hoàng giả, vô luận thành bại, mỗi cái Hoàng giả đều sẽ lưu lại cực lớn di chứng!

Nhưng

Nhìn thấy Ngôn Hoàng lạc bại thân ảnh, lại nhìn trước mắt không ai bì nổi Tô Bình, bọn hắn biết rõ, không sử dụng trận này, chỉ sợ thật không cách nào trấn áp xuống cái này tiểu quỷ!

"Kết trận, lấy ta chi huyết, săn giết vạn tội!"

Giết

Bốn người kết trận, trăm miệng một lời, trong chốc lát, bốn người toàn thân khí huyết lực lượng, bao quát bọn hắn lẫn nhau vũ trụ, tựa hồ cũng có dung hợp dấu hiệu, giữa lẫn nhau hiện ra một đạo huyết sắc liên tiếp, đem lẫn nhau thần hồn cùng lực lượng tất cả đều liên tiếp, giờ khắc này bọn hắn giống như chỉnh thể, bao quát "Giết" chữ đều là cùng nhau hô lên, như trống quân rung khắp lòng người!

"Tàn binh bại tướng, bất quá là đám ô hợp!"

Tô Bình ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, phía sau hiện ra hắn Hỗn Độn vũ trụ, mênh mông trong vũ trụ, Thần Ma lực lượng hiện lên, hỗn độn chi lực vờn quanh, trong vũ trụ có tầng tầng thời không, hắn đem che chở tại trong vũ trụ đám người cất đặt tại sâu nhất tầng không gian vũ trụ bên trong, tránh cho bị chiến đấu lan đến gần.

Mà tại vũ trụ không gian vũ trụ, Kiếp Đạo, Hư Đạo các loại lực lượng hiển thị rõ.

Trước đây lấy đa trọng tiểu thế giới ngưng luyện vũ trụ, cùng cái khác Hoàng giả vũ trụ có trên căn bản khác biệt, càng thêm dày hơn thực, ngưng trọng, nhìn như là một đạo vũ trụ, kì thực là nhiều tầng vũ trụ.

Giờ phút này phối hợp Tô Bình khế ước lực lượng, hắn trong vũ trụ nhiều tầng đại đạo, tất cả đều thống nhất, bộc phát ra vượt qua tưởng tượng lực lượng.

Chém

Tô Bình thủ chưởng ngưng tụ ra đạo kiếm, là vô số đại đạo dây dưa ngưng tụ mà thành, như trong vũ trụ kỳ điểm, không thể nhìn gần, áp súc hết thảy lực lượng.

Nương theo lấy Tô Bình vung vẩy, kiếm quang vạch phá thương khung, màu máu thế giới bên trong xuất hiện một đạo thâm đen khe rãnh, cái này dị bảo cấu tạo vũ trụ, lại bị Tô Bình cái này một kiếm cho chém ra!

Bên ngoài, Lâm Hoàng sắc mặt đột biến, hắn ý thức liên kết Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển, xuất hiện vết rách!

Thân ở cuốn này bên trong, Tô Bình thế mà có thể phá vỡ bảo vật này, đây cũng không phải là Hoàng giả có thể làm được sự tình!

"Lâm Tổ chi kiếm! !"

Quỷ Hoàng bọn bốn người cũng tại đồng thời bộc phát ra toàn lực, biểu lộ dữ tợn, bọn hắn vận dụng Lâm tộc chí cao bí thuật, lẫn nhau huyết mạch chỗ sâu lực lượng tại thời khắc này bị kích phát, một đạo huy hoàng nguy nga thân ảnh xuất hiện, chính là Lâm tộc Tổ Thần, Lâm Tổ hư ảnh.

Nhưng nói là hư ảnh, kì thực tiếp cận với chân thực.

Mà hắn đưa tay, lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh thần kiếm, cũng đã cùng vật thật không có gì khác biệt.

Theo bốn người thôi động, cự kiếm chém xuống.

Tại cái này cự kiếm dưới, Tô Bình như tinh cầu ở dưới một khỏa sâu kiến, không kịp mũi kiếm một phần ngàn vạn.

Cái này một kiếm tựa hồ muốn bổ khai thiên vũ trụ, phá diệt vạn vật!

Mà Tô Bình kiếm quang, lại nghênh kích mà lên, như dưới biển sâu vọt lên long ngư, ngang nhiên thẳng lên.

Tô Bình hai mắt bắn ra vô tận quang mang, kiếm là thương, kiếm là khung, kiếm của hắn chính là muốn trảm diệt thương khung!

Bành một tiếng, kia to lớn vô cùng Tổ Thần chi kiếm, cùng Tô Bình kiếm khí chạm vào nhau, một cỗ loạn lưu trong chốc lát cọ rửa thân thể tất cả mọi người, nếu là Thần Vương ở đây, vẻn vẹn dư ba liền đủ để đem trấn diệt, Tô Bình cái quái vật này ngoại trừ.

Yến Tình bọn người ánh mắt cơ hồ bị rơi vào, kinh ngạc nhìn nhìn xem kia quang mang chói mắt, bọn hắn biết rõ, cái này một kiếm đem chặt đứt hết thảy, nhường trường tranh đấu này kết thúc.

Hào quang chói sáng bên trong, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Kia to lớn Tổ Thần chi kiếm, tại hắn mũi kiếm chỗ, lại lộn rách ra một lỗ hổng.

Ngay sau đó, lỗ hổng biến lớn, cả chuôi to lớn thần kiếm cấp tốc bò đầy vết rách, sau đó bành một tiếng nứt toác ra, hóa thành vô số tản mát lực lượng.

Cùng lúc đó, kết trận bốn vị Hoàng giả, cùng nhau phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt trắng bệch, đôi trong mắt hiện ra mê mang cùng thất thần.

Cái này kết hợp Tứ Hoàng một kích mạnh nhất, thế mà bại?

Cự kiếm băng liệt, kia nguy nga Tổ Thần hư ảnh, tựa hồ cũng đang dần dần tiêu tán.

Tô Bình thân ảnh theo loạn lưu bên trong xông ra, một đầu xám trắng tóc dài bay ngược phần phật, hắn hốc mắt như thâm trầm phồn tinh vũ trụ, mang theo lăng lệ sát ý cùng nhuệ khí, cấp tốc tìm tới bốn người phương vị, lấy siêu việt thời không tốc độ chém giết mà đi.

"Dừng tay!"

Lâm Hoàng nhìn thấy, lập tức nổi giận, hắn thủ chưởng vung vẩy, màu máu thế giới bỗng nhiên cuồn cuộn ra vô biên huyết vụ, đem Tô Bình bao phủ, như muốn từng bước xâm chiếm cùng ngăn cản.

Cút

Tô Bình ánh mắt như điện, gầm lên giận dữ, cầm kiếm giết tới cự ly gần nhất Liệt Hoàng bên người, ở người phía sau kinh dị trong ánh mắt, một kiếm chém xuống.

Trên thân kiếm ẩn chứa vạn đạo chi lực, mục nát, vỡ tan, tử vong các loại, những này đại đạo đặc tính, đem thân thể triệt để xé bỏ, tính cả thần hồn cũng cùng nhau chém xuống!

Nhìn thấy lại vẫn một hoàng, Lâm Hoàng rốt cuộc không cách nào giữ vững bình tĩnh, gương mặt bên trong hiện ra to lớn cơn giận dữ, nhường hắn bộ mặt đều có chút vặn vẹo.

"Chư vị tộc lão, thỉnh xuất thủ đem cái này tặc tử đánh giết!"

Lâm Hoàng cắn răng truyền âm.

Hắn Lâm tộc còn có rất nhiều Hoàng giả, cũng đang bế quan, trong đó có bối phận so Ngôn Hoàng còn lớn hơn, còn có chính là Lâm tộc tiền nhiệm tộc trưởng, cùng cùng Lâm Tổ cùng lúc Hoàng giả.

Đây đều là cực kỳ đáng sợ lão quái vật, đã tị thế không ra, cũng đang đuổi tìm kia chí cao Tổ Thần chi cảnh.

Trừ phi là trong tộc gặp đại nạn, mới có thể kêu gọi bọn hắn, mà bây giờ Lâm Hoàng liền không thể không kêu gọi bọn hắn, nếu không chuyện hôm nay không cách nào kết thúc, khoản này thù tuyệt không thể tính như vậy, càng không khả năng phóng chạy Tô Bình.

Nương theo lấy truyền âm thẩm thấu đến Lâm tộc từng cái trong bí cảnh, trong chốc lát, toàn bộ Lâm tộc tựa hồ trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng bị một cỗ lực lượng bao phủ cùng trói buộc.

Ngay sau đó, từng đạo cường đại khí tức, theo Lâm tộc quần phong các nơi hiện lên.

Có bí cảnh phá vỡ, từ bên trong tràn ngập ra cổ lão mà tro nguội khí tức, giống như là phủ bụi quan tài mở ra.

"Tộc trưởng? Xuất hiện đại sự cỡ nào, gọi chúng ta xuất quan?"

"Lâm, ra sao sự tình?"

"Có mùi máu tanh. . ."

Lần lượt từng thân ảnh theo Lâm tộc chỗ sâu bước ra, trong nháy mắt, toàn bộ thương khung tựa hồ bị bao phủ đến mặt khác một mảnh trong vũ trụ, thời không tại thời khắc này đứng im, Lâm tộc trên dưới tất cả mọi người không cách nào thấy rõ bên ngoài kết giới sự tình, thân thể của bọn hắn như là ngưng kết pho tượng.

"Các ngươi. . ."

Yến Tình sắc mặt đột biến, không nghĩ tới Lâm tộc như thế phát rồ, đối mặt Tô Bình một người, đây là muốn dốc toàn bộ lực lượng sao? !

Trừ Tổ Thần bên ngoài, Lâm tộc tất cả cường giả, đều đã trình diện!

"Lâm, Lâm tộc tiền nhiệm tộc trưởng!"

"Lâm Thiên Chiến!"

Yến Tình ánh mắt sợ hãi..