Chương 1336: Cái thế chi uy

Chương 1336: Cái thế chi uy

Mọi người đều biết, Lâm tộc tiền nhiệm tộc trưởng Lâm Thiên Chiến, là một cái cực kỳ tàn nhẫn nhân vật, từng tại nhiệm lúc, suất lĩnh Lâm tộc đạp diệt trên trăm loại tộc, vẫn lạc tại hắn trong tay vong hồn không biết mấy phần.

Đồng thời, đối phương còn từng chém xuống qua không Thiếu Hoàng cấp Thần thú đầu, chiến công hiển hách, dẫn đầu Lâm tộc sáng tạo qua một cái huy hoàng thời kì!

Là đỉnh phong đi qua, vị này Hoàng giả thối vị nhượng chức, nâng đỡ mới Hoàng thượng đảm nhiệm, kế thừa tộc vị, nhưng Thần Giới các tộc đối Lâm tộc ấn tượng sâu nhất, vẫn là vị này thoái vị tộc trưởng.

Giờ phút này, tại Yến Tình trong ánh mắt, một vị dáng vóc còng xuống lão giả, đạp trên hư không từng bước một đi tới, toàn thân không hiển lộ mảy may sát ý, nhưng lại có dũng khí nhường thiên địa ngưng kết phong mang.

Theo đi lại, hắn còng xuống thân thể cũng dần dần thẳng tắp, suy bại mặt mũi già nua, dần dần khôi phục tuổi trẻ, theo già nua biến thành trung niên, thẳng đến thanh niên bộ dáng.

Hắn trên thân thần diễm cuồn cuộn, đem áo bào xám đốt sạch, ngưng tụ thành thần khải, bá khí vô song.

Một thanh thần kích tại hắn trong bàn tay ngưng tụ, cầm trong tay thần kích, vị này trước một khắc vẫn là tuổi xế chiều lão nhân bộ dáng Hoàng giả, đã khôi phục lại đã từng quát sá phong vân, trưng thu Chiến Thần giới Chiến Thần.

"Đã nhận biết tên ta, cũng không phải bọn chuột nhắt, các ngươi là. . . Thiên Đạo viện?" Lâm Thiên Chiến ánh mắt bễ nghễ, thấy được Yến Tình bọn người trên thân phục thị chi tiết, nhận ra mấy người thân phận, đôi mắt bên trong lạnh lẽo chi sắc hơi biến hóa một cái, mặc dù hắn sớm đã thoái ẩn, nhưng Thiên Đạo viện địa vị siêu nhiên đã lâu.

Bây giờ, cái này Thiên Đạo viện như thế nào kinh động bọn hắn Lâm tộc, làm ra đại sự như thế?

"Cô Thiên Hoàng, những này là Thiên Đạo viện trưởng lão, vị kia là Thiên Đạo viện Đạo Tử, cái này Đạo Tử chém tộc ta Thần Tử, Thần Vương, còn có Liệt Hoàng, Tước Hoàng đều đã vẫn lạc tại trong tay hắn, kẻ này bây giờ chỉ là Thần Vương cảnh, đã kinh khủng như vậy, nhất định phải bóp chết!" Lâm Hoàng lập tức truyền âm đem tình huống bẩm báo.

Lâm Thiên Chiến hoàng xưng là Cô Thiên Hoàng, nguồn gốc từ tại hắn đã từng bá đạo phách lối một câu Cuồng Ngôn, cho dù là thiên đạo cũng có thể một trận chiến, từ đó bị mọi người định ra hắn hoàng hào, thế hệ ca tụng.

"Thần Vương. . ."

Lâm Thiên Chiến đôi mắt ngưng tụ, ánh mắt cấp tốc ngưng tụ trên người Tô Bình, quả nhiên, thanh niên trước mắt tản ra khí tức, đích thật là Thần Vương cảnh.

Chỉ là Thần Vương, liền chém xuống Tước Hoàng cùng Liệt Hoàng?

Mà lại, hắn còn chứng kiến Bỉ Ngạn Luyện Ngục quyển, trong chốc lát, đủ loại sự tình cũng tại trong đầu hắn có hình ảnh cùng đáp án.

Hắn không có chất vấn Lâm Hoàng, yêu nghiệt như thế, vì sao lại cùng hắn tộc trở mặt.

Bởi vì hắn biết rõ, Lâm Hoàng cũng không phải là ngớ ngẩn, nếu như không phải tình huống đặc thù, tuyệt sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Như vậy nguyên nhân chính là không thể không kết thù.

Đã như vậy, trảm thảo trừ căn là vô cùng có cần thiết.

"Ngươi gọi chúng ta ra, liền vì giải quyết như thế một tên tiểu bối?"

Một vị khác cao tuổi Hoàng giả đi ra, hắn thân ảnh như như quỷ mị, không người phát giác, thanh âm hắn lỗ trống, yếu ớt nói: "Chỉ những thứ này gia hỏa, cần ta các loại tất cả đều xuất thủ a?"

Lâm Hoàng phát giác được trong lời nói của đối phương bất mãn, không dám thất lễ, vị này Hoàng giả chính là cùng Lâm Tổ một thời đại Hoàng giả, nó địa vị không thể so với Lâm Thiên Chiến kém bao nhiêu.

"Tình huống đặc thù, kẻ này chiến lực cực mạnh, hi vọng chư vị không muốn khinh thị, hoả tốc chém giết, không lưu ý bên ngoài!" Lâm Hoàng nói.

Hắn đương nhiên biết rõ, một hơi đem những này lão gia hỏa đều bảo ra, có chút chuyện bé xé ra to, nhưng Tô Bình biểu hiện thực tế quá kinh người, không gọi ra bọn hắn không cách nào trấn áp.

"Hừ, cũng được, đã đều đi ra, liền nhanh lên giải quyết đi." Một cái khác dáng vóc thướt tha, dung nhan tuyệt thế tuyệt mỹ Hoàng giả nói, hắn gánh vác một thanh cự kiếm, so với thân thể đều lớn hơn, giờ phút này bỗng nhiên rút kiếm, trường kiếm hoành đứng ở bộ ngực đầy đặn trước, từng đợt đáng sợ kiếm khí như sóng gợn truyền vang ra.

Giết

Có Hoàng giả không nói nhảm, trực tiếp bước ra một bước, hướng Tô Bình đánh tới.

"Các ngươi Lâm tộc coi là thật lấy nhiều khi ít? !" Yến Tình phẫn nộ, muốn thông qua lời nói đến làm dịu thế công của bọn hắn.

Nhưng hiển nhiên, ở đây đều là Hoàng giả, trải qua vô số hiểm ác chiến đấu, sớm đã sẽ không bị điểm ấy ngôn ngữ ngăn cản, có người chỉ là lườm Yến Tình một cái, ánh mắt bên trong mang theo coi nhẹ, sau đó trực tiếp hướng Tô Bình đánh tới.

"Tiểu bối, chết tại chúng ta trong tay, cũng là ngươi chi vinh dự!" Một vị Hoàng giả lạnh nhạt nói, bỗng nhiên một chưởng trấn áp mà xuống, huy hoàng chưởng uy như cái thế thần sơn, trấn áp mà xuống.

Tô Bình một đầu bụi tóc dài trắng cuồng bay, nâng lên hai mắt, trên mặt cười lạnh nhìn qua có chút kiệt ngạo: "Bất quá là một đám tư chất ngoan ngu, gần đất xa trời lão ngoan đồng thôi!"

Đối diện với mấy cái này đã từng danh dương Thần Giới cổ lão Hoàng giả, Tô Bình lại đem bọn hắn phê bình là tư chất ngoan ngu, cái này khiến Lâm Thiên Chiến bọn người là sắc mặt biến hóa, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.

Yến Tình các loại trưởng lão cũng là sai lầm kinh ngạc, Tô Bình một lần so một lần cuồng vọng, liền bọn hắn cũng nghe được kinh hồn táng đảm.

Oanh một tiếng, Tô Bình một quyền đánh nát cái kia kim sắc cự chưởng, cảm thụ được đối phương ẩn chứa vũ trụ lực lượng, Tô Bình trên mặt cười lạnh càng hơn, hắn phát hiện những này Hoàng giả hoàn toàn chính xác so vừa mới bốn vị mạnh hơn rất nhiều, nhưng bọn hắn cách Tổ Thần cảnh giới còn kém quá xa, cách Tô Bình thông qua Kim Ô Thủy Tổ nhìn thấy cái kia phương diện, càng là như thiên địa cách xa nhau.

"Phá cho ta!"

Tô Bình đột nhiên gầm lên giận dữ, kiếm khí tung hoành mà ra, đem trước mắt huyết sắc luyện ngục triệt để xé nát, trong cơ thể hắn lực lượng liên tục không ngừng chuyển vận, kia Tổ Thần thi hài truyền lại cho hắn lực lượng, lúc trước hắn không thể thừa nhận, cũng ngưng kết tại thân thể của hắn hạch tâm bên trong, hóa thành một khối năng lượng hạch, mà bây giờ theo Tô Bình chiến đấu, những lực lượng này tại bị không ngừng mà phóng thích.

Tô Bình hấp thu những lực lượng này đồng thời, thân thể cũng đang không ngừng nhận lực lượng rèn luyện.

Vị kia thi hài truyền thụ cho đủ loại chiến đấu kỹ nghệ, Tô Bình lúc trước chưa kịp trắc nghiệm, giờ phút này điều động ra, kết hợp hắn tự thân kinh nghiệm chiến đấu, kiếm khí bên trong lập tức mang theo một cỗ đặc thù đại đạo uy thế.

Thần Vương chỉ là miễn cưỡng bước vào đại đạo ngưỡng cửa.

Mà Thần Hoàng thì đã có thể thăm dò đại đạo, tìm đến tự mình đạo tâm, có thể lợi dụng đại đạo chiến đấu.

Mà thông qua thi hài truyền lại kinh nghiệm chiến đấu, Tô Bình biết rõ, chỉ là lợi dụng đại đạo chiến đấu điểm này, liền có vô cùng biến hóa cùng phương pháp.

Có là hỗn hợp nặng bao nhiêu đại đạo, có là đem đại đạo dung nhập tự thân, tăng cường lực lượng, đại đa số Thần Hoàng cũng đều dừng lại tại cái này mấy loại phương pháp bên trong, nhưng ở kia thi hài phương thức chiến đấu bên trong, lại có phá giải đại đạo chắp vá dị loại đại đạo phương thức, còn có có thể mượn dùng đối phương đại đạo chi lực, phản công đối phương.

Đủ loại thủ đoạn, đều là Tổ Thần cảnh đối đại đạo lý giải.

Bành một tiếng, Tô Bình kiếm khí chém ra, bên trong là hỗn hợp dị loại đại đạo, uy lực quỷ quyệt, ẩn chứa đặc tính không thể nào cảm giác, không cách nào phòng bị.

Mặc dù nhìn như là kiếm khí cùng chưởng pháp công kích, kì thực bên trong ẩn chứa vô số đại đạo, là đại đạo chi lực va chạm.

Ừm

Nhìn thấy công kích của mình bị phá, một vị Hoàng giả nhãn thần khẽ nhúc nhích, biểu lộ rốt cục nghiêm túc mấy phần.

Lâm Thiên Chiến lẳng lặng nhìn qua, chậm rãi nói: "Hắn mặc dù chỉ là Thần Vương, nhưng đã tìm đến tự mình đạo tâm, đồng thời thể chất của hắn đặc thù, là đã tuyệt tích Hỗn Độn tộc thể chất, trời sinh thể phách so chúng ta Thần tộc cường đại, loại này Hỗn Độn Thể đều là tự mang đạo văn, Bất Tu Thiên tu luyện tự thân, không nên khinh địch!"

Cái khác Hoàng giả nghe vậy, nhìn về phía thanh niên trước mắt, trong mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ là, mặc dù chẳng biết tại sao cùng bọn hắn Lâm tộc là địch, nhưng như là đã đến mức này, chính là không chết không thôi!

Kính

Một vị Hoàng giả bỗng nhiên xuất thủ, hắn phía sau vũ trụ hiển hiện, bắn ra ra vàng cam cam Vũ Trụ Thần ánh sáng, đem Tô Bình chiếu rọi trong đó, hắn phải dùng tự mình vũ trụ đạo tâm, đem Tô Bình trực tiếp chém giết.

Tại cái này thần quang bên trong, xuất hiện vô số mặt kính, phản chiếu ra Tô Bình thân ảnh, những này thân ảnh theo trong mặt gương đi ra, tất cả đều tản mát ra cùng Tô Bình tương đồng khí tức.

Sau một khắc, những này thân ảnh tất cả đều hướng Tô Bình đánh tới.

"Chết bởi chính ngươi chi thủ, cũng coi là đối ngươi bực này yêu nghiệt một loại hậu ái." Vị này Hoàng giả hờ hững nói, dứt bỏ lẫn nhau lập trường không nói, hắn là có chút khâm phục thanh niên trước mắt, dù sao tại Thần Vương cảnh liền lĩnh ngộ ra đạo tâm, phóng nhãn toàn bộ Thần Giới có thể có mấy cái.

Tô Bình cười, cảm giác vị này Thần Hoàng có chút đáng yêu.

"Khế ước!"

Tô Bình vũ trụ đạo tâm phóng xạ mà ra, chung quanh hình chiếu trong chốc lát bị hắn khống chế, sau đó hướng chu vi phóng đi.

Ừm

Cái này Hoàng giả sắc mặt đột biến, hắn chiếu rọi ra Tô Bình thế mà không kiểm soát, mà lại là một loại cực kỳ bá đạo, nhường hắn không cách nào ngăn cản phương thức mất khống chế!

Sau một khắc, kia vô số kính tượng vỡ vụn, bị chiếu rọi ra đông đảo Tô Bình thân ảnh cũng theo đó tiêu tán.

Tô Bình trong lúc cười to phóng lên tận trời, một cước hướng vị này Hoàng giả giẫm đi.

"Có thể thụ ta một cước, cũng là ta hậu ái!"

Bành một tiếng, một cước này đạp ở vị này Hoàng giả ngực, trong chốc lát xương cốt vỡ vụn, tiên huyết phun tung toé.

Vị này Hoàng giả bị dẫm lên một cái khác thời không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Bình quay đầu, liền nhìn thấy từng đạo kiếm văn đột nhiên tập sát mà đến, chính là kia ôm ấp cự kiếm mỹ nữ Thần Hoàng.

"Dáng dấp không tệ, ngươi vì sao che mắt?" Tô Bình khẽ cười một tiếng, nhưng đôi mắt bên trong không có chút nào ý cười, trực tiếp đánh tới.

Vị mỹ nữ kia Thần Hoàng dáng vóc đầy đặn, làm cho người phun máu, ôm ấp cự kiếm, như vũ nữ ôm tỳ bà, nhìn qua sở sở động lòng người, đầu lơ mơ dật, tuyệt mỹ trên gương mặt, một đôi tròng mắt lại bị miếng vải đen bịt kín, chính diện hướng một cái khác vị trí, tựa hồ không cách nào phân rõ Tô Bình vị trí.

"Lớn mật Cuồng Đồ!"

Mỹ nữ Thần Hoàng nghe được Tô Bình trêu chọc dung mạo của mình, không khỏi quát một tiếng, trong tay trên cự kiếm bắn ra hàng trăm hàng ngàn kiếm văn, như sóng biển hướng Tô Bình vọt tới.

Tô Bình bỗng nhiên hoàn thủ, một kiếm giận chém, bá đạo kiếm khí đem những này gợn sóng đều chặt đứt.

Tô Bình trực tiếp xông lên, kiếm quang hướng hắn bộ mặt hung hăng chém xuống, ra tay không có chút nào thương hương tiếc ngọc cùng lỗ mãng.

Mỹ nữ Thần Hoàng sắc mặt biến hóa, hiển nhiên không nghĩ tới công kích của mình thế mà bị dễ dàng như thế phá mất, nàng thân ảnh bỗng nhiên thối lui, nhưng Tô Bình thân ảnh lại bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó như như quỷ mị, xuất hiện tại nàng lui ra phía sau vị trí, kiếm quang như bóng với hình, sít sao chém xuống.

Nơi đó một tiếng, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, mỹ nữ Thần Hoàng trong tay cự kiếm nâng lên, chặn Tô Bình đại đạo thần kiếm.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Mỹ nữ Thần Hoàng rõ ràng nổi giận, nàng răng ngà cắn, không nghĩ tới bế quan ra tao ngộ trận chiến đầu tiên, thế mà đưa nàng bức đến cần vận dụng toàn lực.

Nàng đã minh bạch, thanh niên trước mắt tuyệt không phải bình thường Thần Vương, khó trách tộc trưởng sẽ không tiếc đem bọn hắn những này lão gia hỏa tất cả đều kêu đi ra.

Đánh một tiếng, nàng lột bỏ trên mắt đen tráo, cái này đen tráo cũng không phải là đơn giản miếng vải đen, mà là một cái Hỗn Độn dị bảo, chuyên môn phong ấn cặp mắt của nàng.

Nàng trời sinh kiếm thể, tuy là Lâm tộc huyết mạch, nhưng thể nội lại có Hỗn Độn thời kỳ Kiếm Vu huyết mạch, hai mắt của nàng càng là Hỗn Độn kiếm mục, lúc sinh ra đời liền mở ra, có Tiên Thiên thần kiếm chi khí theo đôi mắt bên trong bắn ra mà ra, chém giết phụng dưỡng tại mẫu thân nàng bên người hầu gái, suýt nữa làm bị thương mẹ ruột của nàng, nhưng cũng may mẫu thân nàng cũng là một vị cường giả, mới cản lại.

Theo nàng tu hành làm sâu sắc, lực lượng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, nàng Hỗn Độn kiếm mục càng trở nên không bị khống chế, ngẫu nhiên phóng thích ra kiếm khí, có thể tuỳ tiện bắn giết thần vương, làm bị thương Thần Hoàng!

Vì thế, nàng bình thường lúc không thể không đem hai mắt phong ấn.

Giờ phút này theo đen tráo gỡ xuống, phong ấn cởi ra, một đôi tuyệt mỹ đôi mắt mở ra, đôi mắt bên trong con ngươi, tựa như Tinh Thần hải dương, bên trong có vô số quang huy, làm cho người say mê.

Tô Bình nhìn thấy đối phương bỗng nhiên gỡ xuống bịt mắt, không khỏi sững sờ, nói thật, mặc dù là tại chiến đấu bên trong, lại làm cho hắn có dũng khí sát na kinh diễm đến cảm giác, toàn bộ thế giới đều tựa hồ trở nên sáng lên.

Ngay tại Tô Bình bị cặp kia tuyệt mỹ đôi mắt sở kinh diễm lúc, kia đôi mắt bên trong quang mang đột nhiên trở nên rực sáng, ngay sau đó vô số đạo kiếm khí đột nhiên bắn ra, hướng Tô Bình đánh tới.

Những này kiếm khí mang theo hỗn độn khí tức, vô cùng kinh khủng, chặt đứt hết thảy đại đạo, tựa hồ không thể chống đỡ được.

Tô Bình biến sắc, không nghĩ tới công kích của đối phương đúng là theo trong ánh mắt phát ra.

Bành bành mấy tiếng, Tô Bình phi tốc vung kiếm ngăn cản, đem những này kiếm khí ngăn.

Hắn trong tay ngưng tụ đại đạo thần kiếm, đảo mắt liền bị kiếm khí trảm đến tàn phá không chịu nổi, như một cái phá thiết kiếm, mặt ngoài tất cả đều là lỗ hổng vết thương.

Tô Bình vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía đối phương đôi mắt.

"Ngươi lại dám nhìn thẳng ta mắt!" Mỹ nữ Thần Hoàng có chút phẫn nộ, còn có chút giật mình, Tô Bình thế mà có thể đỡ nàng Hỗn Độn kiếm khí? Phải biết, trong này ẩn chứa Hỗn Độn lực lượng, đối Thần Hoàng tới nói cũng cực kì đau đầu.

Nhưng rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng, Tô Bình toàn thân tán phát cũng là Hỗn Độn chi khí, hiển nhiên, vừa mới Tô Bình cũng vận dụng Hỗn Độn lực lượng, tới chặn phía dưới nàng kiếm khí.

"Con mắt rất đẹp, ta giúp ngươi đào xuống tới đi!" Tô Bình nói.

Hắn bỗng nhiên hướng đối phương phóng đi, toàn thân hừng hực Hỗn Độn lực lượng phóng thích mà ra, hóa thành một cỗ khí diễm, nhìn qua thế không thể đỡ.

Mỹ nữ Thần Hoàng trong lòng lướt qua một vòng sợ hãi, ngay sau đó chính là lớn lao phẫn nộ, nàng nổi giận quát nói: "Cuồng Đồ, chết đi cho ta!"

Nàng hai tay ôm lấy trong ngực cự kiếm, hướng Tô Bình giận chém mà đi, hai mắt bên trong sáng chói tinh hà, dần dần ngưng tụ thành một đạo trắng như tuyết nhỏ bé kiếm mang, khiến cho hắn toàn thân khí tức càng thêm ngưng luyện.

Tại nàng vung kiếm đồng thời, bốn bề giữa thiên địa xuất hiện một đạo to lớn kiếm ảnh, tùy theo vung vẩy mà xuống.

Tô Bình phía sau một đạo Kim Ô hư ảnh vang lên, tốc độ đột nhiên tăng tốc, một đầu nghênh tiếp cự kiếm.

Bành một tiếng, Tô Bình thân thể bay ngược mà ra, lại bị cái này kiếm khí trảm lui.

Mỹ nữ Thần Hoàng cười lạnh một tiếng, nhưng ngay sau đó biểu lộ biến sắc, cái gặp Tô Bình mới vừa bị chém lui, vậy mà đảo mắt lại lần nữa vọt tới, toàn thân diễm hỏa đem bốn bề thời không cũng thiêu đốt, như đặt mình vào biển lửa.

"Không có khả năng, thụ ta một kiếm, thế mà không chết?" Mỹ nữ Thần Hoàng khắp khuôn mặt là rung động.

Tô Bình ngực là một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, nhưng giờ phút này lại tại chậm chạp khép lại bên trong, trong nháy mắt Tô Bình liền lần nữa vọt tới trước mặt đối phương, vẫn là một kiếm chém xuống.

Tô Bình thân thể bỗng nhiên hư hóa, lướt qua to lớn mũi kiếm, một kiếm xóa đi..