Chương 1337: Vương Trung Hoàng

Chương 1337: Vương Trung Hoàng

Một khỏa mỹ lệ đầu lâu bay lên, còn chưa bắn ra, liền bị một cái thủ chưởng bỗng nhiên xách ở.

Ngươi

Mỹ nữ Thần Hoàng mặc dù bị cắt đứt xuống đầu, nhưng thần hồn không diệt, cũng không có tử vong, nàng hồi hộp nhìn xem Tô Bình, tình cảnh vừa nãy là chuyện gì xảy ra?

"Thần Hoàng cũng bất quá như thế."

Tô Bình lại thần sắc lạnh nhạt, ngữ khí bình thản, nói: "Là lực lượng đạt tới cùng một cảnh giới, biểu hiện của các ngươi quá kém."

Hư Đạo tự thành một giới, Tô Bình trước đây lĩnh ngộ Hư Đạo, bản thân chính là đến cường đại nói, tại Tô Bình không có minh ngộ đạo tâm lúc, một loại Hư Đạo sẽ bị khác Thần Hoàng tuỳ tiện phá giải, bởi vì Thần Hoàng trong công kích bao hàm vô số đại đạo đặc tính, nhưng tại trong chốc lát trút xuống phá diệt, đốt cháy, mục nát các loại vô số đại đạo, đem Hư Đạo đặc tính xé rách.

Nhưng khi Tô Bình minh ngộ đạo tâm về sau, trừ vô thượng đến cường đại đạo ngoại, mọi loại đại đạo tự thông, cũng có thể điều động vô tận đại đạo lực lượng, đem đối phương đại đạo phá giải, tại lẫn nhau triệt tiêu phía dưới, Hư Đạo lực lượng liền đột hiển ra.

Nếu như đối phương cũng lĩnh ngộ Hư Đạo, mới có thể chống đỡ, nhưng mỹ nữ trước mắt Thần Hoàng hiển nhiên không có tham ngộ Hư Đạo.

"Ngươi đáng chết, ngươi coi là bản tôn là dễ dàng như vậy. . ."

Mỹ nữ Thần Hoàng phẫn nộ, hiển nhiên phát giác được Tô Bình nắm giữ đại đạo quỷ dị siêu phàm, rất khó đối phó, nhưng nàng đã từng gặp qua, cho nàng thời gian, quay đầu lại nhất định có thể tìm hiểu ra tới.

Nàng đoạn nơi cổ lực lượng hiện lên, thân thể không đầu đồng dạng cầm kiếm lần nữa chém giết tới, nhưng không chờ nàng nói cho hết lời, đột nhiên bị một cỗ mênh mông lực lượng bao trùm, ngay sau đó hắn đầu biến mất tại Tô Bình lòng bàn tay.

"Nể tình ngươi hai mắt hữu dụng, quay đầu lại lại nghiên cứu, nhìn xem đôi mắt này có thể hay không cấy ghép, cho ta sủng thú vừa vặn." Tô Bình hời hợt, đem đầu của đối phương phong cấm tại tự mình Hỗn Độn vũ trụ chỗ sâu, nhìn qua cầm kiếm đánh tới không đầu thân thể, khẽ lắc đầu, lòng bàn tay một đoàn Thiên Hỏa hiện lên, bỗng nhiên đánh ra.

Ánh lửa bị kiếm khí trảm mở, nhưng y nguyên như có linh tính, hướng đối phương thân thể quấn quanh đi qua.

Rất nhanh, mỹ nữ Thần Hoàng trên thân thể dính lên thiên hỏa, thần quần bị đốt cháy, phía trên truyền ra dị dạng thét lên, tựa hồ là thần quần bên trong Khí Hồn tại thống khổ gào thét.

Tại hắn đoạn trên cổ, chậm chạp tân sinh ra một cái đầu, nhưng bị thiêu đốt đến máu thịt be bét, cực kỳ dữ tợn.

Tô Bình lần nữa hướng hắn chém tới, đột nhiên một đạo thương mang xuất hiện, đâm về Tô Bình cổ họng cái cổ, hung mãnh thương thế như bén nhọn thiên thạch, mũi thương cách xa nhau mấy cái thời không, Tô Bình cũng cảm giác được cổ họng đau nhức.

Tô Bình trở tay một kiếm chém tới, bành một tiếng, bốn bề trước sau trăm năm thời không phá diệt vỡ nát, biến thành đổ sụp loạn lưu vòng xoáy, ở đây sau trăm năm tuế nguyệt bên trong, đều sẽ có người nhìn thấy nơi đây vết rách hiển hiện.

"Tám ngàn năm trước ta nhìn thấy kinh biến, nguyên lai là hôm nay kẻ này cách làm!"

Một vị Lâm tộc cổ lão Hoàng giả sắc mặt băng lãnh xuống tới, hắn du tẩu tại thời không bên trong, khi thì độn tại quá khứ thời không khổ tu, khi thì tại tương lai thời không dạo chơi, tại tám ngàn năm trước hắn nhìn trộm đến Lâm tộc bên ngoài đột nhiên xuất hiện lực lượng khuấy động đưa đến loạn lưu, biết rõ có người chiến đấu bố trí, đồng thời suy tính ra chiến đấu này là cùng hắn Lâm tộc Hoàng giả đưa đến.

Nguyên nhân chính là đây, hắn cho Lâm Hoàng cảnh cáo, nhường hắn cần phải đề phòng cùng tìm ra đối thủ.

Bất quá, hắn cũng biết rõ, muốn tìm được rất khó, dù sao có thể tạo thành như thế công kích tồn tại, nhất định là Hoàng giả cấp bậc.

Mà Hoàng giả thăm dò Nguyên Thủy Đạo Giới, có thể ẩn tàng tự thân, tại giữa thiên địa không lưu danh, siêu nhiên vật ngoại, hành động ở giữa sẽ xóa đi tự mình tại thời không bên trong thân ảnh, không cách nào nhìn trộm.

Nhưng dù vậy, Lâm tộc những năm này, đối cái khác đối địch chủng tộc, cũng đều giám thị kín đáo, từ đầu đến cuối ở vào đề phòng trạng thái.

Chỉ là, ai cũng không ngờ tới, cảnh tượng như vậy đúng là một cái Thần Vương bố trí, đồng thời chiến đấu thời gian cũng không phải tinh chuẩn tám ngàn năm sau, mà là trước thời hạn một chút, chỉ là chiến đấu tác động đến, dẫn đến trì hoãn thời không cũng bị phá hủy.

Lâm Hoàng sắc mặt khó coi, Tô Bình hoành không xuất thế, thời gian ngắn ngủi, tốc độ phát triển lại kinh người, ai cũng không có phòng bị đến trước đây nhìn thấy tai nạn, đúng là từ Tô Bình đưa đến.

Hắn thỉnh Vu sơn người xuất thủ, vốn cho rằng có thể yên tâm giải quyết, ai ngờ Tô Bình vậy mà không chết.

"Người tương lai là sẽ phát sinh biến hóa, nhìn trộm vô dụng, trừ không phải phàm nhân cả đời, có thể một cái xem đến phần cuối, mà thiên kiêu đại năng giả, tương lai biến hóa vô tận, chỉ là bọt nước huyễn tượng, không thể cản tham khảo, chỉ có thiên địa biến hóa là sẽ không thay đổi, trừ phi có người cố ý sửa chữa phục hồi giấu diếm! Ngươi không có giải quyết kẻ này, không tính thất trách, nhưng hôm nay, hắn phải chết!"

Lâm Thiên Chiến nhìn ra Lâm Hoàng ý nghĩ, lạnh lùng nói.

Lâm Hoàng khẽ gật đầu, nhưng trong lòng lại âm thầm nghiêm nghị, không nghĩ tới đã cách nhiều năm, vị này lão tộc trưởng thế mà có thể một cái nhìn trộm đến hắn tâm tư.

Chết

Một vị cầm thương Thần Hoàng hướng Tô Bình nộ sát mà đi, nhìn thấy Tô Bình liên tiếp bại hai vị Thần Hoàng, bọn hắn biết rõ, trước mắt tiểu bối không phải tuỳ tiện có thể trấn áp đối tượng, nhao nhao lựa chọn xuất thủ.

Trừ vị này Thần Hoàng bên ngoài, lúc trước ký kết Tứ Hoàng huyết trận Quỷ Hoàng các loại chúng, cũng đều toàn lực đánh tới.

Trong chốc lát, giữa thiên địa rung chuyển, Tô Bình bốn bề lâm vào một mảnh năng lượng trong gió lốc, vô số đại đạo dị tượng xuất hiện, Tiểu Vũ Trụ tranh nhau hiện ra, như Hỗn Độn sơ khai, Nguyên Sơ nở rộ.

Yến Tình các loại trưởng lão biến sắc, lập tức liền khởi hành xông ra, nhưng Lâm Hoàng thời khắc chú ý bọn hắn động tĩnh, tại bọn hắn hành động thời khắc, vượt lên trước một bước vọt tới trước mặt bọn hắn, Tiểu Vũ Trụ triển khai, lạnh lùng mà nói: "Chư vị dung túng Đạo Tử hành hung, hẳn là còn muốn thiên vị Đạo Tử, ngươi Thiên Đạo viện mặc dù siêu nhiên vật ngoại, chư tộc cũng bán các ngươi một phần chút tình mọn, nhưng đây không phải các ngươi có thể xem thường thần quyền cùng thần uy vốn liếng!"

Yến Tình bọn người phẫn nộ, "Các ngươi lấy nhiều khi ít, tính là gì cao vị Thần tộc!"

Nói tới nói lui, nhưng bọn hắn biết rõ, mặc dù lần này là cùng Lâm tộc mâu thuẫn, nhưng một cái xử lý không tốt, chính là Thiên Đạo viện cùng Thần Giới Vạn tộc mâu thuẫn.

Dù sao, Thiên Đạo viện nói trắng ra là là một cái học viện, từ Vạn tộc học sinh tụ tập mà thành.

Nhưng Lâm tộc mặt mũi, nói lớn chuyện ra cũng đại biểu cái khác cao vị Thần tộc mặt mũi, bọn hắn Thiên Đạo viện địa vị siêu nhiên, sớm có Thần tộc xem bọn hắn không vừa mắt, có lẽ sẽ mượn cơ hội bộc phát, thật nhấc lên Tổ Thần chi chiến, chính là cực kỳ hỏng bét tình huống, đây cũng là bọn hắn nhiều lần do dự cùng nhượng bộ nguyên nhân.

"Lâm Hoàng, ta cái nói lại lần nữa, hôm nay Đạo Tử không thể giết!" Yến Tình ánh mắt phát lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Hoàng.

"Bản hoàng cũng chỉ nói một lần, hôm nay kẻ này hẳn phải chết!" Lâm Hoàng ánh mắt không mảy may lui nhìn xem nàng.

Yến Tình biết rõ không có cách nào nói, bỗng nhiên xuất thủ, toàn thân thần quang như như sóng to gió lớn cuồn cuộn, vừa ra tay chính là ngưng tụ ra tự mình Tiểu Vũ Trụ, đánh phía Lâm Hoàng.

Cái khác trưởng lão thấy thế cũng không có lùi bước, trong nội viện bồi dưỡng được như thế có hi vọng trở thành Tổ Thần Đạo Tử, sao có thể vẫn lạc, cái này khiến Thiên Đạo viện sau này còn như thế nào gặp người.

Tại bọn hắn bộc phát đại chiến đồng thời, Tô Bình đối mặt đám người vây công, cũng lâm vào khổ chiến bên trong, lần thứ nhất gặp nhiều như vậy Hoàng giả xung kích, rất nhiều vũ trụ lực lượng trấn áp, Tô Bình có dũng khí song quyền nan địch tứ thủ cảm giác, những này Hoàng giả đều là kinh nghiệm cực kỳ phong phú đỉnh tiêm người chiến đấu, lẫn nhau phối hợp ăn ý, tại phần này phối hợp phía dưới, lực lượng tăng phúc xa không phải đơn giản chồng lên có thể so sánh.

Tô Bình vung kiếm giận chém, trong khoảnh khắc máu me khắp người, nhưng cũng có Hoàng giả bị hắn tổn thương tới, đồng dạng chật vật.

Vèo một tiếng.

Ở ngoại vi quan chiến Lâm Thiên Chiến bỗng nhiên xuất thủ, như nhìn thoáng qua, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mặc dù tại mọi người vây quanh dưới, Tô Bình đã như thú bị nhốt, ở thế yếu, nhưng hắn không có yên lặng chờ đám người đem giải quyết, mà là bỗng nhiên khởi xướng bắn lén, cực kỳ đột ngột.

Một thương này như thiên ngoại hàn mang, cực kỳ đột ngột, trong nháy mắt mà tới.

Tô Bình phía sau lưng bị đâm trúng, đáy lòng của hắn từ đầu đến cuối tại phòng bị vị này biên giới ngắm nhìn Hoàng giả, nhưng ở hỗn chiến bên trong liên lụy hơn phân nửa tâm thần, không cách nào cố kỵ, bị đối phương tìm tới cơ hội.

Một loại nát bấy cảm giác từ phía sau lưng hiện lên, Tô Bình cắn răng, hai mắt đỏ lên, hai tay đột nhiên theo trước ngực nắm lấy trường thương, hướng về phía trước hung hăng nhổ đi.

Lâm Thiên Chiến sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới một thương này không có đem Tô Bình triệt để vỡ nát, nhục thể này cường độ vượt qua dự liệu của hắn, hắn càng không có nghĩ tới, Tô Bình phản ứng đầu tiên càng như thế tàn nhẫn, thụ lớn như thế tổn thương còn muốn cướp đi binh khí của hắn.

Hắn hừ lạnh bên trong lực lượng chấn động, càng thêm lực lượng cuồng bạo theo cán thương bắn ra, muốn đem Tô Bình thân thể xé rách.

Tô Bình nhưng không có buông tay, nhẫn thụ lấy thân thể xé rách đau đớn, biểu lộ càng phát ra dữ tợn.

"A a a! !"

Tô Bình toàn thân diễm hỏa đốt cháy, Kim Ô Thần diễm cùng Thiên Hỏa đồng thời hiện lên, trong phút chốc tựa hồ có tương dung dấu hiệu, chung quanh hừng hực nhiệt độ quét sạch, nhường cái khác công tới Hoàng giả cũng cảm thấy một cỗ khô nóng, tựa hồ thể nội vũ trụ cũng bị nhen lửa, nhịn không được giật mình dừng lại.

Mà cùng lúc đó, Tô Bình trên hai tay đạo văn hiện lên, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể man lực tại thời khắc này bộc phát, trong cơ thể hắn thi hài truyền thừa lực lượng bị trường thương đánh nát, tại lúc này kích thích dưới, hoàn toàn tán loạn, đều trút xuống đến Tô Bình trong thân thể.

Tô Bình quanh thân đại đạo như cuồng bạo, hóa thành vô tận sát cơ, càng đem Lâm Thiên Chiến hai tay xé rách, da thịt tróc ra, lộ ra bên trong thần cốt!

Thần cốt trên ấn khắc đạo văn, Lâm Thiên Chiến thân thể đã tiếp cận đạo khu.

Lỏng

Tô Bình đột nhiên gầm thét, lấy thân thể của mình làm ranh giới, tại phần này sức kéo kéo co dưới, đem trường thương cứ thế mà theo ngực thương rút ra, phản đoạt lấy.

Lâm Thiên Chiến sắc mặt kinh biến, trong mắt càng nhiều một vòng vẻ giận dữ, thân là Hoàng giả, binh khí bị đoạt, là sỉ nhục.

Nhưng vừa mới giờ khắc này, hai cánh tay hắn huyết nhục tróc ra, chỉ còn thần cốt, kiên trì đến cuối cùng cũng không thể ngăn trở, tại lực lượng phân cao thấp bên trên, hắn thế mà thua!

Cút

Tô Bình đoạt lấy trường thương, quay người chính là một thương hướng đối phương hung hăng đâm tới.

Thân thương bộc phát ra vụ nổ hạt nhân tiếng rít, mang theo kinh khủng thần mang, đem Lâm Thiên Chiến đánh bay ra ngoài.

Hừng hực diễm hỏa, như là Tô Bình sôi trào lửa giận, hắn toàn thân tiên huyết, ngực là to bằng cái bát máu quật, tắm rửa tại Thiên Hỏa cùng Kim Ô Thần diễm xen lẫn thần hỏa bên trong, vây quanh bốn phương, trong mắt là vô tận sát cơ.

Rất nhanh, Tô Bình khóa chặt lúc trước ký kết Tứ Hoàng huyết trận Hoàng giả, hướng bọn hắn đánh tới.

Hắn muốn dọn bãi, trước giải quyết nhỏ yếu nhất.

Quỷ Hoàng nhìn thấy Tô Bình hướng tự mình vọt tới, dọa đến hồn đều đi ra, phản ứng đầu tiên đúng là quay người trốn hướng quần phong, muốn tránh đến kết giới phía dưới.

Dù sao, kết giới này thế nhưng là Tổ Thần năm đó tự mình bày ra, có thể phòng ngừa Tổ Thần đang ngủ say lúc, gia tộc bị ngoại nhân tận diệt.

Nếu như kết giới bị phá, Tổ Thần lại nhận cảm ứng thức tỉnh.

Nhìn thấy Quỷ Hoàng hành vi, cái khác Lâm tộc Hoàng giả nhưng không có chế giễu, ngược lại vội vàng hướng kỳ trùng đi, phòng ngừa lại vẫn lạc một hoàng.

Tô Bình giành lại Lâm Thiên Chiến binh khí, đã rung động bọn hắn nhận biết, biết rõ bằng Quỷ Hoàng lực lượng căn bản ngăn không được Tô Bình, tiểu bối này mặc dù chỉ là Thần Vương cảnh, nhưng là Vương Trung Hoàng!

Một đạo trường tiên cuốn tới, như Thần Mãng theo Cửu Thiên bay vụt mà đến, kéo dài vô tận, muốn đem Tô Bình quấn quanh.

Tô Bình cầm trong tay Lâm Thiên Chiến binh khí, bỗng nhiên nộ bổ thần tiên.

Tại binh khí giao phong lúc, Tô Bình lập tức cảm nhận được một cỗ lực phản, tại ngăn cản lực lượng của mình xung kích, sau một khắc hắn bị thần tiên rút đến bên cạnh bay mà ra, cũng chệch hướng truy sát Quỷ Hoàng lộ tuyến, hơn bỏ lỡ thời cơ.

Ừm

Tô Bình cảm nhận được binh khí bên trong ý chí, là Khí Hồn tại ngăn cản chính mình.

"Mơ tưởng trói buộc ta!"

Một cỗ quật cường ý niệm như hung thú, theo trong binh khí truyền ra ngoài, trong này phong ấn một đầu cực kỳ hung ác hồn linh, thân là Lâm Thiên Chiến binh khí, cùng đi Lâm Thiên Chiến quát sá nhiều năm, binh khí tự thân từ lâu nuôi ra độc thuộc về Hoàng giả ngạo khí.

Mà lại, cùng Lâm Thiên Chiến là sinh tử cộng tác, Khí Hồn đối cái này tổn thương kỳ chủ địch nhân, càng là sát cơ nồng đậm.

"Chỉ là hồn linh, cũng nghĩ phản kháng!"

Tô Bình hai mắt vừa mở, đáy mắt màu đen khí tức hiển hiện, thể nội hiện ra cổ lão Hồn Tộc bản nguyên khí tức, cánh tay hắn nắm chặt cán thương, lực lượng cuồng bạo tạo áp lực mà lên.

Cỗ lực lượng kia lập tức trở nên thống khổ hét thảm lên, cảm nhận được Tô Bình khí tức, phát ra sợ hãi tiếng kêu: "Ngươi đến tột cùng là cái gì đồ vật? !"

Vừa dứt lời, Tô Bình thực hiện lực lượng lần nữa biến lớn, rất nhanh lại phát ra kịch liệt kêu thảm.

Nhưng mặc cho bằng Tô Bình như thế nào ra oai, đối phương ngoại trừ kêu thảm bên ngoài, kia cổ phản kháng ý niệm ngược lại càng phát ra mãnh liệt, không sờn lòng.

Tô Bình đôi mắt có chút ngưng mà, một cái cổ lão Thần Hoàng binh khí, quả nhiên cũng không thể khinh thường, hắn thủ chưởng buông lỏng xuống tới, hừ lạnh nói: "Nể tình ngươi phần này cốt khí bên trên, tạm thời liền để ngươi trở thành ta trong tay quá độ binh khí!"

"Ngươi mơ tưởng. . ."

Cái này ý chí còn tại phản kháng, nhưng sau một khắc, Tô Bình vũ trụ chi lực bao trùm, đạo tâm lạc ấn mà lên, khế ước chi lực cưỡng ép thực hiện khống chế, xóa đi đối phương cùng Lâm Thiên Chiến thần huyết lạc ấn.

Trong chốc lát, binh khí trên chống cự ý niệm trở nên yếu đi xuống tới..