Chương 1338: Ta cùng Thần Giới làm khế

Chương 1338: Ta cùng Thần Giới làm khế

"Ngươi làm cái gì? !"

Lâm Thiên Chiến cảm nhận được tự mình cùng binh khí liên hệ bị chặt đứt, con ngươi co rụt lại, kiện binh khí này cho hắn chiến lực tăng phúc tăng thêm cực cao, mà lại làm bạn hắn vô số tuế nguyệt, sớm đã coi như thân thể của mình một bộ phận, giờ phút này lại bị Tô Bình triệt để chặt đứt? !

Hắn không tin, binh khí của mình sẽ phản bội tự mình, nhất định là Tô Bình dùng thủ đoạn gì.

"Để ngươi binh khí bỏ gian tà theo chính nghĩa thôi." Tô Bình nhường Lâm Thiên Chiến kém chút khí ra máu, sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn nhìn chăm chú Tô Bình trong tay binh khí, nói: "Tiểu Niết, trở về!"

"Ta, ta trở về không được. . ."

Khí Hồn truyền ra thống khổ vừa bất đắc dĩ thanh âm, nó còn lưu lại cùng Lâm Thiên Chiến ký ức, nhưng đã đang dần dần mỏng manh, bị một loại nào đó đồ vật không ngừng từng bước xâm chiếm, cái này khiến hắn đối Lâm Thiên Chiến tình cảm, cũng mỗi phút mỗi giây cũng tại suy biến, nó có chút sợ hãi, biết rõ tiếp tục như vậy nữa, tự mình thật sẽ bị tay cầm địch nhân của mình nắm, cùng đã từng chủ nhân là chiến.

Lâm Thiên Chiến phẫn nộ, đột nhiên hướng Tô Bình nhấc quyền đánh tới.

Tô Bình cười lạnh vung thương nộ bổ, thương mang quét ngang, mặc dù Khí Hồn vẫn có nhiều phản kháng cảm xúc, nhưng thân thể cũng đã tại khế ước đạo tâm ảnh hưởng dưới, thuận theo Tô Bình công kích, bộc phát ra sức mạnh đáng sợ.

Bành một tiếng, Lâm Thiên Chiến cánh tay bị quất trúng, cơ hồ bẻ gãy, bị binh khí của mình đánh lui.

"Đáng chết!"

Lâm Thiên Chiến sắc mặt khó coi, hắn chinh chiến vô số tuế nguyệt, trừ trước kia gặp được một chút ngăn trở bên ngoài, trở thành Hoàng giả sau chưa bại một lần, bây giờ thế mà trong tay Tô Bình ăn như thế thiệt thòi lớn.

Cái khác Lâm tộc Hoàng giả nhìn thấy Lâm Thiên Chiến cũng kinh ngạc, có chút chấn kinh, năm đó cho dù là bảy Đại Thần tộc Hoàng giả, tại Lâm Thiên Chiến trước mặt cũng không có chiếm được tiện nghi, hiện tại lại bị Tô Bình cho khi nhục.

"Không muốn chần chừ, một thương không hầu hai chủ, cho ta ngoan ngoãn nghe lời!" Tô Bình răn dạy một tiếng trường thương, mới vừa bản có thể cho đối phương trọng thương, nhưng lại bị tránh đi.

Theo đạo tâm lực lượng tạo áp lực, Khí Hồn trên phản kháng ý chí càng ngày càng yếu ớt, triệt để không có phản ý.

Giết

Tô Bình cầm thương mà ra, thân thương bộc phát ra lực lượng kinh khủng, như nắng gắt, lại ẩn chứa một Trọng Vũ trụ lực lượng, hơn nữa là minh ngộ đạo tâm vũ trụ, đây là thân thương Khí Hồn chỗ ngưng kết vũ trụ, riêng là kiện binh khí này, liền có thể đối đầu một vị Hoàng giả.

Giờ phút này phối hợp Tô Bình lực lượng trút xuống, thân thương bộc phát ra uy thế cực kỳ cương mãnh, phá diệt thời không, như Kinh Long đâm thẳng Lâm Thiên Chiến.

"Tiểu Niết!"

Lâm Thiên Chiến gầm thét một tiếng, hai mắt trợn trừng, nhưng trường thương đâm thẳng hai con mắt của hắn, không lưu tình chút nào, hắn đã cảm giác không chịu được một tơ một hào trước kia đồng bạn khí tức, chỉ là vô tận sát ý, giống như hắn đã từng cầm trong tay thần thương, chém giết địch nhân như vậy, bây giờ hắn lại thành cây thương này địch nhân.

Hắn kinh sợ không gì sánh được, ngắn ngủi một lát, Tô Bình thế mà có thể hàng phục binh khí của hắn, cái này so chém giết mấy vị Hoàng giả đều để hắn khó có thể tin.

Nhưng trước mắt sự tình hoàn toàn chính xác phát sinh, hắn thân ảnh nhoáng một cái, cấp tốc né nhanh qua đi.

"Cô Thiên Hoàng, nhóm chúng ta hiệp lực đem hắn chém giết đi, miễn cho bị phản công thụ thương." Một vị Hoàng giả nói, bọn hắn rốt cục buông xuống tư thái, chuẩn bị liên hợp.

Lúc trước mặc dù nhìn như là quần công, nhưng đều là lần lượt xuất thủ, không có chân chính lấy nhiều khi ít, mà bây giờ khác biệt.

Lâm Thiên Chiến không có cự tuyệt, chuyện cho tới bây giờ, người trước mắt khó giải quyết trình độ, nhường hắn không có thưởng thức tâm tư, quát khẽ nói: "Kết Thiên Lâm thần trận!"

"Các ngươi. . ."

Nơi xa bị Lâm Hoàng kiềm chế Yến Tình các loại trưởng lão, nhìn thấy Lâm Thiên Chiến suất lĩnh chúng Hoàng giả kết trận, vẫn là Lâm tộc chí cường Hoàng giả thần trận, không khỏi biến sắc.

"Vô sỉ a!"

"Lấy nhiều khi ít, thế mà còn bày trận!"

"Các ngươi như tổn thương nhóm chúng ta Đạo Tử, chính là không chết không thôi!" Có trưởng lão hô lớn nói.

Nhưng không ai để ý tới, Lâm Thiên Chiến đã suất lĩnh các vị Hoàng giả hướng Tô Bình đánh tới, cuồng bạo uy thế trong nháy mắt đạt tới lúc trước mấy chục lần, Tô Bình có dũng khí lúc đầu tại đập nện sóng to gió lớn, lại đột nhiên biến thành mười cấp phong bạo cảm giác, trong nháy mắt liền bị dìm ngập, đáng sợ lực trùng kích cùng đại đạo, như ngàn vạn lợi kiếm quyền cước, thực hiện ở trên người hắn.

Đau đớn cùng vết thương, trải rộng toàn thân các nơi, liền thần hồn chỗ sâu cũng cảm thấy nhói nhói, có chút công kích là trực tiếp tác dụng tại hồn thể trên.

Trong tay Tô Bình trường thương bộc phát ra hét giận dữ, phía trên Khí Hồn đã triệt để quy thuận Tô Bình, muốn hộ chủ, nhưng nó là một cái chí cường tuyệt sát binh khí, phương diện phòng ngự cực yếu, giờ khắc này ở cái này cuồng bạo công kích đến, cũng chỉ là miễn cưỡng tiếp nhận, không thể vỡ vụn, thần tính ảm đạm, đã là Lâm Thiên Chiến bọn người lưu tình.

Dù sao nể tình đã từng binh khí phân thượng, bọn hắn chân chính thiên về đối tượng công kích là Tô Bình.

So sánh với lúc trước Tứ Hoàng huyết trận, giờ phút này Lâm Thiên Chiến bọn người bộc phát ra lực lượng, mạnh hơn mấy lần, cho dù là Tô Bình, giờ phút này cũng có dũng khí rơi xuống đến kinh đào nộ lãng bên trong cảm giác, giống trong cuồng phong một mảnh Phong Diệp, không bị khống chế.

Đây chính là đỉnh tiêm các hoàng giả liên hợp lực lượng a?

Tô Bình cảm giác, cỗ lực lượng này mặc dù không có đạt tới Tổ Thần cảnh, nhưng cũng tương đương đáng sợ.

Tô Bình thử ngăn cản, nhưng vô cùng vô tận đại đạo cùng vũ trụ lực lượng đánh thẳng tới, nhường hắn mới vừa tổ chức lực lượng liền bị xé nứt vỡ vụn, Tô Bình phảng phất đối mặt hàng trăm hàng ngàn Hoàng giả công kích, hắn đột nhiên cảm giác được lúc trước khinh thị có chút hơi sớm, những này Hoàng giả vẫn còn có chút đồ vật.

Đây chính là cực hạn của mình rồi sao?

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đã đo xuất từ thân lực lượng cực hạn, hắn liền muốn tiến hành hợp thể hình thức, dù sao hắn là một tên chiến sủng sư, mạnh nhất tư thái, vĩnh viễn là cùng sủng thú kết hợp tư thái.

Ngay tại Tô Bình chuẩn bị thông qua thể nội vũ trụ kêu gọi ra Hỗn Độn thú nhỏ, cùng hắn trực tiếp hợp thể lúc, bỗng nhiên, hắn cảm nhận được trong tay thần thương chấn động, cái này thông qua đạo tâm ảnh hưởng khế ước thần thương, giờ phút này lại bộc phát ra sáng chói thần uy, tại hỗn loạn trong công kích cứ thế mà phá vỡ một đạo quang mang.

"Tiểu Niết, ngươi!"

Lâm Thiên Chiến thấy hốc mắt cũng đỏ lên, binh khí của mình lại là Tô Bình thiêu đốt thần hồn, điên cuồng như vậy?

Cái này tuyệt không phải chưởng khống thần khí người có thể tạo áp lực làm được, chỉ có binh khí tự nguyện mới được, cho dù là hắn, cũng không cách nào ép buộc!

Tại thời khắc này, hắn cảm thấy một trận như tê liệt đau lòng, từng vô số tuế nguyệt làm bạn là chiến, lại đảo mắt hóa thành địch phong, chẳng lẽ kia mấy chục vạn năm tuế nguyệt, đánh không lại cái này ngắn ngủi một lát?

Đang vỡ tan ánh rạng đông bên trong, thần thương mang theo Tô Bình liền xông ra ngoài, thoát ly Lâm Thiên Chiến bọn người tạo thành sát trận bên trong, tại vô cùng vô tận công kích đến thoát thân mà ra, đạt được thở dốc.

Tô Bình nhìn thấy trong tay thiêu đốt lên kim sắc quang mang thần thương, không khỏi ngơ ngẩn, hắn không nghĩ tới chỉ là khế ước ảnh hưởng binh khí, thế mà lại vì hắn làm được loại trình độ này.

"Ta chính là Diệt Thần thương, có thể diệt vạn thần, nhưng tuyệt không cho phép ta chủ nhân trước đổ vào trước mắt ta, ngươi phải cho ta chống đỡ!" Khí Hồn bên trong truyền đến kiệt ngạo mà thanh âm tức giận.

Tô Bình kinh ngạc nhìn nói không ra lời, hắn biết rõ, đây hết thảy đều là tự mình đạo tâm ảnh hưởng, thậm chí khả năng đối binh khí ký ức cũng tạo thành vặn vẹo cùng ảnh hưởng.

Nguyên lai, hắn đạo tâm uy lực như thế lớn a?

"Khế ước. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, bỗng nhiên, hắn có chút hiểu rõ, tự mình đạo tâm dự tính ban đầu, không vì chí cường, chỉ cầu cộng sinh!

"Làm ngươi chủ nhân, ta sẽ không chết. . ."

Tô Bình nhãn thần dần dần trở nên sắc bén, nhẹ giọng phía dưới, sau lưng của hắn vũ trụ hiển hiện, sáng loáng thần quang chiếu rọi, như phổ thế phật đà, hào quang chói sáng thẩm thấu đến toàn bộ Thần Giới thâm không bên trong.

"Ta cùng Thần Giới làm khế, lấy thiên địa là khí, lại đến chiến!"

Theo khế ước lực lượng thẩm thấu, Tô Bình lập tức cảm giác mình cùng toàn bộ Thần Giới thâm không, chặt chẽ nối liền cùng một chỗ, một cỗ mênh mông lực lượng như bạo tạc hằng tinh, bỗng nhiên xung kích đến thân thể của hắn tứ chi bên trong, trong chốc lát, Tô Bình có dũng khí toàn thân hòa tan cảm giác, vô số tế bào tựa hồ cũng bị tách ra, phiêu lạc đến giữa thiên địa, dung nhập tại bốn phương.

Khó mà hình dung lực lượng, nhường Tô Bình cảm nhận được trước nay chưa từng có cường đại, hắn thần hồn tại thời khắc này trở nên không gì sánh được sâu xa hòa thanh tích, hai mắt xuyên thủng chín vạn dặm, nhìn thấu vô tận thời không.

Bành

Tô Bình một cước bước ra, toàn bộ thiên địa dị hưởng.

Lâm Thiên Chiến sắc mặt biến hóa, phát giác được Tô Bình trên thân phát sinh một loại nào đó dị biến, một cỗ kinh khủng khí tức, nhường hắn lại cũng cảm thấy một tia run rẩy cùng kiêng kị, giống như đối mặt Tổ Thần.

"Nhanh, đem hắn chém giết!"

Lâm Thiên Chiến lập tức nói, không muốn lại trễ thì sinh biến, lần này nếu là binh khí của hắn lại ngăn cản, hắn cũng sẽ không lưu tình.

Không đợi bọn hắn xuất thủ, Tô Bình đã bước đầu tiên bước vào đến một vị cổ lão Hoàng giả trước mặt, tại vị này Hoàng giả đột biến sắc mặt bên trong, bỗng nhiên một quyền ném ra.

Cái này một quyền nhìn như cực kỳ chậm chạp, tựa hồ đem toàn bộ thời không cùng vũ trụ lực lượng cũng vặn vẹo kéo theo, hóa thành dòng nước nương theo lấy quyền thế, chậm rãi thôi động, nhưng kì thực lại vượt ra khỏi thời không khái niệm, tựa như ấn khắc tại trong trí nhớ một quyền, không cách nào tránh né, bởi vì tại nhìn thấy thời khắc, liền đã trúng đích.

Loại tầng thứ này lực lượng, đã vượt qua bình thường Hoàng giả nhận biết, vị này cổ lão Hoàng giả kinh biến bên trong cái bạo khởi toàn thân lực lượng, muốn ngăn cản.

Bành một tiếng, hắn trên người thần bào nổ tung, liền thần quang cũng không có nổi lên, trên đó Khí Hồn liền bị xóa bỏ, sau một khắc, hắn lồng ngực nổ tung, phía sau vũ trụ cũng theo đó vỡ ra.

"Không có khả năng!"

Cái khác Hoàng giả đều sợ hãi, vị này Hoàng giả thành danh đã lâu, thế mà bị Tô Bình một quyền đánh nổ vũ trụ? Phải biết, vũ trụ phá diệt, đối Thần Hoàng tới nói cũng là tiếp cận hẳn phải chết tuyệt tổn thương..