Chương 1339: Một chỉ

Chương 1339: Một chỉ

Huyến nổ năng lượng bên trong, Tô Bình xé nát vị kia Thần Hoàng thân thể, từ đó bước ra, hắn bốn bề thần diễm phun trào, như giữa thiên địa duy nhất quân vương!

Tô Bình ánh mắt bễ nghễ, nhìn xuống chúng nhân, nói: "Không phải nói muốn giết ta a, các ngươi làm sao ngốc như gà gỗ, còn không động thủ? !"

Cái này quát hỏi âm thanh nhường đám người bừng tỉnh, kinh hãi phía dưới, đều cảm thấy lớn lao sỉ nhục cùng phẫn nộ.

"Nhường lão hủ đến chém ngươi thủ cấp!"

Một vị Hoàng giả không chịu nổi, gầm lên bay nhào mà đến, như một đầu Man Hoang Cự Long, thanh thế kinh thiên, hắn phía sau vũ trụ bộc phát ra tia sáng chói mắt, tựa hồ muốn toàn bộ thời không cũng trấn áp.

Vô số như quỷ mị hư ảnh, tại hắn chung quanh thân thể vờn quanh, như Cửu U bên trong Lệ Quỷ vong hồn, đều là hắn cuộc đời chém giết địch nhân, bị hắn trói hồn hiệu lực, trở thành hắn chiến lực một bộ phận.

Giờ phút này nhiều hư ảnh dữ tợn gào thét, đi theo hắn thân ảnh cùng nhau trùng sát mà đến, như Hồn Giới Luyện Ngục Chi Chủ, phá vỡ thế gian.

"Đã xưng hủ vậy. Vẫn là ngoan ngoãn đi nằm chờ đợi hư thối đi!"

Tô Bình ánh mắt sáng chói, theo trên bầu trời bỗng nhiên đạp xuống, trong hư không một đạo to lớn chân trần xuất hiện, từ vô số đại đạo cấu thành, lại trực tiếp đem kia vô số hư ảnh chiến hồn, cũng áp bách đến phát ra hoảng sợ thét lên.

Kia Hoàng giả rống giận hóa thành một đạo màu đen đao nhọn, chặt đứt thời không, đâm xuyên thương khung, trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình thần hồn trong ý thức, một đao kia đồng dạng không thể tránh né!

Nhưng Tô Bình không có mảy may tránh né ý tứ, hắn tình thế không giảm, một cước giẫm đạp mà xuống, long một tiếng, thập phương thiên địa chấn động, toàn bộ Lâm tộc trước sau ngàn năm thời không, cũng tùy theo ba động cuồn cuộn.

Kia Hoàng giả hóa thành màu đen lưỡi đao, bị Tô Bình một cước trực tiếp từ trên cao giẫm đạp đến vỡ vụn thời không chỗ sâu, rơi xuống đến Thần Giới tầng sâu bên trong, nơi đó là vô số hỗn loạn không gian loạn lưu cùng tứ ngược năng lượng, cùng vỡ vụn đại đạo, cực kỳ hung hiểm, bình thường Thần Vương cũng không dám bước vào.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Hoàng giả, chỉ dựa vào tầng sâu không gian không cách nào khiến cho vẫn lạc, chỉ là giờ phút này thân thể của hắn lại bị Tô Bình giẫm tại thâm không bên trong, không cách nào động đậy, chỉ có thể nhịn chịu bốn bề lực lượng như côn trùng gặm cắn ăn mòn.

Ngươi

Cái này Hoàng giả tròng mắt đều nhanh lồi ra, đã là kinh hãi, đồng dạng là phẫn nộ, hắn chính là vô thượng Hoàng giả, từng quát sá Thần Giới, nổi tiếng tất cả châu, cho dù là bảy Đại Thần tộc Hoàng giả nhìn thấy hắn, đều sẽ khách khí ba điểm, giờ phút này lại như như chó chết bị Tô Bình chà đạp tại Thần Giới thâm không bên trong, không cách nào động đậy, đây là cỡ nào sỉ nhục!

"Xem ra các ngươi cũng bất quá là sâu kiến thôi!"

Tô Bình khinh miệt thanh âm truyền đến, kia to lớn chân trần trên không, vô tận hắc ám trên đỉnh, một đôi băng lãnh mà sáng chói ánh mắt, như trên chín tầng trời thần chỉ, nhìn xuống khó khăn nhân gian, hờ hững mà không có chút nào thương hại.

Theo dứt lời, chân trần bỗng nhiên bộc phát ra vô tận quang mang, bành một tiếng, kia Hoàng giả còn đến không kịp giãy dụa, liền bị trực tiếp giẫm đạp thành bột mịn, tính cả thần hồn cùng nhau chôn vùi, bị vô số đại đạo triệt để giảo sát!

Gấp rút tiếp viện mà đến Lâm Thiên Chiến bọn người, thấy cảnh này đều là tức giận đến toàn thân phát run.

Mười vạn năm đều khó mà vun trồng ra Hoàng giả, lại Tô Bình trước mặt liên tiếp vẫn lạc.

"Bằng vào ta thần huyết gọi tổ hồn! !"

Lâm Thiên Chiến bỗng nhiên phát ra gào thét, giờ khắc này hắn lại không lúc trước lạnh nhạt, như là một đầu thụ thương nộ thú, cuồng bạo mà hung mãnh, toàn thân cũng thiêu đốt lên sáng chói thần lực quang mang, chỉ là năng lượng dư ba liền lan tràn mấy ngàn dặm, như một khỏa lấp lánh đến cực hạn mặt trời.

Nghe được hắn, cái khác Hoàng giả đều là sợ hãi, nhưng cùng lúc cũng minh bạch, giờ này khắc này hoàn toàn chính xác không cách nào lại giữ lại, trước mắt tiểu quái vật vượt qua tưởng tượng đáng sợ, chỉ có thể dùng một chiêu này trấn sát!

"Bằng vào ta thần huyết gọi tổ hồn! !"

"Bằng vào ta thần huyết gọi tổ hồn! ! !"

Nương theo lấy từng vị Hoàng giả bi phẫn gầm thét, toàn bộ Lâm tộc trên không cũng phát sinh biến hóa, hoặc là nói, toàn bộ Lâm tộc địa giới, cũng tại thời khắc này phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Cho dù là cách xa nhau ức vạn dặm, vô số thành trì, tại Lâm tộc địa giới biên cương thành nhỏ, giờ phút này bên trong đám người, cũng không hiểu cảm nhận được, trong không khí bỗng nhiên có thêm một loại nào đó thấu xương hàn ý, tựa như trong thành trì không khí, bỗng nhiên hóa thành một ngụm to lớn độc mãng khoang miệng, tất cả mọi người đặt mình vào trong đó, làm cho người không rét mà run.

"Tổ hồn. . ."

Ngay tại cản trở Yến Tình các loại trưởng lão Lâm Hoàng, bỗng nhiên thu tay, nhìn về phía tầng tầng thời không bên ngoài, đang giao chiến địa phương, hắn ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, hắn đã mời được Lâm Thiên Chiến chờ thêm một đời lão quái vật xuất thủ, bọn hắn chẳng lẽ không thể giải quyết Tô Bình? Ngược lại còn không tiếc thiêu đốt thần hồn cùng huyết mạch trong cơ thể, kêu gọi tổ hồn? !

"Các ngươi tại làm gì? !"

Ngay tại Lâm Hoàng vũ trụ bên trong Yến Tình bọn người, cũng cảm nhận được một tia không hiểu rung động, mặc dù cách xa nhau Lâm Hoàng vũ trụ, đối ngoại giới cảm giác cực kì mỏng manh, nhưng bọn hắn lại có dũng khí không hiểu hàn ý, tựa hồ bốn bề thiên địa, phát sinh kinh khủng biến hóa.

"Gọi tổ hồn?"

Tô Bình nghe được Lâm Thiên Chiến đám người lời nói, sắc mặt biến hóa, theo Thiên Đạo viện Thần Thư quán một ít bí điển bên trong, hắn nghe nói qua loại bí thuật này, tất cả lớn cao vị Thần tộc mới nắm giữ, lấy trong tộc dòng chính cường giả huyết dịch, có thể ngắn ngủi kêu gọi Tổ Thần một tia hồn lực giáng lâm, cực kỳ đáng sợ, cũng là Tổ Thần cho bên trong tộc mình cường giả một loại che chở.

Cho dù tại vô số năm ánh sáng bên ngoài cùng người chém giết, trong tộc cường giả y nguyên có phần này bảo mệnh át chủ bài.

Đây cũng là cao vị Thần tộc cường giả, có thể nhìn xuống chủng tộc khác nguyên nhân, cho dù là cùng cảnh, người ta cũng có thể xem thường ngươi, bởi vì người ta phía sau có Tổ Thần chỗ dựa, không cần thỉnh Tổ Thần ra mặt, vẻn vẹn gọi tổ hồn, liền có thể đưa ngươi trấn áp, cùng cảnh bên trong, ngươi lấy cái gì cùng người ta đấu?

"Thật sự là không dứt a, bại một nhóm lại đổi một nhóm, các ngươi sao không dứt khoát mời các ngươi Tổ Thần xuất hiện!"

Tô Bình nheo lại đôi mắt hiện lạnh, không cho những người này tiếp tục kêu gọi cơ hội, cấp tốc xuất thủ, hướng trong đó một vị Hoàng giả đánh tới.

Mặc dù hắn muốn thấy mình cực hạn, nhưng hắn đã sớm được chứng kiến Tổ Thần cảnh tồn tại, từng dạy bảo Hỗn Độn thú nhỏ Hỗn Độn Đế Long Thú, chính là Thần Giới Tổ Thần cảnh hung thú, đồng thời so đồng dạng Tổ Thần còn đáng sợ hơn, đến nay không có đây tộc có thể đem thuần phục.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, Tô Bình rõ ràng, tự mình đối đầu Tổ Thần căn bản không có phần thắng, dùng Tổ Thần đến kiểm nghiệm cực hạn của mình, sẽ chỉ đạt được miểu sát kết quả, không có chút ý nghĩa nào.

Bành

Một thương vung ra, trong nháy mắt liền giết tới vị kia Hoàng giả trước mặt.

Đối phương vội vàng chống đỡ, lại bị thần thương đâm xuyên cánh tay.

Tô Bình thương thứ hai đâm ra, vô tận đại đạo ngưng tụ, hóa thành một đạo Thốn Mang, trong nháy mắt xé rách đối phương vũ trụ, đem thân thể đóng đinh tại giữa hư không.

"Ngươi không phải muốn binh khí a, ta đến có thể ngươi!"

Chém giết một hoàng về sau, Tô Bình hướng Lâm Thiên Chiến đánh tới.

Nghe được Tô Bình tiếng hét phẫn nộ, nhìn thấy đổ vào Tô Bình trước mặt vị kia Hoàng giả, Lâm Thiên Chiến hốc mắt hơi đỏ lên, vị kia Hoàng giả là cùng Lâm Tổ cùng lúc Hoàng giả, cực kỳ cường đại, không thể cạnh tranh qua Lâm tộc, thế là trở thành Lâm tộc tùy tùng, cũng là về sau trong tộc tộc lão, che chở gia tộc vô số tuế nguyệt.

Tại hắn còn nhỏ thời điểm, đối phương đã là Thần Vương!

Mà bây giờ, vị này thúc Bá trưởng bối phận, lại ngã xuống trước mặt hắn.

"Ngươi đáng chết! !"

Lâm Thiên Chiến cắn răng, toàn thân cũng đang rung động, hắn chưa từng nghĩ tới, vẻn vẹn một người thế mà nhường hắn cảm nhận được chủng tộc diệt tuyệt nguy hiểm, hôm nay cùng Tô Bình một trận chiến, không thua gì cùng cái khác cao vị Thần tộc một lần chủng tộc chiến tranh!

Mà lại, dĩ vãng cho dù là kịch liệt nhất chủng tộc chiến tranh, Hoàng giả vẫn lạc tốc độ cũng không có hôm nay đáng sợ như vậy.

Nương theo lấy thần thương giết tới, Lâm Thiên Chiến bỗng nhiên ngẩng đầu, toàn thân bỗng nhiên chớp động, biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng sau một khắc, thương mang tại trong hư không đem thân thể đâm ra, hắn trên người thần khải vỡ vụn, bả vai bị thần thương đâm xuyên, huyết nhục chôn vùi.

"Làm sao liền binh khí của ngươi cũng không tiếp nổi, dạng này ta còn thế nào trả lại cho ngươi!" Tô Bình theo thâm không bên trong bước ra, lần nữa vung thương đâm ra, thân thương ẩn chứa bốn bề vạn dặm Thần Giới lực lượng, cỗ lực lượng này cường đại đến đủ để tuỳ tiện xuyên thủng bất luận một vị nào Hoàng giả, tựa như trên Địa Cầu một phàm nhân tiếp nhận hơn vạn dặm áp suất không khí, trong nháy mắt liền sẽ bị ép thành thịt nát.

Vẻn vẹn thần thương kéo theo gào thét dư ba, Lâm Thiên Chiến liền cảm nhận được một trận ngạt thở, tựa hồ bốn bề không khí cũng bị rút sạch, hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì trước mắt Tô Bình có như thế lực lượng kinh khủng, cái này đã vượt ra khỏi Hoàng giả phạm trù, nhưng lại không giống như là Tổ Thần cảnh, thậm chí, Tô Bình tự thân cảnh giới cũng chỉ là Thần Vương cảnh.

Quỷ dị, không thể nào hiểu được!

Lâm Thiên Chiến thân ảnh lần nữa chớp động, nhưng thương mang như bóng với hình, đã khóa chặt hắn thần hồn, không cách nào vùng thoát khỏi, hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ là kéo dài chính đâm trúng quá trình.

Theo cái nào đó phương diện tới nói, hắn đã bị đâm thương kích bên trong, kết quả không cách nào cải biến, nhưng hắn có thể miễn cưỡng ý đồ vặn vẹo kết quả này, theo trọng thương đến vết thương nhẹ.

Bành một tiếng, Lâm Thiên Chiến lần nữa bị Tô Bình đánh bay ra ngoài, nửa cái gương mặt cũng bị đâm phá, máu xối rừng, xương cốt lộ ra, cực kỳ kinh dị, nhưng hắn vết thương mặt ngoài huyết nhục tại gian nan nhúc nhích, thanh lý phía trên đại đạo lực lượng.

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, lực lượng của đối phương xa so với cái khác Thần Hoàng còn mạnh hơn nhiều, thế mà có thể tiếp nhận hắn hai phát không chết.

"Có thể tiếp nhận vạn dặm Thần Giới chi lực, cũng coi là thiên kiêu." Tô Bình ánh mắt chớp động, lần nữa đánh tới.

Tại ra thương đồng thời, hắn cũng tại thích ứng cùng cảm thụ cỗ lực lượng này, thông qua đạo tâm khế ước mượn tới Thần Giới lực lượng, thông qua vũ trụ là đòn bẩy, khiêu động vạn dặm Thần Giới chi lực, bình thường Thần Hoàng ở trước mặt hắn đã như anh hài không có gì khác biệt, dù sao cái này vạn dặm Thần Giới phạm vi, ẩn chứa vô số đại đạo cùng quy tắc, tuyệt không đơn giản lực lượng.

"Không biết rõ ta bây giờ có thể mượn dùng lực lượng cực hạn là bao nhiêu. . ."

Tô Bình tự định giá đồng thời, xuất thủ cũng không có chậm, mắt thấy phát súng thứ ba liền muốn đánh trúng, đột nhiên một đạo hư ảo lực lượng chiếu rọi mà xuống, Tô Bình lập tức cảm giác trước mắt mình Lâm Thiên Chiến, thân thể hóa thành đặc thù lực lượng, tựa hồ nhảy thoát Thần Giới bên ngoài, không cách nào cảm giác, chỉ có tàn ảnh có thể thấy được.

Cùng lúc đó, bốn bề giữa thiên địa kia mang theo quỷ dị lực lượng khí tức, tại thời khắc này triệt để giáng lâm.

Tô Bình lập tức liền cảm giác, tựa hồ có từng tòa núi cao, theo trước mắt bao phủ xuống, cảm giác áp bách mạnh mẽ, nhường hắn có dũng khí đặt mình vào tổ rắn ở trong cảm giác, toàn thân cũng không nhịn được phát lạnh.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đạo mông lung hư ảnh, không thành hình người, như một đoàn thuần túy vật sáng, tản ra tối tăm mờ mịt quang mang, tại quang mang này hạch tâm ban đầu, ẩn chứa lực lượng kinh khủng khí tức, tựa hồ là một cỗ áp súc đến cực hạn lực lượng.

Tô Bình không có kinh hoảng, cho dù hắn thật vẫn lạc, cũng có thể thông qua hệ thống sống lại, giờ phút này hắn ngược lại có tâm tư tụ lực tại hai mắt phía trên, thăm dò lực lượng này cấu thành.

Tại Hỗn Độn hai mắt dưới, Tô Bình nhìn thấy cỗ lực lượng này, thình lình ngưng kết vô số đại đạo, vượt qua tưởng tượng số lượng, nhưng những này đại đạo tụ tập tại quang mang nơi trọng yếu, lại lẫn nhau dần dần dung hợp, theo chúng đến ít, số lượng cuối cùng đạt tới rõ ràng có thể đếm được số lượng, sau đó cho đến hóa thành một!

Đại đạo bị dung luyện!

Tô Bình con ngươi co rụt lại, còn có thể dạng này?

Tại Tô Bình ngóng nhìn lúc, kia tối tăm mờ mịt quang mang bỗng nhiên bộc phát, hướng Tô Bình bay vụt mà tới.

Tô Bình lập tức có dũng khí cảm giác kinh hãi, như bị quang mang này đánh trúng, tự mình thật sẽ chết!

Mặc dù hắn có thể phục sinh, nhưng Tô Bình không muốn cứ như vậy tuỳ tiện vẫn lạc, hắn gầm thét bỗng nhiên thao túng bốn bề thiên địa thần lực, thân thể cùng Thần Giới dung hợp, Hỗn Độn vũ trụ như kình ngư nghịch nước, đem giữa thiên địa lực lượng tụ tập mà đến, ở trước mắt ngưng tụ thành một cơn lốc xoáy mũi nhọn, hắn muốn ngăn cản cỗ lực lượng này.

Cái này mũi nhọn như xoay tròn phong bạo, ẩn chứa kinh khủng xoay tròn xé rách lực lượng, công kích của đối phương tiến vào bên trong, sẽ không bị đoạn xoay tròn xé rách suy yếu lực lượng.

Nhưng Tô Bình không biết rõ, mình liệu có thể kiên trì đến lực lượng của đối phương bị suy yếu một khắc này.

Đây hết thảy cũng tại điện quang hỏa thạch ở giữa phát sinh, như trong nháy mắt mà tới.

Bành một tiếng, Tô Bình tụ tập vạn dặm Thần Giới chi lực ngưng tụ mũi nhọn, trong nháy mắt bị đánh tan, sau một khắc, hắn vũ trụ cũng bị nện xuyên một cái lỗ thủng, đồng thời thân thể của hắn cũng bị xuyên qua.

Kinh khủng tê liệt lực lượng, giống như là muốn đem Tô Bình trong nháy mắt vặn vẹo, hóa thành hắc động nguyên điểm.

Tô Bình trước mắt quang mang biến mất, hắn nhìn thấy, lại là một cái ngón tay, kia áp súc tối tăm mờ mịt quang mang phần cuối, nguyên lai là một cái Tổ Thần ngón tay!

Xé rách, phá hư, thống khổ.

Tô Bình cảm thụ được thân thể bành trướng cùng suy biến, cảm giác này là quen thuộc như thế, hắn từng vô số lần trải qua.

"Nguyên lai là Tổ Thần ngón tay. . ."

Tô Bình cắn răng, ánh mắt lộ ra quật cường điên cuồng, "Chỉ dựa vào một cái ngón tay, liền muốn ấn chết ta? Ta không phải sâu kiến! !"

Hắn thần hồn phát ra gào thét, loại này gào thét tại hắn trong đầu vang vọng, toàn bộ đại não huyết dịch như sôi các loại thiêu đốt, hắn vỡ tan vặn vẹo thân thể, đang một chút xíu ngưng tụ, hắn tụ tập lực lượng, dần dần lan tràn, theo vạn dặm Thần Giới, đạt tới hai vạn dặm, đồng thời tiếp tục lan tràn, cho đến đạt tới ba vạn dặm mới dừng lại!

Mà Tô Bình trên người tê liệt lực lượng, cũng bị kia cổ tràn vào tiến đến Thần Giới chi lực chỗ ngăn cản, hai cỗ lực lượng dây dưa phía dưới, cuối cùng là Tô Bình dần dần chiếm thượng phong, đem thương thế đè ép xuống.

Đây hết thảy cũng tại cực thời gian ngắn bên trong phát sinh, Tô Bình chung quanh lúc Không Như vỡ vụn phong bạo, không cách nào phân rõ thời gian, nhưng ở những thời không khác bên trong thăm dò, lại chỉ thấy Tô Bình thụ thương một nháy mắt, lại khép lại khôi phục.

"Không có khả năng!"

Lâm Thiên Chiến bọn người thấy cảnh này, phải sợ hãi sợ đến thần hồn đều nhanh toát ra, tổ hồn một kích, đều không thể đem Tô Bình đánh giết? !

Bọn hắn cảm giác tam quan nhận đả kích cường liệt, thậm chí đại não đều có chút trống không, loại rung động này, so phàm nhân nhìn thấy Thần Linh đáp xuống trước mắt còn muốn hung hăng kích to lớn.

Bọn hắn tu luyện vĩnh cửu, vô số tuế nguyệt củng cố ở dưới nhận biết, không gì phá nổi, mà phá vỡ một khắc này, hắn kịch liệt trình độ thậm chí giống như là hành tinh bạo liệt.

"Chết đi cho ta! !"

Tô Bình tụ long thương thế sát na, hai mắt như bắn ra hai đạo thần điện, toàn bộ thiên địa cũng bị xỏ xuyên, hắn bỗng nhiên nắm chặt thần thương, quét ngang mà ra.

Trong chốc lát, một màn kinh khủng xuất hiện, thương ảnh quét ngang chỗ, hư không đều tận sụp đổ vặn vẹo, vô số đại đạo chôn vùi.

Bành bành!

Hai vị Hoàng giả trước hết nhất chạm đến, cho dù ngưng tụ ra lực lượng toàn thân ngăn cản, lại như vạn quân cự thạch nặng nện xuống trứng gà, trong nháy mắt vỡ tan, thân thể bạo liệt thành hư vô..