Chương 1340: Thỉnh Tổ Thần

Chương 1340: Thỉnh Tổ Thần

"Mau tránh ra!"

Lâm Thiên Chiến trước hết nhất kịp phản ứng, con ngươi bỗng nhiên co vào, vội vàng giận dữ hét.

Hắn thân thể dẫn đầu nhanh chóng lùi lại, chung quanh quang ảnh mê loạn, đảo mắt liền giấu kín đến những thời không khác bên trong, không cách nào suy nghĩ.

Mà theo trường thương quét ngang, tại Tô Bình chung quanh thời không đều là chôn vùi, thương quyét ngang trên trời dưới đất, hết thảy quy về hư vô, trừ trước hết nhất hai vị Hoàng giả bên ngoài, còn lại Hoàng giả đều không có thể ngăn ở Tô Bình thương thế.

Một thương phía dưới, trừ Lâm Thiên Chiến bên ngoài, năm vị Hoàng giả đều tận bạo liệt!

Mà thâm tàng tại dị thường thời không bên trong Lâm Thiên Chiến, cũng bị một thương này bức ra, thân thể đứt gãy, chỉ còn nửa cái, hắn kinh hãi nhìn xem Tô Bình, cỗ lực lượng này đã vượt qua hắn nhận biết, chỉ là Hoàng giả đều không phải là, làm sao có thể ngưng tụ ra đáng sợ như vậy lực lượng?

Lấy Tô Bình thân thể làm hạch tâm, đường kính ba ngàn dặm bên trong, đều là đen như mực, đại đạo đều biến mất, tựa như là Thần Giới bị lột bỏ một khối!

Cái này ba ngàn dặm, hóa thành Thần Giới lỗ thủng, thậm chí có thể xuyên thấu qua lỗ thủng, cảm giác được Thần Giới bên ngoài mênh mông thế giới.

Rất nhanh, ba ngàn dặm lỗ thủng biên giới, đang thong thả khép lại, Thần Giới tự thân tại sửa chữa phục hồi.

Lâm Thiên Chiến tránh mặc dù xa, nhưng vẫn tại cái này ba ngàn dặm phạm vi bên trong, cái này ba ngàn dặm thuộc về Thần Giới chân thực cự ly, mà hắn thông qua thời không kéo dài cự ly, tại đại đạo phá diệt đồng thời, cũng hóa thành hư vô.

Thông qua đại đạo, cho dù là cách xa nhau một mét, cũng có thể kéo dài thành thiên sơn vạn thủy, nhưng ở Thần Giới chân thực cự ly dưới, một mét chính là một mét, mà Tô Bình một thương này trọn vẹn phá hủy ba ngàn dặm chân thực cự ly, giấu ở trong đó cho dù cách xa nhau ức vạn năm ánh sáng, trước sau ngàn năm thời không, cũng đồng dạng không cách nào trốn tránh!

Nơi xa, ngay tại ngăn cản Yến Tình trưởng lão đám người Lâm Hoàng, cảm giác được nơi đây truyền đến kinh khủng khí tức, đột nhiên quay đầu lại xem ra, chợt liền nhìn thấy suốt đời khó quên một màn.

Năm vị tộc lão, tại Tô Bình một thương quét ngang phía dưới, đều tận vẫn lạc, hài cốt không còn!

Cái này. . . Không phải ảo giác?

Lâm Hoàng hoàn toàn ngây dại.

Một màn trước mắt, đánh thẳng vào hắn nhận biết, nhường hắn như rơi luyện ngục, toàn thân rét run.

Tại hắn thất thần lúc, Yến Tình trưởng lão bọn người trong nháy mắt bắt lấy cơ hội, xông phá hắn vũ trụ trói buộc, thoát đi ra, chợt đồng dạng nhìn thấy trước mắt yên tĩnh một màn.

"Phát sinh. . . Chuyện gì?"

Mấy vị trưởng lão đều là ngây người, cũng nhìn thấy tại biên giới chỗ, chỉ còn nửa cái thân thể, đã trọng thương Lâm Thiên Chiến.

Vị này Lâm tộc tiền nhiệm tộc trưởng, cổ lão Chiến Hoàng, nhường tất cả Đại Thần tộc cũng nổi tiếng cường giả, giờ phút này lại rơi vào chật vật như thế bộ dáng?

"Chỉ còn ngươi rồi sao?"

Tô Bình ánh mắt liếc nhìn, nhìn thấy Lâm Thiên Chiến, đôi mắt đứng lên, mãnh liệt sát ý trong nháy mắt nhường Lâm Thiên Chiến đánh cái giật mình, trái tim của hắn phanh phanh đập mạnh, vô số tuế nguyệt chịu qua hung hiểm không gì sánh được chiến đấu, nhưng cũng không bằng trận chiến ngày hôm nay cho hắn xung kích mãnh liệt, hắn không nghĩ tới tự mình bế quan tu luyện, xung kích Tổ Thần, vốn cho rằng Hoàng giả bên trong lại vô năng đủ uy hiếp được hắn tồn tại, mặc dù có tộc khác thiên kiêu, tối đa cũng là chia năm năm, kết quả xuất quan trận chiến đầu tiên, liền vỡ vụn hắn ngạo khí.

"Nhanh, tiến vào kết giới, gọi Tổ Thần!"

Lâm Thiên Chiến cơ hồ cũng không quay đầu lại, trong nháy mắt liền phóng tới trong tộc kết giới, hắn biết rõ, thời khắc này tự mình căn bản không phải là đối thủ của Tô Bình, mặc dù chạy trốn cực kỳ khó xử, nhưng sống sót mới là trọng yếu nhất, Hoàng giả co được dãn được.

Lâm Hoàng nghe được hắn, đầu có chút ông ông tác hưởng, muốn chạy trốn? Lâm Thiên Chiến bọn hắn. . . Cũng chiến bại?

Mặc dù có sát na mê võng, nhưng hắn thân thể vẫn là phản ứng cực nhanh, thuận theo Lâm Thiên Chiến, lập tức liền bỏ qua Yến Tình bọn người, lách mình xông vào đến trong kết giới.

Kết giới này cách hai người khá gần, bọn hắn lúc trước chiến đấu cũng từ đầu đến cuối trên bầu trời Lâm tộc, giờ phút này tốc độ cao nhất bắn vọt dưới, đảo mắt liền trốn đến kết giới ở trong.

Chạy

Tô Bình nhìn thấy hai người hành động, có chút ngoài ý muốn, không có ngăn cản, cũng không kịp ngăn cản, hắn nhìn qua huyền lập tại trong kết giới hai người, hờ hững nói: "Không đánh a, đây chính là các ngươi Lâm tộc cốt khí?"

"Ngậm miệng!"

Lâm Hoàng nghiến răng nghiến lợi, "Giết ta tộc Hoàng giả, khiêu khích ta tộc, ngươi nhất định sẽ trả giá bằng máu!"

"Chớ cùng hắn dài dòng, đi mời Tổ Thần." Lâm Thiên Chiến lập tức nói, thân thể của hắn đã ngưng tụ ra, chỉ là khí tức uể oải rất nhiều, hai mắt quyết tâm mà nhìn chằm chằm vào Tô Bình, "Bỏ mặc ngươi là lai lịch thế nào, có cái gì bí mật, hôm nay đều phải chết!"

"Các ngươi Lâm tộc thật muốn thỉnh Tổ Thần? !"

Yến Tình trưởng lão bọn người phi thân mà đến, nghe được hai người, đã rung động vừa sợ sợ, ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình chỉ dựa vào tự mình, chẳng những chống nổi Lâm Thiên Chiến đám người vây công, còn đem bọn hắn phản sát.

Nhưng bây giờ, Lâm tộc lại muốn thỉnh Tổ Thần giải quyết Tô Bình, cái này thế nhưng là chênh lệch trọn vẹn hai cái cảnh giới.

Tổ Thần rời núi, trấn áp Thần Vương, nghe vào tựa như trò cười kỳ quái.

"Lâm Hoàng, nguyện chiến phục thua, các ngươi một đám Hoàng giả, lấy nhiều khi ít, không thể thế nhưng nhóm chúng ta Đạo Tử, lại muốn thỉnh Tổ Thần xuất thủ, đường đường Lâm tộc Tổ Thần, hẳn là muốn xuất sơn khi nhục một vị Thần Vương?" Có trưởng lão bước ra, chịu đựng trong lòng rung động, đối trong kết giới hai người phẫn nộ quát.

"Không sai, ngươi Lâm tộc có Tổ Thần, ta Thiên Đạo viện cũng có Tổ Thần, Tô Bình Đạo Tử nhóm chúng ta bảo hộ định, tuyệt không có khả năng để ngươi các loại chém giết!" Một vị khác trưởng lão bước ra nói.

"Như thỉnh Tổ Thần, cũng chỉ bất quá là đem chiến hỏa kéo dài đến Tổ Thần phương diện, ta Thiên Đạo viện Đạo Tử, tuyệt sẽ không tổn thương nửa cái lông tơ!" Yến Tình trưởng lão ánh mắt chắc chắn nói, hiển nhiên bảo hộ tâm kiên quyết.

Lâm Hoàng sắc mặt biến đổi, đương nhiên tâm ý của bọn hắn, tuyệt không phải đe dọa, đổi lại là bọn hắn, bồi dưỡng ra dạng này quái vật, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn xem đối phương chết mất.

Thỉnh Tổ Thần, liền thật thành Tổ Thần chi chiến, mà lại bọn hắn Lâm tộc Tổ Thần, vô cùng có khả năng còn không chiếm được tốt. . .

Lâm Hoàng có chút do dự, Lâm Thiên Chiến đồng dạng sắc mặt biến hóa, ý thức được loại kia hỏng bét cục diện.

"Không sao, hôm nay tuyệt không thể phóng người này ly khai, ta Lâm tộc cũng không phải không chỗ nương tựa, Thiên Đạo viện ba vị Tổ Thần, cũng không phải cả thế gian vô địch!"

Lâm Thiên Chiến đôi mắt chớp động, cuối cùng cắn răng, đối Lâm Hoàng nói: "Đi mời Tổ Thần, đem tình huống cùng hắn nói rõ chi tiết, Tổ Thần sẽ có giải quyết biện pháp!"

Lâm Hoàng khẽ giật mình, gặp hắn ánh mắt kiên quyết, lúc này không nói thêm lời, sau khi gật đầu liền cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi. . ."

Yến Tình trưởng lão đám người sắc mặt đều biến, không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết, Thần Giới an bình vô số tuế nguyệt, hẳn là hôm nay rốt cục muốn tan vỡ a?

Bất quá, sự tình đi đến một bước này, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể ứng chiến!

Một vị trưởng lão thân ảnh cấp tốc biến mất, trở về trở về Thiên Đạo viện.

Yến Tình đối Tô Bình nói: "Đạo Tử, cùng ta tốc độ đều mau trở về viện."

Tô Bình quay đầu nhìn về phía bọn hắn, chuyện tiến hành đến một bước này, có chút vượt quá dự liệu của hắn, nhưng hắn đáy lòng cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, chọc giận đến đối phương Tổ Thần xuất thủ, Tô Bình cũng như thường không sợ, đơn giản chính là vừa chết, dù sao hắn có thể sống lại, trước đây Hỗn Độn Đế Long Thú đều không thể đem hắn giết chết, cái khác Tổ Thần cảnh lực lượng, như thường giết không chết hắn.

Trừ phi là đem hắn cầm tù tra tấn, thẳng đến hao tổn không phục sinh năng lượng.

Nhưng bây giờ Tô Bình cũng không phải không hề có lực hoàn thủ tồn tại, không có khả năng nhường cục diện như vậy phát sinh.

"Chư vị trưởng lão, ta Tô Bình một người làm việc một người gánh, các ngươi không cần làm phiền Tổ Thần ra mặt." Tô Bình đối Yến Tình trưởng lão bọn người nói: "Ta chân thân khác tại nơi khác, cho dù đối phương Tổ Thần đích thân tới, cũng không cách nào chém giết tại ta."

Ừm

Yến Tình bọn người con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tô Bình.

"Chân thân? Đạo Tử có ý tứ gì?"

"Hẳn là Đạo Tử ngươi cái này chỉ là chuyển thế thân?"

Mấy vị trưởng lão đều khiếp sợ nhìn xem Tô Bình, nhưng rất nhanh đáy mắt liền lộ ra vẻ chợt hiểu, khó trách Tô Bình như thế gan lớn không sợ, nguyên lai sớm có đường lui.

Mà lại, khó trách Tô Bình như thế yêu nghiệt cường hãn, vốn là có khác bản tôn, không phải là một vị nào đó Tổ Thần?

Nhưng bọn hắn nhớ kỹ, Nhân tộc bên trong cũng không có Tổ Thần, nói như vậy, Tô Bình có thể là tộc khác một vị nào đó Tổ Thần, mượn danh nghĩa Nhân tộc thân thể.

Bọn hắn đầu não phong bạo đến đủ loại suy đoán, đáy lòng càng phát ra bừng tỉnh.

"Cùng loại đi, bỏ mặc như thế nào, ta không có việc gì, hi vọng chư vị trưởng lão không cần mời Tổ Thần ra mặt, ta không muốn đem chuyện này liên luỵ đến quá nhiều người." Tô Bình nói.

Đối phương biết được Thiên Đạo viện ba vị Tổ Thần, còn dám thỉnh Tổ Thần hạ tràng, hơn phân nửa có khác ỷ vào, cho dù không có, một khi Tổ Thần chi chiến mở ra, chủng tộc khác vô cùng có khả năng cũng sẽ cuốn vào trong đó, đến lúc đó vô luận thành bại, đối Thiên Đạo viện tới nói đều là trọng thương, dù sao Thiên Đạo viện chỉ là tụ tập Vạn tộc học sinh học viện, mà Thần Giới vẫn là cao vị Thần tộc chưởng quản thế giới, Lâm tộc chính là một thành viên trong đó.

Ngươi

Gặp Tô Bình nói như vậy, Yến Tình bọn người hai mặt nhìn nhau, nhất thời có chút do dự.

"Hi vọng chư vị trưởng lão có thể như ta nguyện." Tô Bình thành khẩn nói.

Yến Tình nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Ngươi không có nói sai đi, nếu như vẻn vẹn không muốn liên lụy nhóm chúng ta, ngươi có thể yên tâm!"

"Không, ta chưa từng nói dối." Tô Bình nghiêm túc nói.

Trong mấy người Thiềm lão lập tức khóe miệng giật một cái, sắc mặt biến đổi, đứng ra nghiêm túc mà nói: "Lúc trước ngươi liền cùng ta nói láo không đến Lâm tộc, nhưng ngươi quay đầu liền đến, hiện tại việc này liên quan hồ tính mạng của ngươi, có thể dung không được nói đùa!"

Nghe được Thiềm lão, Yến Tình bọn người sững sờ, sắc mặt cổ quái nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình lập tức có chút xã tử, ho nhẹ nói: "Lúc trước là nhỏ trò đùa, ta bây giờ nói chính là thật, ai sẽ lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa, tương lai của ta thế nhưng là còn muốn trở thành Tổ Thần."

Đám người nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, mặc dù luôn cảm thấy có chút lỗ mãng, nhưng Tô Bình cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, chỉ cần không phải não có vấn đề, không đến mức sẽ tìm chết đi?

"Đã Lâm tộc liền lão tổ tông cũng triệu hoán đi ra, ta đại nhân có đại lượng, cũng không cùng loại này lão già chấp nhặt, đỡ phải nói ta ức hiếp lão cẩu, ta liền đi trước một bước." Tô Bình không có nói thêm nữa, đối Yến Tình trưởng lão bọn người phất tay.

Nghe được Tô Bình, Lâm Thiên Chiến suýt nữa tức giận đến xông ra kết giới, hắn siết chặt nắm đấm, vũ nhục Tổ Thần, tại Thần Giới giống như là tử hình, Tổ Thần chí cao vô thượng địa vị, dung không được bất luận kẻ nào khinh miệt.

Yến Tình bọn người có chút bất đắc dĩ, nhưng đoán được Tô Bình chân thân có khả năng cũng là Tổ Thần, cùng cảnh lẫn nhau mắng lời nói, bọn hắn cũng quản không lên, Yến Tình thúc giục nói: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian ly khai, mặc dù ngươi cái này chỉ là phân thân, nhưng bị xóa bỏ cũng quá đáng tiếc."

Tô Bình gật đầu, liền chuẩn bị ly khai.

Đúng lúc này, trong hư không một đạo tiếng cười dài vang lên, ngay sau đó lần lượt từng thân ảnh xé rách hư không mà tới, ngăn tại Tô Bình trước người.

"Gây tai hoạ liền muốn chạy, Thiên Đạo viện chính là như thế quản giáo Đạo Tử sao?"

"Cô Thiên Hoàng, ngươi những năm này tu hành có phải hay không bước lui, chỉ là một cái Thần Vương cũng thu dọn không rơi?"

Hết thảy bảy đạo thân ảnh, sừng sững tại trong hư không, kim quang sáng chói, thình lình đều là Thần Hoàng.

Mỗi người tựa hồ cũng đứng tại độc lập thời không bên trong, là vũ trụ trung tâm, vô tận đại đạo vờn quanh.

"Thần Thiên tộc, các ngươi tới làm cái gì?"

Yến Tình trưởng lão sắc mặt biến đổi, cả giận nói.

Cầm đầu một vị tay cầm quạt xếp tuấn mỹ Hoàng giả, thản nhiên nói: "Lâm tộc cùng ta tộc có chiến hữu chi tình, đương nhiên là tới, thay bằng hữu giáo huấn một chút không hiểu chuyện tiểu bối, a, ta nói bằng hữu cũng không phải các ngươi Thiên Đạo viện a, ta thay các ngươi quản giáo Đạo Tử, quay đầu lại nhớ kỹ đem hậu lễ cho ta đưa lên ta tộc."

"Thần Thiên tộc, đây là ta Thiên Đạo viện Đạo Tử, không tới phiên ngươi để ý tới dạy, nhóm chúng ta cùng các ngươi lẫn nhau không tương phạm, các ngươi tốt nhất đừng đến lội vũng nước đục này." Yến Tình cả giận nói.

"Nhìn lời này của ngươi nói, bản hoàng không phải đã nói a, ta đến đây cùng các ngươi không quan hệ, chỉ là nể tình ngày xưa chiến hữu chi tình phân thượng, lại nói, các ngươi bồi dưỡng được Đạo Tử, dám xem thường Hoàng giả, công nhiên khiêu khích cao vị Thần tộc, há có thể cứ đi thẳng như thế?" Cái này tuấn mỹ Hoàng giả khẽ cười nói.

"Năm đó các ngươi Thần Thiên tộc Thần Tử, tâm tính ngang bướng, không vào ta Thiên Đạo viện, chuyện này không phải ta viện nhằm vào, các ngươi về phần ghi hận đến bây giờ?" Yến Tình lười nhác cùng đối phương đến hư, trực tiếp nói ra: "Chuyện hôm nay, nhóm chúng ta Đạo Tử tới cửa khiêu chiến Lâm tộc, lấy Thần Vương khiêu chiến Thần Hoàng, đã là cho Lâm tộc mặt mũi, Lâm tộc nhiều vị Thần Hoàng đều không thể đánh bại Đạo Tử, còn có cái gì mặt mũi giữ lại? !"

"Chỉ là Thần Vương, cũng xứng khiêu chiến cao vị Thần tộc? Ta xem là phạm thượng, phải làm trấn áp xử tử!"

Tuấn mỹ Thần Hoàng khẽ cười nói: "Về phần ngươi nói chuyện cũ năm xưa, may mắn ta tộc Thần Tử không thể bái nhập quý viện, nếu không cũng như vị này Đạo Tử như vậy, không coi ai ra gì, ngang bướng tự đại, mới là thật bi ai!"

"Ngươi tránh ra!" Yến Tình phẫn nộ mà nói, lười nhác cùng đối phương dông dài.

"Ha ha. . ."

Tuấn mỹ Thần Hoàng cười khẽ, còn muốn nói tiếp cái gì, Tô Bình thanh âm đánh gãy hắn, đồng dạng ngăn lại phẫn nộ Yến Tình trưởng lão bọn người, hắn lạnh nhạt nói ra: "Không sao, đã có người đi tìm cái chết, vậy liền tại Tổ Thần giáng lâm trước, lại nhiều chém mấy vị chính là, chỉ là Hoàng giả, ở trước mặt ta cũng xứng đàm luận phạm thượng, ta muốn nhìn ai là dưới, ai là lên!"

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên cầm thương xuất thủ.

Oanh một tiếng, hư không vỡ ra, Tô Bình trong nháy mắt giết tới.

"Xem chừng!"

Trong kết giới Lâm Thiên Chiến con ngươi thu nhỏ lại, vội vàng nhắc nhở.

Tuấn mỹ Thần Hoàng khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình có dũng khí đối bọn hắn thần Thiên Thần tộc xuất thủ, hắn giận quá mà cười, nói: "Quả nhiên là cuồng vọng tiểu tạp toái, nhường bản hoàng tới nhìn ngươi một chút có cái gì cân lượng!"

Hắn trong tay quạt xếp lay động, một đạo vũ trụ bỗng nhiên bay ra, vũ trụ trong chốc lát vỡ ra, hóa thành vô số vũ trụ, lại trải rộng thiên địa.

"Chỉ là tầm thường tiểu kỹ, cũng xứng khoe khoang!" Tô Bình miệt thị cười một tiếng, trường thương trực tiếp xuyên qua mà ra, hư không vặn vẹo, bốn bề vạn dặm Thần Giới chi lực trong nháy mắt ngưng tụ một điểm, tập sát mà ra.

Bành một tiếng, vũ trụ đổ sụp, một đạo to lớn tiếng bạo liệt vang lên, Tô Bình trường thương xuyên qua vũ trụ, đánh nát tuấn mỹ Thần Hoàng trên người thần bào, đem đối phương đầu vai xuyên qua.

Ngươi

Tuấn mỹ Thần Hoàng sợ hãi, tự mình trải nghiệm qua, mới cảm nhận được Tô Bình một thương này kinh khủng, lại phá diệt vạn đạo!

"Ai là bên trên, ai là phía dưới? !" Tô Bình một tiếng quát mắng, thương mang bạo liệt, bao phủ thân ảnh của đối phương..