Chương 1341: Hung thú hữu tình

Chương 1341: Hung thú hữu tình

Bành một tiếng, vũ trụ bạo liệt, tuấn mỹ Thần Hoàng thân ảnh như tàn lụi cảnh tuyết, tại trong hư không vỡ ra, hắn thần hồn tại vạn đạo giảo sát bên trong cấp tốc dập tắt, chỉ còn lại thần hồn phát ra kêu thảm.

Thần Thiên tộc cái khác Thần Hoàng đều là kinh hãi, khó có thể tin nhìn xem Tô Bình, vẻn vẹn một thương thế mà có thể đánh giết bọn hắn hoàng loại?

Cái này tuấn mỹ Thần Hoàng là bọn hắn Thần Thiên tộc đời tiếp theo tộc trưởng người nối nghiệp, lần này dẫn đội đến Lâm tộc, cũng là hắn tiền nhiệm trước lịch luyện, không nghĩ tới cứ như vậy chết ở đây.

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại, kêu gọi ra Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể, quay người bay lượn mà ra, chạy trốn nơi đây.

Tô Bình ly khai cực nhanh, những này Thần Hoàng căn bản không ngăn trở kịp nữa.

Thần Hoàng rất khó vẫn lạc trọng yếu nguyên nhân, chính là cùng cảnh phía dưới, như đối phương một lòng muốn đi, rất khó giữ lại, trừ phi lẫn nhau thực lực sai biệt cách xa, nhưng loại này ví dụ cực kỳ hiếm thấy, trước mắt Tô Bình là một ngoại lệ.

Nhìn thấy Tô Bình thoát đi, Lâm Thiên Chiến sắc mặt âm trầm, thân ảnh bỗng nhiên chớp động, đi vào tổ địa.

Chỉ cần Tổ Thần thức tỉnh kịp thời, còn có cơ hội tại Tô Bình trở lại Thiên Đạo viện trước, đem chặn đường.

Tổ Thần nhất niệm có thể tung hoành Thần Giới, chỉ cần không phải tại đặc thù cấm chế kết giới bên trong, đều có thể tùy ý bước vào.

Theo Lâm Thiên Chiến đi vào Tổ Thần, liền nhìn thấy tổ địa trước Lâm Hoàng thân ảnh đang quỳ sát ở đây, giống như tại tạ tội.

"Bẩm báo Tổ Thần rồi sao?"

Lâm Thiên Chiến phi tốc truyền âm nói.

Lâm Hoàng không dám quay đầu lại, cái truyền âm nói: "Ta đã đem tình huống cũng cáo tri Tổ Thần."

Lâm Thiên Chiến hít một hơi thật sâu, tiến lên quỳ xuống, nói: "Khẩn cầu Tổ Thần thức tỉnh, trảm diệt người khiêu khích, kẻ này chưa trừ diệt, tương lai tất thành tai hoạ!"

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, một cỗ mênh mang khí tức dần dần trồi lên, nương theo mà đến là một đạo hờ hững lại băng lãnh thanh âm: "Chỉ là một cái Thần Vương, các ngươi lại cần ta xuất thủ trấn áp, hẳn là những năm này tại ta cánh chim phía dưới, các ngươi đã quên đi trưởng thành?"

Lâm Thiên Chiến toàn thân mồ hôi lạnh cuồng mạo, liền nói: "Tổ Thần thứ lỗi, tuyệt không phải chúng ta lười biếng, mà là yêu nghiệt này bản tôn có thể là một vị Tổ Thần, chúng ta đã hết toàn lực, thực tế bất lực."

"Hừ, Tổ Thần sao lại lãng phí cái này thời gian, chế tạo phân thân." Kia lạnh lùng thanh âm tràn ngập coi nhẹ: "Chúng ta truy tìm Hỗn Độn siêu thoát chi đạo, tạo ra phân thân không có chút ý nghĩa nào, nên trải qua trần thế kiếp nạn, chúng ta sớm đã lịch luyện, không có cái nào Tổ Thần sẽ như thế nhàm chán, huống chi ta cũng không có cảm giác được, đối phương cùng Tổ Thần liên hệ, đây chính là một cái hàng thật giá thật Thần Vương!"

Lâm Thiên Chiến ngơ ngẩn, trong lòng hắn hoảng sợ, Tô Bình chính là bản tôn?

Lúc trước Tô Bình cùng Yến Tình đám người nói chuyện, hắn cũng nghe đến, chỉ nói Tô Bình thật sự là phân thân, nhưng hắn biết rõ, Tổ Thần tuyệt sẽ không lừa gạt mình, Tổ Thần nếu nói không có, vậy liền tất nhiên không có!

Chẳng lẽ. . . Vừa mới những lời kia, Tô Bình đang nói láo, trấn an Yến Tình bọn hắn?

Bản tôn độc thân đến đây, khiêu khích bọn hắn Lâm tộc, đây là cỡ nào gan to bằng trời!

"Khó trách hắn sẽ đào tẩu. . ." Lâm Thiên Chiến bỗng nhiên như thể hồ quán đỉnh, bỗng nhiên giật mình, khó trách Tô Bình đánh giết Thần Thiên tộc hoàng loại về sau, liền cấp tốc ly khai, nguyên lai là thật lo lắng Tổ Thần rời núi, đem diệt sát!

"Ta chi mặt mũi, đều để các ngươi bại quang, như các ngươi vô năng, ta liền đều trảm diệt, tái tạo một nhóm!" Lâm Tổ thanh âm vô cùng băng lãnh, mang theo hào vô tình cảm giác lạnh lùng, lời này nhường Lâm Hoàng cùng Lâm Thiên Chiến nghe được toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, tim đập loạn, bọn hắn không chút nghi ngờ Tổ Thần, dù sao, đối Tổ Thần mà nói, diệt sát cùng sáng tạo, đều là một ý niệm!

Một người, chính là nhất tộc!

Chỉ cần Tổ Thần còn tại, tùy tiện sáng tạo bất kỳ chủng tộc nào, đều sẽ trở thành Thần Giới cao vị chủng tộc.

Đây cũng là Tổ Thần cường đại cùng chỗ đáng sợ, cũng là những cái kia trung đẳng phụ thuộc chủng tộc, dốc hết toàn lực đều muốn vun trồng ra một vị Tổ Thần nguyên nhân.

"Tổ Thần thứ tội!"

Lâm Hoàng vội vàng nói, đầu hung hăng dập đầu trên đất.

Lâm Thiên Chiến đồng dạng cuống quít cúi đầu, lại không nửa phần Hoàng giả ngạo khí, Tổ Thần là không thể thay thế, mà Hoàng giả tại Tổ Thần trước mặt, như là sâu kiến.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng vang lên, trong chốc lát, tổ địa tràn ngập ra một cỗ lực lượng kinh khủng, nhưng nháy mắt sau đó, cỗ này khí tức bỗng nhiên biến mất, Tổ Thần loại kia nặng nề thần bí cảm giác áp bách, cũng biến mất theo.

Lâm Hoàng cùng Lâm Thiên Chiến hai người toàn thân cũng không hiểu cảm thấy cảm giác thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn biết rõ, Tổ Thần đã xuất thủ.

. . .

Tại trong hư không, nơi nào đó thâm không.

Tô Bình ngay tại tốc độ cao nhất bay khỏi Lâm tộc địa giới, đang cùng Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể dưới, hắn tốc độ cao nhất bắn vọt, ngắn ngủi một lát, đã ly khai Lâm tộc to như vậy địa giới, đi vào một chỗ khác Thần Châu trên không.

Mặc dù Tô Bình sẽ không vẫn lạc, nhưng cũng không muốn đem tự mình có thể tùy ý phục sinh bí mật bại lộ.

Ừm

Trong lúc đó, Tô Bình sắc mặt đột biến.

Bốn bề hư không bỗng nhiên ngưng kết, như đứng im, Tô Bình chưởng khống mọi loại đại đạo, cũng theo đó ngưng kết, lại không cách nào thao túng!

Tô Bình khó khăn quay đầu, dùng hết lực lượng toàn thân, mới xê dịch một điểm thân thể, liền nhìn thấy phía sau trong hư không, một đạo sáng lên thân ảnh màu trắng, như đi lại tại Thần Giới bên ngoài, không nhiễm trần thế, mọi loại đại đạo không gần hắn thân, siêu nhiên tuyệt trần, chậm rãi hướng hắn đi lại tới, nhưng mỗi một bước, đều để Tô Bình cảm thấy tử vong cảm giác áp bách.

Theo đối phương từng bước một tới gần, Tô Bình cảm giác huyết dịch cả người cũng tại đè ép, bành trướng, thân thể sắp bạo liệt!

Chỉ là trong lúc hành tẩu sức mạnh chèn ép, liền nhường Tô Bình cơ hồ không thể thừa nhận.

Đây cũng là Tổ Thần hiển lộ lực lượng thủ đoạn?

Tô Bình không có khủng hoảng, đôi mắt bên trong ngược lại lộ ra mãnh liệt chiến ý, cắn răng nói: "Đường đường Lâm tộc Tổ Thần, hẳn là muốn ức hiếp thấp hơn tự mình hai cái cảnh giới người? Lâm tộc Thần Hoàng vô năng, chỉ có thể nhường lão tổ tông rời núi sao!"

"Hỗn Độn tộc. . . Khó trách có thể để cho bọn hắn thúc thủ vô sách, bất quá vẻn vẹn Hỗn Độn tộc, còn làm không được. . ." Lâm Tổ nhẹ giọng tự nói, đối Tô Bình nghe như không nghe thấy, hắn cho thấy cao ngạo, siêu việt đồng dạng Thần tộc, tựa hồ hết thảy ngôn ngữ, không xứng tiến vào hắn tai, hắn tới đây, chỉ là chấm dứt việc này, chỉ lần này mà thôi.

"Lúc đầu ta chém ngươi tộc Thần Hoàng, là cùng bọn hắn ân oán, đã giải quyết xong, thân là Tổ Thần, ngươi đã không để ý đến thân phận cuốn vào, khoản này ân oán, tương lai tiếp tục!" Tô Bình nhìn chăm chú hắn, từng chữ nói.

Lâm Tổ chậm rãi đi lại mà đến, đôi mắt bên trong mang theo suy tư, sau một lúc lâu, mới nói khẽ: "Ngươi tựa hồ không e ngại ta?"

"Tại sao muốn e ngại ngươi?" Tô Bình thân thể đã trầm tĩnh lại, trên mặt không có phẫn nộ, chỉ là lạnh lùng.

"Như thế thiên phú, vẫn lạc đáng tiếc, ta liền đưa ngươi luyện thành Thi Khôi đi, về sau là ta tộc trấn thủ sơn môn, chiêu đãi các phương quý khách, cũng là một cái chuyện tốt." Lâm Tổ nhẹ giọng tự nói.

Đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp đưa tay, hướng Tô Bình chộp tới.

Bốn bề hư không giam cầm, Tô Bình cảm giác tự mình không cách nào động đậy, hắn trong mắt hiện ra tức giận, hiển nhiên chính mình nói, đối phương căn bản là không có nghe, tự động che giấu.

"Lâm tộc, ta nhớ kỹ!" Tô Bình thật sâu nhìn đối phương một cái, chợt chuẩn bị tự bạo.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, bỗng nhiên tự bạo, đối phương căn bản không cách nào ngăn cản, mặc dù bốn bề thiên địa bị giam cầm, nhưng Tô Bình tự thân vũ trụ nhưng không có bị giam cầm, Tổ Thần mặc dù có thể đem hắn miểu sát, nhưng lại không cách nào đem hắn trong nháy mắt áp chế thành con rối.

Bành

Ngay tại Tô Bình muốn tự bạo sát na, trong lúc đó, hư không một trận rung động, ngay sau đó một đạo to lớn lợi trảo, đột nhiên kéo dài mà ra, hung hăng đập tại Lâm Tổ trên mặt.

Lâm Tổ thân ảnh nhoáng một cái, bỗng nhiên biến mất, hắn vị trí hư không vỡ ra.

Vỡ vụn thâm không bên trong, một đạo nguy nga cự thú thân ảnh, chậm rãi từ đằng xa đi lại mà tới.

Tô Bình cảm giác bốn bề giam cầm cởi ra, hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, rõ ràng là Hỗn Độn Đế Long Thú.

Tô Bình có chút kinh ngạc, không nghĩ tới nó sẽ xuất hiện ở chỗ này, càng không có nghĩ tới, nó sẽ đến xuất thủ cứu chính mình.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình bừng tỉnh tới, tự mình cùng Hỗn Độn thú nhỏ hợp thể, đối phương hơn phân nửa là phát giác được Hỗn Độn thú nhỏ gặp nguy hiểm, mới có thể đến đây tương trợ.

"Hỗn Độn Đế Long Thú!"

Lâm Tổ thân ảnh theo nơi nào đó hư không xuất hiện, nhìn thấy bậc thềm mà đến Hỗn Độn Đế Long Thú, trên mặt lạnh nhạt biến mất, có chút ngưng trọng cùng kinh hãi, đầu này cổ lão hung thú làm sao lại xuất hiện ở đây, đến giải cứu trước mắt tiểu quỷ?

Hắn lập tức bừng tỉnh, Tô Bình là Hỗn Độn tộc, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú cũng là Hỗn Độn tộc, hẳn là, cái này tiểu quỷ phía sau dạy bảo sư tôn, chính là đầu này Hỗn Độn hung thú?

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn lập tức có đáp án, cũng chỉ có dạng này, khả năng giải thích trước mắt đủ loại.

Rống

Hỗn Độn Đế Long Thú tứ chi chống đất, đột nhiên gào thét, im ắng âm bạo chấn động tại thần hồn chỗ sâu, hư không vặn vẹo, vô số đại đạo vỡ vụn, một cỗ bá đạo lăng liệt sát khí, bao phủ trên người Lâm Tổ.

Lâm Tổ sắc mặt âm trầm, nói: "Nơi này không phải như ngươi loại này súc sinh nên tới địa phương, chạy trở về ngươi Man Hoang chi địa!"

Bành

Đáp lại hắn là Hỗn Độn Đế Long Thú lợi trảo, bỗng nhiên theo trong hư không đánh ra, ngưng kết vô số lực lượng.

Lâm Tổ trở tay chống đỡ, một đạo cổ lão đạo văn hiện lên, nhưng trong nháy mắt vỡ vụn, hắn thân thể bị một trảo này đánh bay, bản thân bị trọng thương.

Hỗn Độn Đế Long Thú phía sau ẩn ẩn có một đạo Hỗn Độn huyết sắc vũ trụ hiển hiện, như một đôi trong hư không to lớn đôi mắt, nhìn chăm chú Lâm Tổ.

Lâm Tổ phẫn nộ gầm nhẹ một tiếng, trong chốc lát chống lên tự mình vũ trụ, cùng Hỗn Độn Đế Long Thú chém giết cùng một chỗ.

Tô Bình trước mắt thời không chấn động, một thần một thú thân ảnh đảo mắt liền chiến đến thâm không bên trong, vượt qua cảm giác của hắn, không cách nào truy tung.

Tô Bình chỉ cảm thấy chung quanh từng đợt lực lượng dư ba phát tiết, hắn không dám tùy ý hành động, tránh cho bị dư ba chấn đến, vẻn vẹn dư ba liền có tuỳ tiện xóa bỏ Thần Hoàng lực lượng.

Hồi lâu.

Tại thời không vỡ vụn bên trong, Tô Bình không cách nào cảm giác thời gian, chỉ từ thân thể của mình cảm giác để phán đoán, có chừng ba ngày thời gian.

Trong lúc đó, tại thâm không bên trong một đạo màu vàng kim thần ảnh bay ngược mà ra, rõ ràng là Lâm tộc, hắn thần bào vỡ tan, nhìn qua cực kỳ chật vật, máu me khắp người, cánh tay cùng gương mặt chỗ có vết rách, còn có lan tràn đặc thù đạo văn.

Một bên khác, một đầu nguy nga to lớn hung thú theo thâm không bên trong giết ra, chính là Hỗn Độn Đế Long Thú.

Hắn thân thể càng phát ra dữ tợn, thể hiện ra đáng sợ tư thái.

Lâm Tổ phẫn nộ nói: "Súc sinh, tương lai ta chắc chắn ngươi tiêu diệt!"

Đang khi nói chuyện, hắn thân ảnh phi tốc hóa thành một đạo thần quang, biến mất tại trong hư không.

Hỗn Độn Đế Long Thú huy động liên tục số trảo, không có vào hư không, hắn thân thể ngừng chân dừng lại, chợt quay đầu nhìn Tô Bình một cái, miệng có chút mở ra, một cỗ hấp lực đem Tô Bình hút vào hắn trong miệng, từ đây nhanh chóng biến mất.

. . .

Lâm tộc, tổ địa.

Lâm Hoàng cùng Lâm Thiên Chiến y nguyên quỳ gối nơi đây, không dám xê dịch.

Theo thời gian trôi qua, hai người bỗng nhiên có chút khẩn trương bắt đầu, Lâm Tổ đã xuất thủ, làm sao lại lâu như vậy còn chưa có trở lại?

Tại bọn hắn xem ra, đừng nói năm phút, ngắn ngủi 2 phút, cũng đủ để đem Tô Bình đầu nâng trở về, hoặc là trực tiếp đem chôn vùi trở về.

Nhưng đã qua hai canh giờ.

Trong lòng hai người bỗng nhiên tuôn ra một chút sợ hãi cùng cảm giác bất an, có dũng khí dự cảm bất tường.

Cái này quá không bình thường.

Tổ Thần xuất thủ, chém giết Tô Bình thế mà hoa lâu như vậy?

Tại hai người tâm tư phun trào lúc, bỗng nhiên, tổ địa bên trong một cỗ mênh mông khí tức hàng lâm xuống.

Hai người toàn thân bỗng nhiên căng cứng, nhưng nội tâm lại nhẹ nhàng thở ra, đây là Lâm tộc khí tức, đã quay trở về.

"Cung nghênh Tổ Thần khải hoàn trở về, làm phiền ngài xuất thủ, là chúng ta thất trách, nhìn Lâm Tổ rộng lượng." Lâm Hoàng vội vàng nói, đầu chôn sâu ở dưới mặt đất, giải quyết Tô Bình, hắn biết rõ hiện tại Tổ Thần có thể sẽ thanh toán bọn hắn trướng.

"Kia tiểu quỷ phía sau là Hỗn Độn hung thú, cái này hung thú hiện thân che chở, các ngươi lập tức thông tri bảy Đại Thần tộc, thỉnh bọn hắn rời núi, cộng đồng săn bắt hung thú, cái này hung thú có dũng khí xâm phạm đến Thần Châu bên trong, nên tru sát!" Lâm Tổ thanh âm mang theo một chút tức giận, không còn lúc trước lạnh lùng cùng cao ngạo.

Hai người lập tức sửng sốt, chợt có chút mộng.

Hỗn Độn hung thú?

Tại Thần Giới tứ đại hung thú bên trong, bị như thế hình dung, chỉ có đầu kia Hỗn Độn Đế Long Thú.

Tô Bình phía sau thế mà không phải cái nào đó Thần tộc, mà là một đầu hung thú?

Nghĩ đến Tô Bình hiển lộ Hỗn Độn tộc khí tức, hai người đều là bừng tỉnh, chợt toát ra một cái sợ hãi ý niệm, nguyên lai yêu nghiệt này đúng là Hỗn Độn Đế Long Thú đản sinh ở dưới dòng dõi huyết mạch!

"Khó trách yêu nghiệt như thế, không ai biết được hắn bối cảnh, tuy nói có người nói là Nhân tộc bên trong đản sinh, nhưng ở Nhân tộc bên trong cũng không có tìm được cái này tiểu quỷ đản sinh bộ tộc, tựa như là bỗng dưng xuất sinh, hoành không xuất thế!" Lâm Hoàng trong lòng bừng tỉnh, cảm giác tự mình minh bạch Tô Bình lai lịch thân phận, khó trách Tô Bình như thế hung tàn, chém tộc khác Thần Tử, còn liên trảm mấy vị Thần Hoàng, gan to bằng trời, nguyên lai là hung thú con non.

Hung thú bồi dưỡng ra được oắt con, có thể không hung tàn a?

"Vãn bối lập tức đi ngay liên lạc." Lâm Hoàng lập tức nói, muốn ly khai, không muốn làm tức giận Lâm Tổ.

Lâm Thiên Chiến lập tức nói ra: "Ta cũng với ngươi cùng nhau tiến đến."

"Tất cả cút đi!"

Lâm Tổ nghe ra hai người tâm tư, là lo lắng bị hắn giận chó đánh mèo, giờ phút này trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác có cơn giận dữ, nhưng trong tộc đã vẫn lạc nhiều vị Hoàng giả, hắn cũng không tâm tư lại tìm bọn hắn phẫu thuật.

Mặc dù diệt tộc lại sáng tạo dễ dàng, nhưng muốn vun trồng Thần Hoàng, vẫn là cần chút thời gian.

Hai người vội vàng cung kính chia tay, trở mình một cái bò lên ly khai, không dám chờ lâu.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Lâm Tổ cùng hung ** tay, không thể chém giết Tô Bình, giờ phút này đang đầy bụng tức giận, lưu tại nơi này là muốn chết.

. . .

Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, nhìn thấy chính là huyết sắc mặt trăng.

Hắn biết rõ, tự mình về tới Hỗn Độn Đế Long Thú ở lại sào huyệt, đây là nơi nào đó Man Hoang biên giới, cự thú mọc lan tràn, cũng chỉ có Hỗn Độn Đế Long Thú dạng này tồn tại, có thể đem nơi này là sào huyệt.

"Đa tạ tiền bối." Tô Bình nhìn thấy bên người nằm như núi Hỗn Độn Đế Long Thú, vội vàng nói tạ.

Hỗn Độn Đế Long Thú lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, chợt một đạo ý niệm truyền vào Tô Bình trong đầu: "Ngươi muốn chết có thể, khác liên luỵ nó, nó là ta Hỗn Độn tộc sau cùng huyết mạch, đi theo ngươi quá hung hiểm, ta muốn nó lưu lại.".