Chương 1342: Bồi dưỡng

Chương 1342: Bồi dưỡng

Tô Bình thầm cười khổ, quả nhiên là là Hỗn Độn thú nhỏ mà xuất thủ, hắn bất đắc dĩ mà nói: "Tiền bối, ta cũng là Hỗn Độn nhất tộc, ngài liền không cảm thấy ta chết đi đáng tiếc a?"

"Ngươi chết cũng là tự tìm, cánh chim không gió, trêu chọc Tổ Thần, lần này nếu không phải xem ở trên mặt của nó, ta mới lười nhác xuất thủ." Hỗn Độn Đế Long Thú hừ lạnh một tiếng, nói: "Huống chi Hỗn Độn tộc chính là đại tộc, chi lẻ đông đảo, ngươi tuy là Hỗn Độn tộc, nhưng cũng không phải là nhóm chúng ta phe phái, mà nó ta cảm giác là cùng ta huyết mạch đồng nguyên."

". . ."

Tô Bình có chút im lặng ngưng nghẹn, nhưng bỏ mặc như thế nào, mới vừa nhận được đối phương ân tình cứu, hắn nói ra: "Tiền bối ân tình, vãn bối ghi nhớ trong lòng, tương lai có cơ hội lại báo đáp, nhưng thú nhỏ. . . Chỉ sợ vãn bối không có biện pháp đưa nó lưu tại nơi này."

Ừm

Hỗn Độn Đế Long Thú con ngươi lập tức dựng đứng lên, một cỗ uy hiếp chi lực lan tràn, "Hẳn là ngươi cảm thấy, có nó tại ngươi bên người, lần sau ta còn có thể vì ngươi xuất thủ?"

Tô Bình lắc đầu, "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối chỉ là không quen cùng nó tách ra."

"Buồn cười lý do." Hỗn Độn Đế Long Thú nhãn thần không vui, nói: "Ngươi lấy cái gì cam đoan các ngươi an toàn? Một mực tránh né ở chỗ này?"

Tô Bình lắc đầu, nói: "Vãn bối trong lòng có chừng mực, có thể bảo vệ tự mình bình an."

"Nếu không phải bản tọa xuất thủ, vừa mới ngươi đã chết!" Hỗn Độn Đế Long Thú lạnh lùng nói.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn thẳng nó, nói: "Nếu không tiền bối thử nhìn một chút, xem có thể hay không chém giết vãn bối?"

"Ngươi làm ta không dám? !"

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút bị chọc giận, vốn tưởng rằng dựa vào phần ân tình này, tăng thêm nó uy nghiêm, Tô Bình sẽ đáp ứng cái này Tiểu Tiểu yêu cầu, không nghĩ tới Tô Bình thế mà gian ngoan mất linh.

"Ta biết rõ tiền bối có dũng khí, chỉ là vãn bối có lá bài tẩy của mình, không cách nào nói tỉ mỉ, tóm lại có thể bảo đảm tự mình bình an." Tô Bình nói.

Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn chăm chú hắn, theo lúc ban đầu gặp nhau lúc, nó liền cảm giác được Tô Bình phía sau có cực mịt mờ kinh khủng tồn tại, hẳn là Tô Bình ỷ vào chính là kia đồ vật?

Nó có chút trầm mặc, nói: "Ngươi đưa nó giao cho ta, ta sẽ đem tự thân sở học dốc túi dạy dỗ, đồng thời sẽ dành cho nó thích hợp nhất cùng rất hiếm có tu luyện bảo dược, trợ nó sớm ngày kích phát ra huyết mạch, đạt tới chúng ta cảnh giới, chuyện này đối với nó tới nói là một chuyện tốt, đối với ngươi mà nói cũng là như thế."

Nó không có lựa chọn cường ngạnh, mà là cải thành nhu hòa thuyết phục.

Tô Bình cũng không nghĩ tới đầu này hung thú sẽ nhượng bộ, hắn khẽ lắc đầu, nói: "Ta biết tiền bối tâm ý, chỉ là nó theo xuất sinh mở mắt ra nhìn thấy chính là ta, chưa hề tách rời qua, ta sợ hắn không quen, mà lại. . . Ta cũng sẽ không quen."

"Đây coi là lý do gì? !" Hỗn Độn Đế Long Thú tức giận.

Tô Bình thở dài, nói: "Đây không phải lấy cớ, mong rằng tiền bối thông cảm."

Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn chăm chú Tô Bình, uy thế lớn lao thực hiện trên người Tô Bình, lại nhìn thấy người thanh niên này mặt không đổi sắc, thần sắc ung dung, tựa hồ nguyên vẹn không biết tử vong là vật gì.

Khí phách như thế, kết hợp Tô Bình, nó trong lòng chậm rãi có chút tin tưởng, nếu không phải nắm giữ át chủ bài, như thế nào bình tĩnh như vậy?

Riêng là phần này tâm tính, chính là trên đời hiếm thấy.

"Cái này chỉ là ngươi ý nghĩ, ngươi tại sao không hỏi một chút nó ý nghĩ?" Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

Tô Bình có chút nhíu mày, nhưng không có nóng lòng bác bỏ, mà là mở ra hợp thể, hắn cũng nghĩ nhìn xem Hỗn Độn thú nhỏ ý nghĩ, dù sao cái này liên quan đến nó tự thân tiền đồ.

"Nghĩ cũng không cần nghĩ, ta liền đi theo chủ nhân bên người, đây đều không đi, ta mới không muốn là mạnh nhất, lại nói, coi như đi theo chủ nhân bên người, ta cũng nhất định sẽ trở thành mạnh nhất!" Hỗn Độn thú nhỏ mới vừa giải thể liền cấp tốc nói, chợt ôm Tô Bình đùi, một mặt ghét bỏ trừng mắt Hỗn Độn Đế Long Thú.

Những lời này cùng như vậy tư thái, suýt nữa không có đem Hỗn Độn Đế Long Thú khí ra chảy máu não.

Đường đường Hỗn Độn huyết thống Chí Cao Thần thú, thiên địa dựng dục mà sinh, sinh ra chính là siêu thoát vạn vật tồn tại, thế mà cùng một cái liếm chó đồng dạng.

"Không có tiền đồ!" Hỗn Độn Đế Long Thú tức giận hừ.

Hỗn Độn thú nhỏ hướng nó làm cái mặt quỷ, không chút nào sợ, "Ngươi mới không có tiền đồ, tương lai ta sớm muộn sẽ siêu việt ngươi!"

Hỗn Độn Đế Long Thú tức giận đến cười lạnh, nói: "Đi theo hắn, ngươi hãy nằm mơ đi, hoang phế huyết mạch của ngươi, không biết mùi vị!"

"Chính ngươi liền không có muốn đuổi theo theo người sao?" Hỗn Độn thú nhỏ không có nổi giận, mà là hỏi ngược lại.

Hỗn Độn Đế Long Thú khẽ giật mình, đôi mắt bên trong trong chốc lát có vô số tuế nguyệt vết tích hiện lên, tựa hồ một ít sắp bị lãng quên biến mất pha tạp ký ức, trong đầu sát na hiển hiện.

Đi theo. . . Thân ảnh a?

Nó nhớ mang máng một cái thướt tha uyển chuyển tuyệt mỹ thân ảnh, sừng sững tại giữa thiên địa, kia phiêu đãng y phục, giống nhẹ nhàng thủ chưởng vuốt ve tại trên người của nó.

Mà trong trí nhớ nó, còn chỉ là một đầu gấu ngựa lớn nhỏ con non.

Hỗn Độn Đế Long Thú trầm mặc lại, qua thật lâu, mới nói: "Ngu muội, quá ngu muội, đi theo ta có thể để ngươi bằng nhanh nhất tốc độ mạnh lên, ngươi đã muốn đi theo hắn, chẳng lẽ không muốn bảo hộ hắn sao? Không có lực lượng, ngươi lấy cái gì đi chiến đấu?"

Hỗn Độn thú nhỏ sững sờ, ngẩng đầu nhìn Tô Bình, nhãn thần có chút lộ vẻ do dự.

Tô Bình khẽ cười một tiếng, sờ lên đầu của nó, "Ta không cần ngươi bảo hộ, ta đến bảo hộ ngươi là được."

Hỗn Độn thú nhỏ hưởng thụ lấy Tô Bình thủ chưởng vuốt ve nhào nặn, thoải mái hai mắt cũng híp lại, chỉ là đang hưởng thụ sau khi, nó trong mắt lại nhiều một chút suy tư quang mang.

"Ngươi muốn dạy ta, hiện tại liền có thể dạy, tại sao phải ta lưu tại nơi này đây?" Hỗn Độn thú nhỏ bỗng nhiên hỏi.

Hỗn Độn Đế Long Thú tức giận nói: "Ngươi cho rằng tu hành là nhà chòi a, ngươi bây giờ đã là Thần Vương cảnh, tiến thêm một bước chính là hiểu ra tự mình đạo tâm, lại hướng lên chính là không tu luyện được diệt vũ trụ, đạt tới Tổ Thần chi cảnh, hai cái này cảnh giới đều là rất khó vượt qua, không có toàn thân toàn ý đầu nhập và thời gian, làm sao có thể làm được."

"Ngươi không phải nói ngươi phải cho ta ăn cái gì thiên tài địa bảo a, ăn những cái kia đồ vật không cũng rất nhanh tăng lên sao?" Hỗn Độn thú nhỏ lầu bầu nói.

Hỗn Độn Đế Long Thú nói: "Kia là cho ngươi rèn luyện nhục thân, mặc dù có thể cho ngươi mang đến tăng lên, nhưng đạo tâm còn cần chính ngươi hiểu ra, bất quá ngươi không cần lo lắng, làm chúng ta Hỗn Độn nhất tộc, chỉ cần hết lòng tuân thủ Hỗn Độn chi đạo liền có thể, đạo tâm chất chứa tại huyết mạch của ngươi cùng trong thân thể, ngươi chỉ cần kích phát ra đến là đủ."

"Về phần bước vào Tổ Thần cảnh, đối chúng ta tới nói cũng là việc nhỏ, ngươi chỉ cần đem huyết mạch trong cơ thể tổ văn cũng kích phát ra đến, liền có thể tạo dựng ra bất diệt vũ trụ."

"Đơn giản như vậy, vậy ngươi dạy ta một chút, ta mấy cái luyện thành là được." Hỗn Độn thú nhỏ vội vàng nói.

Tô Bình cũng thừa cơ nói: "Không sai, tiền bối, vãn bối có thể ở chỗ này chờ lâu một thời gian, ngài yên tâm dạy bảo là được."

Hỗn Độn Đế Long Thú gần như sắp muốn lật cho Tô Bình một vầng trăng to lớn tròng trắng mắt, nói: "Ta sẽ truyền thừa một chút Hỗn Độn bí pháp, không thích hợp ngươi ở chỗ này."

"Vãn bối tuyệt không học trộm." Tô Bình lập tức nói.

". . ."

Hỗn Độn Đế Long Thú rơi vào trầm mặc.

Hỗn Độn thú nhỏ thêm dầu thêm mở nói: "Ngươi đến cùng có muốn hay không dạy, nếu là không muốn, ta liền không học được, đã ngươi nói hết thảy huyền bí cũng tại trong thân thể của ta, vậy ta tự học chính là, đơn giản chính là dùng nhiều một chút thời gian, ngươi muốn cho ta cùng chủ nhân tách ra, tuyệt không có khả năng!"

Hỗn Độn Đế Long Thú mí mắt tựa hồ tại co rúm, thật sâu nhìn cái này một người một thú một cái, bỗng nhiên có dũng khí đem bọn hắn giẫm chết xúc động.

"Đã các ngươi cố chấp như vậy, vậy cứ như vậy đi, nhưng lời nói đầu tiên nói trước, một khi tu hành bắt đầu, tuyệt đối không thể ảnh hưởng nhóm chúng ta, nếu là ngươi ảnh hưởng đến, cũng đừng trách ta trực tiếp dẫn nó ly khai." Hỗn Độn Đế Long Thú nói với Tô Bình.

Tô Bình lập tức gật đầu, nói ra: "Tiền bối để ý lại cùng nhau nhiều dạy mấy vị a?"

"Để ý!"

"Tốt a."

Tô Bình chỉ có thể bỏ đi nhường Nhị Cẩu bọn chúng đi theo cùng nhau tu hành ý nghĩ.

Hỗn Độn thú nhỏ cả giận nói: "Vì cái gì để ý? Có đồng bạn cùng một chỗ tu luyện, ta có thể hơn đầu nhập."

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta truyền cho ngươi chính là Hỗn Độn bí pháp, không phải ta tộc loại, không thể học trộm, cho dù muốn học cũng học không được, ngược lại sẽ hỏng bọn chúng tự thân căn cơ."

"Ngươi bất công!" Hỗn Độn thú nhỏ oa oa kêu lên.

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút im lặng, bất công? Nếu không phải xem ở ngươi là Hỗn Độn nhất tộc phân thượng, đã sớm cho các ngươi giẫm chết.

Tô Bình ho nhẹ hai tiếng, ngăn lại Hỗn Độn thú nhỏ, nhìn ra Hỗn Độn Đế Long Thú đã nhanh tiếp cận nhẫn nại mức cực hạn, nói: "Vãn bối sẽ thường xuyên đến nơi này, tiền bối muốn dạy nó cái gì, cứ việc dạy, vãn bối tuyệt không nhúng tay."

"Hừ." Hỗn Độn Đế Long Thú mặc kệ không hỏi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Hỗn Độn thú nhỏ cuốn vào tự mình trong vũ trụ, nói: "Ta muốn giúp nó thâm tố gân cốt, ngươi đừng tới quấy rầy."

Tô Bình gật gật đầu  các loại Hỗn Độn Đế Long Thú quay người úp sấp một chỗ khác bình nguyên trên về sau, Tô Bình cũng đem Nhị Cẩu bọn chúng kêu gọi ra, ở chỗ này tìm kiếm cự thú tôi luyện.

Tại trong tu luyện, Tô Bình Đạo Tử minh làm ra hiện ba động, Tô Bình theo phía trên cảm giác được khác thần thức  các loại cẩn thận cảm giác mới hiểu, là Yến Tình các loại trưởng lão thông qua lệnh bài đang tìm kiếm tự mình thân ảnh.

Tô Bình lập tức truyền về một đạo thần niệm, nhường bọn hắn không cần lo lắng, chỉ cần cảnh giác Lâm tộc thuận tiện.

Biết được Tô Bình bình yên vô sự, Yến Tình các loại trưởng lão đều là nhẹ nhàng thở ra, chợt nghe ngóng Tô Bình chỗ vị trí, Tô Bình không có nói tỉ mỉ, chỉ là mập mờ biểu đạt, hiện nay ở vào một cái an toàn địa vực.

"Lâm tộc tựa hồ chuẩn bị liên lạc cái khác Thần tộc, đối với các ngươi Nhân tộc tạo áp lực." Thiềm lão cho Tô Bình lệnh bài truyền âm nói.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, đối Nhân tộc tạo áp lực? Đây không phải buộc hắn hiện thân a.

"Ti tiện!"

Tô Bình sắc mặt âm trầm, mặc dù hắn lúc trước nói một người làm việc một người gánh, nhưng đối phương hiển nhiên không có đem chuyện này phân loại thành cá nhân hắn hành động, cùng liên luỵ đến phía sau chủng tộc.

"Ngươi không cần phải lo lắng, Nhân tộc nhận được tin tức, đã tất cả đều thít chặt bắt đầu, ở vào đề phòng tư thái, bởi vì quan hệ của ngươi, có không ít cao vị Thần tộc cũng đối Nhân tộc lấy lòng, Nhân tộc hảo hảo chu toàn lời nói, có thể lợi dụng những này cao vị chủng tộc tạm thời ngăn cản một hồi, ta trong nội viện cũng sẽ phái người tiến đến tương trợ." Thiềm lão nói.

Tô Bình trong lòng hơi lỏng khẩu khí, hỏi: "Kia Lâm tộc Tổ Thần có cái gì động tĩnh a?"

"Tổ Thần? Nói đến, ngươi là thế nào theo Lâm tộc Tổ Thần trong tay thoát thân?" Thiềm lão hiếu kì hỏi.

"Nói rất dài dòng." Tô Bình đem Hỗn Độn Đế Long Thú tương trợ sự tình nói đơn giản một cái, lập tức nhường Thiềm lão bọn người trợn mắt hốc mồm, nhường hung thú tương trợ?

Một thời gian, tất cả mọi người đối Tô Bình thân phận huyết mạch có rất nhiều suy đoán.

"Hỗn Độn Đế Long Thú là Thần Giới tứ hung, là mối họa lớn, từng tàn sát quá cao vị Thần tộc, tạo thành Thần Châu sinh linh đồ thán thảm tuyệt luyện ngục, là Thần Giới công địch, ngươi cũng không nên cùng nó nhấc lên quá sâu quan hệ." Thiềm lão lập tức nói, có chút lời nói thấm thía khuyên bảo.

"Nhưng nó đối ta có ân, phần ân tình này phải trả." Tô Bình nói.

"Nhưng nó là hung thú." Thiềm lão lập tức nói: "Hẳn là ngươi cùng nó có quan hệ máu mủ?"

"Không có." Tô Bình nói ra: "Nhưng hung thú ân tình, cũng là ân tình."

Thiềm lão nhẹ nhàng thở ra, chợt trầm mặc lại.

"Nếu là như vậy, vậy kế tiếp khả năng phiền toái. . ." Thiềm lão thở dài.

Tô Bình nghi vấn, "Phiền phức?"

"Lâm Tổ bị hung thú đánh lui, không có thể đem ngươi chém giết, mà của ngươi phát triển tính căn bản là Tổ Thần cảnh, lớn như thế uy hiếp tiềm ẩn, Lâm tộc tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đưa ngươi chém giết, đã hung thú che chở ngươi, vậy trước tiên chém hung thú, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú đi vào Lâm tộc địa giới, đây là ta Thần Giới Thần Châu, nếu như Lâm tộc dùng cái này sự tình mời cái khác Thần tộc, tổng chém hung thú, hẳn là sẽ có khác Thần tộc xuất thủ." Thiềm lão phân tích nói.

Tô Bình khẽ giật mình, nói như vậy, Hỗn Độn Đế Long Thú cũng sẽ có nguy hiểm?

"Ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là tại Hỗn Độn Đế Long Thú nghỉ lại biên hoang đi, mặc dù không biết rõ cụ thể ra sao chỗ, nhưng Lâm Tổ rất có thể sẽ suất lĩnh cái khác Tổ Thần, tiến đến tìm kiếm các ngươi." Thiềm lão nói.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, nếu là như vậy, hắn ngược lại tốt nói, Hỗn Độn Đế Long Thú thế nhưng là không có phục sinh, một khi bị Tổ Thần vây quanh chém giết. . .

Tô Bình nhìn về phía nơi xa, nằm sấp như gò núi, đang dạy bảo Hỗn Độn thú nhỏ nguy nga thân ảnh.

Trầm mặc một lát, Tô Bình hướng Hỗn Độn Đế Long Thú bay đi.

"Tiền bối."

"Ta không phải nói a, đừng tới quấy rầy ta!" Hỗn Độn Đế Long Thú bỗng nhiên mở mắt, tròng mắt lạnh như băng xuống trên người Tô Bình, có dũng khí muốn đem hắn xuyên thủng cảm giác.

Tô Bình lập tức đem Thiềm lão tin tức nhanh chóng nói một lần, nói: "Tiền bối vì cứu ta, cuốn vào vũng nước đục này bên trong, vãn bối có cái đề nghị, hi vọng có thể đền bù."

"Nói." Hỗn Độn Đế Long Thú thần sắc không nổi.

"Tiền bối cùng ta ký kết khế ước, trở thành vãn bối sủng thú, như vậy, vãn bối có lẽ có thể cho tiền bối một chút không tưởng tượng được chỗ tốt." Tô Bình nói.

Hỗn Độn Đế Long Thú thẳng vào nhìn xem Tô Bình, kia nhãn thần rõ ràng đang nói, ngươi sợ là đầu óc bị đánh hỏng!

Lăn

Hỗn Độn Đế Long Thú trả lời ý giản nói giật mình.

Tô Bình cười khổ, liền biết rõ khó mà thuyết phục, mà lại hắn cũng không xác định, mình bây giờ cảnh giới ký kết đối phương, có thể hay không bị lực lượng phản phệ no bạo.

Dù sao cảnh giới của hắn không có đạt tới Thần Hoàng cảnh.

Bất quá cũng may, hắn nghĩ đột phá bất cứ lúc nào đều được, nếu như Hỗn Độn Đế Long Thú đáp ứng, Tô Bình hiện tại liền có thể đột phá, cùng hắn ký kết khế ước.

"Tiền bối, ta không có nói đùa, ngươi suy nghĩ thêm một cái đi." Tô Bình nói.

"Lăn, ta cũng không có nói đùa!" Hỗn Độn Đế Long Thú bình tĩnh thanh âm.

"Không cho phép ngươi đối với ta như vậy chủ nhân nói chuyện!" Hỗn Độn thú nhỏ sữa non thanh âm bỗng nhiên kêu lên.

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút tức giận, đối Tô Bình gầm nhẹ nói: "Ngươi đi nhanh lên, nó ngay tại hấp thu Hỗn Độn nguyên dịch, không thể phân tâm!"

"Ngươi còn hung!" Hỗn Độn thú nhỏ cả giận nói.

Tô Bình cười khổ, vội vàng truyền âm trấn an thú nhỏ, chợt quay người ly khai, cùng lắm thì xấu nhất tình huống xuất hiện lúc, tại Hỗn Độn Đế Long Thú sắp bị đánh chết lúc, hắn cưỡng ép khế ước..