Chương 1343: Truyền thụ

Chương 1343: Truyền thụ

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình mang theo Nhị Cẩu bọn chúng tại đất hoang tìm khắp nơi tìm Thần Hoàng cảnh Thần thú là bồi luyện, những này Thần thú so sánh Lâm tộc Thần Hoàng, rõ ràng phải kém hơn rất nhiều, dù sao Lâm tộc là như vậy Đại Thần tộc, truyền thừa cổ lão bí kỹ đông đảo, tuyệt không phải Thần thú có thể so sánh.

Tại bồi dưỡng Nhị Cẩu cùng Lôi Quang Thử bọn chúng lúc, Tô Bình cũng đang không ngừng làm sâu sắc tự mình đạo tâm cảm ngộ, trải qua luân phiên chiến đấu cùng mình quan sát, Tô Bình cảm thấy mình khế ước đạo tâm, tiềm lực cực lớn, tuyệt sẽ không kém Kim Ô Thủy Tổ truyền thụ cho ba khỏa vô thượng đạo tâm, cái này khiến đáy lòng của hắn ít nhiều có chút mừng thầm.

Dù sao, nếu là tự mình lĩnh ngộ đạo tâm, so kia ba khỏa vô thượng đạo tâm kém, bao nhiêu sẽ có nhiều thất lạc.

Đạo tâm không cách nào truyền thừa, Nhị Cẩu bọn chúng cũng dừng lại tại Thần Vương cảnh, mặc dù dưới sự chỉ huy của Tô Bình, lẫn nhau phối hợp, miễn cưỡng có thể cùng Thần Hoàng cảnh Thần thú đọ sức một hai, nhưng chênh lệch vẫn còn cực lớn.

Ngoại trừ tại Thần Giới rèn luyện bên ngoài, Tô Bình ngẫu nhiên trở về cửa hàng, phía ngoài đi thuyền cũng từ đầu tới cuối duy trì đều đâu vào đấy tình trạng, Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người thay phiên phụ trách trông nom, trải qua mấy tháng đi thuyền, cũng không tiếp tục tìm tới viên thứ hai vũ trụ.

Tô Bình cũng không có ngoài ý muốn, dù sao hôm nay bên ngoài thế giới rộng lớn vô biên, có chút vũ trụ giấu ở Thiên Tộc cũng không thể nhận ra cảm giác đến địa phương, có thể thấy được nơi đây hùng vĩ biết bao nhiêu.

Tại cái này trong vòng mấy tháng, Tô Bình đem tự mình tu vi củng cố, ứng đối Thần Hoàng cảnh càng phát ra thong dong, lúc trước rất nhiều lực lượng ứng dụng phương thức, cũng có rõ ràng cải thiện.

Tuy nói trước kia cũng có thể chém giết Thần Hoàng, nhưng cần hao phí không ít lực lượng, mà bây giờ, Tô Bình tụ long đại đạo, trong nháy mắt liền có thể đem một chút yếu kém Thần Hoàng chém giết.

"Vũ Trụ Bất Diệt cảnh, nên như thế nào tu hành?" Tô Bình ở trong lòng hỏi thăm hệ thống.

Hắn muốn mau chóng bước vào Tổ Thần cảnh, phải biết, tại Tổ Thần cảnh phía trên, còn có Kim Ô Thủy Tổ loại kia tồn tại.

Tô Bình lo lắng ở bên ngoài phiêu lưu, lúc nào cũng có thể sẽ gặp được Thiên Tộc, vạn nhất hành tung bại lộ, tại mảnh này Thiên Tộc nghỉ lại thế giới  tương đương với diệt vong!

Tai hoạ chẳng biết lúc nào sẽ giáng lâm, loại này áp bách nhường Tô Bình không cách nào buông lỏng, thời khắc cũng nghĩ đến tăng lên chiến lực.

"Vũ trụ không diệt, tên như ý nghĩa, sau khi tu luyện thành, vũ trụ vô luận bị xuyên thủng bao nhiêu lần, cũng sẽ không hủy diệt, mà vũ trụ không diệt, tự thân cũng sẽ không chết đi, đơn giản tới nói, chính là tiếp cận vĩnh hằng tồn tại."

Hệ thống nói ra: "Muốn để cho mình vũ trụ không diệt, ngươi cần đem tự mình vũ trụ chuyển hóa làm không diệt vật chất, mà trên đời này có cái gì đồ vật là vĩnh hằng bất diệt?"

Tô Bình liền giật mình, vô ý thức nói: "Nói?"

"Không sai."

Hệ thống nói ra: "Muốn làm tự mình vũ trụ không diệt, liền cần đem toàn bộ vũ trụ cùng mình đạo tâm dung hợp, hóa thành giữa thiên địa đại đạo một trong."

"Đạo tâm dung hợp, vũ trụ hóa đạo?"

Tô Bình tự lẩm bẩm, hệ thống nhường hắn tại mê vụ tương lai bên trong, thấy được một tia ánh rạng đông, hắn ẩn ẩn tìm được tu luyện phương hướng.

"Cùng đạo tâm cảnh so sánh, Vũ Trụ Bất Diệt cảnh là có phương pháp có thể tìm ra, chỉ là tu luyện cực kỳ gian nan." Hệ thống nói ra: "Chờ ngươi đem cửa hàng tăng lên tới cấp 8, liền có thể biết được tu hành chi pháp."

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, nói: "Ngươi dạng này rất giống những cái kia bán sách."

"Bán sách?"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi không phải có thể thăm dò ta ý nghĩ a?"

Hệ thống đạm mạc nói: "Ta từng hứa hẹn ngươi  các loại cửa hàng tăng lên tới cấp 7, sẽ tôn trọng ngươi ý nghĩ  các loại đạt tới cấp 9, ta sẽ đem ta biết được hết thảy cũng dốc túi dạy dỗ. . . Huống chi, ngươi bây giờ ngưng luyện xuất đạo tâm, ta như mạo muội nhìn trộm ngươi ý nghĩ, lâu dài xuống dưới, sẽ đối với ngươi đạo tâm tạo thành tổn thương."

"Đây mới là ngươi không có thăm dò chân chính nguyên nhân đi. . ." Tô Bình oán thầm một câu, chợt hỏi: "Cái này có thể tổn thương đạo tâm? Vậy ngươi trước kia thăm dò. . ."

"Ngươi muốn đi đâu, trước kia ngươi liền cái đạo tâm cũng không, có gì có thể tổn thương, không phải vậy ngươi cho rằng bổn hệ thống có thể lắng nghe Thần Hoàng cảnh ý nghĩ, dựa vào là thủ đoạn gì?" Hệ thống tức giận nói.

Tô Bình ngẫm lại cũng có đạo lý.

Trước kia tự mình chỉ là tiểu lâu la, liền xem như một cái Thần Vương cảnh, đều có thể nhìn trộm ý nghĩ của hắn.

Nhưng bây giờ hắn tốt xấu minh ngộ đạo tâm, giống như là Thần Hoàng, phóng nhãn chư thiên vạn giới bồi dưỡng bên trong, đều thuộc về Kim Tự Tháp tiếp cận đỉnh tiêm tồn tại, muốn nhẹ nhõm thăm dò ý nghĩ của hắn, tuyệt không đơn giản như vậy.

Bất quá, hệ thống cũng không phải là không cách nào thăm dò, chỉ là không muốn tổn thương đến hắn mà thôi.

"Còn muốn tăng lên tới cấp 8, hệ thống ngươi liền không thể xin thương xót, vạn nhất ngày nào nhóm chúng ta gặp được Thiên Tộc, tất cả đều bị diệt, đến lúc đó đây cho ngươi tìm khách hàng a." Tô Bình nói ra: "Làm hệ thống không thể quá cứng nhắc, phải học được dàn xếp."

"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Hệ thống tức giận nói: "Biết rõ gấp gáp liền thành thành thật thật kinh doanh."

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, xem ra là không cách nào thuyết phục, bất quá hệ thống sự giúp đỡ dành cho hắn đã đủ lớn, Tô Bình cũng không có gì có thể oán trách, hắn cửa hàng hiện tại đã là cấp 7, lại đề thăng đến cấp 8, cần hắn bồi dưỡng ra có thể xếp vào Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng Thần Hoàng cảnh sủng thú mới được, ngoài ra còn cần thiên ngạch năng lượng.

Bất quá, đối lập điều kiện thứ nhất tới nói, thiên ngạch năng lượng ngược lại là việc nhỏ.

Dù sao, mỗi ngày năng lượng ích lợi, tăng thêm nối liền không dứt khách hàng, tích lũy năng lượng chỉ là vấn đề thời gian, nhiều nhất bốn năm năm liền có thể góp nhặt đến.

Mà bồi dưỡng được xếp vào Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng Thần Hoàng sủng thú, lại là có chút khó khăn.

"Cấp 8 yêu cầu cứ như vậy cao, tăng lên cấp 9, sẽ không phải yêu cầu ta bồi dưỡng được Tổ Thần cảnh sủng thú mới được chưa?" Tô Bình trong lòng dò hỏi.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Bình thường Tổ Thần cảnh nhưng vô dụng, chí ít cũng cần mở ra hai phiến Đạo Môn Vũ Trụ Bất Diệt cảnh, ngươi đừng hỏi ta cái gì là Đạo Môn  các loại ngươi tu thành Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tự sẽ biết được."

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, cái này cẩu hệ thống yêu cầu quả nhiên không hợp thói thường.

Tổ Thần cảnh sủng thú. . . Từ xưa đến nay, cũng không có bao nhiêu người có a?

Tô Bình thầm than một tiếng, tốt tại hắn trong tay có Hỗn Độn thú nhỏ cùng Nhị Cẩu bọn chúng, bây giờ bọn chúng đều đã là Chí Tôn cảnh  các loại hiểu ra xuất đạo tâm về sau, liền có thể bước vào Thần Hoàng cảnh.

"Đem kia ba khỏa vô thượng đạo tâm truyền thụ cho bọn nó, ngược lại là có thể lập tức trợ bọn chúng bước vào Thần Hoàng cảnh, nhưng lúc này tăng lên cửa hàng đẳng cấp năng lượng còn không có tích lũy đủ, cho dù bọn chúng bước vào Thần Hoàng cảnh cũng vô dụng, chỉ là tăng cường một chút ta chỉnh thể lực lượng, chỉ là lực lượng này cùng Thiên Tộc so sánh, hạt cát trong sa mạc, không có chút ý nghĩa nào."

"Trước cho chính bọn chúng ngưng luyện đạo tâm cơ hội, ba năm năm, tại bồi dưỡng thế giới, ba trăm năm trăm năm hẳn là cũng không sai biệt lắm. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm.

Chính hắn minh ngộ đạo tâm, đi con đường của mình, hắn chính hi vọng chiến sủng cũng có thể đi ra con đường của mình.

Tô Bình đối bọn chúng có lòng tin, tin tưởng tiềm lực của bọn nó.

Mặc dù bọn chúng bên trong ngoại trừ Hỗn Độn thú nhỏ là trần nhà cấp sủng thú bên ngoài, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú huyết mạch của bọn nó tư chất, cũng thấp đến không thể lại thấp, nhưng trải qua lâu như vậy vun trồng, huyết mạch của bọn nó cũng đã sớm bản thân tiến hóa, bản thân tăng lên, đã từng huyết mạch hạn mức cao nhất, bị lần lượt đánh vỡ, Tô Bình tin tưởng tương lai còn có thể tiếp tục đánh vỡ.

"Có rảnh rỗi, cũng nên truyền bọn họ nói tâm, không biết rõ bọn hắn tại cái này Thiên Tộc chi địa, có thể hay không dẫn phía dưới lôi kiếp. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động.

Lúc trước đã đáp ứng bọn hắn, truyền thụ bọn họ nói tâm, Tô Bình cũng hi vọng bọn hắn có thể tấn thăng thành Thần Hoàng cảnh, như vậy hắn tại bồi dưỡng thế giới bên trong lúc tu luyện, bọn hắn cầm lái đi thuyền hệ số an toàn cũng sẽ cao hơn, dù sao bình thường Thiên Tộc, cũng bất quá chính là Thần Hoàng cảnh, nếu là vô ý gặp được một chút yếu Tiểu Thiên tộc, cũng có thể lẩn tránh.

Tô Bình thừa dịp tại cửa hàng bên trong nghỉ ngơi cùng nhận lấy bồi dưỡng sủng thú lúc, truyền âm cho sư tôn, nhường hắn an bài những này Chí Tôn, có thứ tự đến đây tiếp nhận truyền thừa.

Nghe được Tô Bình rốt cục muốn truyền bọn họ nói tâm, bao quát Thần Tôn ở bên trong, tất cả Chí Tôn cũng kích động.

Bọn hắn nhưng không có lòng tin tu luyện tới Vũ Trụ bá chủ cảnh, mặc dù Tô Bình đề điểm qua bọn hắn, đường đi là minh ngộ đạo tâm, nhưng nói nghe dễ dàng, làm lại rất khó.

Bây giờ lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh nguy hiểm, ai cũng nghĩ tăng cường một chút tự thân lực lượng.

Rất nhanh, đông đảo Chí Tôn tề tụ, tại Thần Tôn trong cung điện tập hợp.

"Chư vị, tin tức đã thông tri cho các ngươi, tiểu Tô chuẩn bị truyền thụ đạo tâm, một lần một vị, vì công bằng, ta quyết định dùng rút thăm phương thức." Thần Tôn nói.

Đám người đôi mắt tỏa sáng, có Chí Tôn khiêm tốn cười nói: "Thần Tôn khách khí, theo lý thuyết hẳn là ngươi cái thứ nhất mới là."

Thần Tôn trong lòng cũng nghĩ như vậy, nhưng Tô Bình không có nói như vậy, hắn cũng không tốt lấy tự mình sư trưởng thân phận, đến cùng Tô Bình mở miệng, dù sao Tô Bình lúc trước còn gửi hi vọng nhường chính hắn minh ngộ đạo tâm. . . Mặc dù hắn rất muốn nói với Tô Bình, ngươi đánh giá quá cao vi sư trí thông minh, nhưng vì mặt mũi, vẫn là đem lời này nhịn được.

"Mặc dù tiểu Tô là đồ nhi ta, nhưng bây giờ thành tựu của hắn sớm đã siêu việt ta, rất nhiều chuyện ta đều cần hướng hắn thỉnh giáo." Thần Tôn ánh mắt đảo mắt đám người, nói: "Chúng ta là trong vũ trụ còn sót lại ngọn lửa, trải qua đại kiếp, cùng nhau phấn chiến qua, ta cảm thấy không cần thiết điểm thân sơ, hi vọng chúng ta có thể chân chính đoàn kết lại."

Đám người liền giật mình, nghĩ đến ly khai vũ trụ trước đủ loại, đều có chút trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, trải qua đại kiếp, mặc dù tại trong vũ trụ lưu lại hỏa chủng, nhưng hơn phân nửa cũng là tiêu vong, chỉ còn bọn hắn những này đào vong người, một khi diệt tuyệt, khả năng Nhân tộc từ nơi này thế giới bên trong, hoàn toàn biến mất.

"Thần Tôn lời này, lão phu bội phục." Một vị Chí Tôn nói, ánh mắt bên trong mang theo kính ý, mặc dù lúc trước tại tinh không trong hội nghị cùng Thần Tôn cùng Tô Bình có chút ma sát, nhưng bây giờ hắn đã triệt để buông xuống, đồng thời là ngay lúc đó hành vi cảm thấy một tia hối hận cùng xấu hổ.

Nếu không có Tô Bình liên hợp vũ trụ chúng Chí Tôn, có lẽ bọn hắn sớm đã bị kia Thiên Tộc dần dần hủy diệt, liền một tia năng lực chống đỡ cũng không có.

"Chuẩn bị rút thăm đi."

Thần Tôn không có nói thêm nữa, hắn biết rõ Tô Bình mỗi lần xuất quan thời gian ngắn ngủi, bởi vậy không muốn nhường Tô Bình đợi lâu, lãng phí thời gian.

"Nơi này là tám cái thần binh, bảy thanh kiếm, một cây thương, ta sẽ đem bọn chúng đưa lên đang đánh loạn thời gian dây bên trong, ai tìm được trước thương, ai cái thứ nhất đi." Thần Tôn nói.

Đám người liếc nhìn nhau, không ai phản đối.

Mặc dù dạng này rút thăm, Thần Tôn có năng lực làm chuyện ẩn ở bên trong, tỉ như tại binh khí trên lưu lại tự mình ám hiệu, thuận tiện tự mình tìm, nhưng bọn hắn không có đem việc này đưa ra.

Dù sao Thần Tôn nếu thật muốn cái thứ nhất tiếp nhận đạo tâm truyền thừa, cứ việc cùng Tô Bình mở miệng, bọn hắn tin tưởng, bằng hai người này sư đồ tình cảm, Tô Bình tất nhiên đồng ý.

Liền đối bọn hắn những này từng có qua lễ người, Tô Bình cũng nguyện ý truyền thụ, huống chi là tự mình sư tôn.

Rất nhanh, bắt đầu rút thăm.

Đám người toàn bộ tinh thần mà đối đãi, theo Thần Tôn binh khí đầu nhập, trong chốc lát, đám người nhao nhao xuất thủ, nơi này ngoại trừ vận khí bên ngoài, thực lực cũng ít nhiều có chút ảnh hưởng.

Rất nhanh, có người tìm tới một thanh kiếm, sắc mặt uể oải.

Ngay sau đó một đạo tiếng vui mừng âm vang lên: "Ta tìm được."

Một vị Chí Tôn theo hỗn loạn thời không bên trong lấy ra một thanh thần thương, chính là Thần Tôn mới vừa đưa lên.

Thần Tôn cũng xuất thủ tìm tòi, nhìn thấy đối phương trường thương trong tay, lúc này biết rõ đã đừng đùa, trong lòng đã có chút thất vọng, đồng thời lại nhẹ nhàng thở ra, nếu là hắn cái thứ nhất tìm tới cây thương này, có lẽ sẽ bị người cho là hắn động tay động chân, hiện tại cũng tốt, quang minh lỗi lạc, dù sao sớm muộn sẽ đến phiên hắn.

"Chúc mừng Xích Ảnh Chí Tôn, tiểu Tô đang chờ ngươi, ngươi mau đi đi."

Thần Tôn nói.

Xích Hỏa Chí Tôn thấy là tự mình lão đối đầu cướp được, không khỏi thầm hừ một tiếng, nhưng không có biểu lộ ra.

Bây giờ là đoàn kết thời kì, lại nhảy ra trị nội loạn nhằm vào, ít nhiều có chút vi phạm Thần Tôn ý nguyện.

Mà Thần Tôn ý nguyện phía sau, bao nhiêu cũng có chút Tô Bình ý nghĩ.

Ừm

Xích Ảnh Chí Tôn cảm nhận được chung quanh quăng tới hâm mộ ánh mắt, trên mặt tươi cười, nhìn một chút Xích Hỏa Chí Tôn, đã thấy cái này lão đối đầu thế mà hiếm thấy không đối tự mình cười lạnh, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Chúc mừng ngươi, nhanh đi đi." Xích Hỏa Chí Tôn sắc mặt bình tĩnh nói.

Xích Ảnh Chí Tôn cười cười, nói: "Hi vọng ngươi lần sau hảo vận."

"Tùy duyên đi, dù sao sớm muộn sẽ đến phiên." Xích Hỏa Chí Tôn lạnh nhạt nói.

Xích Ảnh Chí Tôn cười cười, không có nói thêm nữa, đem thần thương còn cho Thần Tôn, quay người ly khai thần điện.

Sau một khắc, Xích Ảnh Chí Tôn thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình cửa hàng bên ngoài.

Nơi này vẫn là kín người hết chỗ, nhưng đại đa số đều là Phong Thần người, một chút Tinh Chủ cảnh mặc dù cũng tại xếp hàng, tại bị một chút Phong Thần người đút chỗ tốt, đem vị trí cho thay thế.

Loại này nguyện đánh nguyện chịu sự tình, Tô Bình hiện tại cũng không xen vào, chỉ là tùy ý bọn hắn.

Nhìn thấy Chí Tôn đích thân tới, những này xếp hàng Phong Thần người đều là sắc mặt nghiêm một chút, một chút thấp cắt tiếng nghị luận cũng biến mất theo, trở nên yên tĩnh.

Xích Ảnh Chí Tôn tâm tình vô cùng tốt, đối xếp hàng đám người cười ha hả nói: "Hảo hảo xếp hàng, khác chậm trễ Tô thủ lĩnh, đừng ở chỗ này nháo sự, minh bạch chưa?"

Đám người liền vội vàng gật đầu, trong lòng đều là im lặng, ai dám ở chỗ này nháo sự?

Tô Bình địa vị bây giờ, sớm đã là mọi người đều biết thống lĩnh, trong vũ trụ còn sót lại Chí Tôn cũng lấy Tô Bình như thiên lôi sai đâu đánh đó, nói là độc tài Hoàng Đế cũng không chút nào quá đáng, cái này Tiểu Tiểu cửa hàng sủng thú, sớm đã là Nhân tộc thánh địa.

"Ngươi có việc?"

Cửa ra vào, Đường Như Yên nhìn thấy vị này Chí Tôn, ngăn lại hỏi.

Mặc dù cái sau là Chí Tôn, nhưng Đường Như Yên sớm thành thói quen, không có gì khẩn trương.

"Ta chuyên tới để cầu kiến Tô thủ lĩnh." Xích Ảnh không có khinh thị trước mắt cái này Tinh Chủ cảnh tiểu nữ sinh, ngược lại mười điểm khách khí: "Mong rằng thông báo."

"A, ta đi hỏi một chút." Đường Như Yên xoay người lại đến trong tiệm, không đợi hắn mở miệng, kiểm tra khách hàng sủng thú Tô Bình, trực tiếp đối nàng nói ra: "Nhường hắn vào đi."

Cái thứ nhất tới không phải sư tôn, Tô Bình ít nhiều có chút vui mừng.

"Ngươi đi vào đi."

Đường Như Yên đi vào ngoài tiệm, đối Xích Ảnh Chí Tôn nói.

Xích Ảnh Chí Tôn nhẹ nhàng thở ra, liền nói một tiếng đa tạ, chợt liền thu dọn y quan, thần sắc nghiêm nghị bước vào trong cửa hàng, xem hắn bộ dáng, phảng phất bước vào tòa nào đó Thánh cung..