Chương 1344: Thế thiên hành kiếp

Chương 1344: Thế thiên hành kiếp

Tiến vào trong tiệm, lúc trước bị cửa hàng ngăn cách cảm giác lập tức khôi phục, Xích Ảnh Chí Tôn lập tức liền cảm nhận được một cỗ thâm bất khả trắc khí tức, như vực sâu như núi cao đứng vững, nhường hắn toàn thân lỗ chân lông cũng không tự kìm hãm được co vào bắt đầu.

Cái gặp trong cửa hàng yên tĩnh, ngẫu nhiên có tiếng người vang lên, hỏi thăm khách hàng sủng thú tính danh cùng tình huống.

Xích Ảnh Chí Tôn theo đạo kia khí tức phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy một thân ảnh đang ngồi xổm ở một đầu hung ác chiến sủng trước mặt, nhường đối phương mở miệng, đem đầu duỗi tại kia cài răng lược dữ tợn miệng lớn một bên, vào bên trong nhìn quanh, nguyên vẹn không có nửa phần để ý.

Mà đầu kia hung ác chiến sủng, cũng cực kỳ nghe lời, như như pho tượng, miệng mở rộng không nhúc nhích, đôi mắt bên trong lại mang theo một chút e ngại, tựa hồ sợ hơi có dị động, sẽ phát sinh kinh khủng sự tình.

"Đây thật là một cái kinh khủng cửa hàng sủng thú. . ." Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng thầm nghĩ.

"Tô thủ lĩnh."

Hắn lập tức tiến lên, trên mặt dào dạt ra nhiệt tình nụ cười, mười điểm khiêm tốn chào hỏi, lại không lúc trước tại tinh không hội nghị bên trong kiệt ngạo bộ dáng.

Tô Bình ừ một tiếng, đem đầu rút về, đối bên cạnh chiến sủng chủ nhân nói ra: "Nó ăn đồ vật có chút lẫn lộn, trong hàm răng sinh ra máu giòi, ngươi bình thường muốn để nó nhiều chú ý vệ sinh, lần này ta trước hết giúp ngươi miễn phí dọn dẹp."

Trung niên nhân bên cạnh một mặt thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Miễn phí này làm sao có ý tốt, Tô lão bản ngài nói số đi, không phải vậy trong lòng ta bất an."

"Chỉ là việc nhỏ." Tô Bình khoát tay, không nhiều nhún nhường, trong tay đạo lực hiện lên, đem đối phương trong hàm răng sinh sôi máu giòi trực tiếp diệt sát, cái này đồ vật cũng không phải là đơn giản giòi bọ, cho dù là đối đầu này Phong Thần cảnh hung thú tới nói, cũng là để nó đau đầu tồn tại, tự mình rất khó trị tận gốc, cần chuyên môn sủng y.

Nhưng đạt tới Tô Bình cảnh giới cỡ này, cho dù không có liên quan dụng cụ cùng kinh nghiệm, cũng có thể trực tiếp giải quyết.

"Quá cảm tạ Tô lão bản."

Trung niên nhân vội vàng nói tạ, cũng không có lại nhiều nâng chuyện tiền, đối Tô Bình bực này tồn tại tới nói, tiền sớm đã so như giấy lộn, nói thêm ngược lại vũ nhục đối phương miễn phí hỗ trợ tâm ý, hắn hơi có chút câu nệ mà nói: "Tại ly khai vũ trụ về sau, không có lúc trước sinh thái hoàn cảnh, lúc đầu nó bình thường có thể tự mình đi săn giết, nhường Phong Linh điểu giúp nó thanh lý, nhưng bây giờ Phong Linh điểu cũng đã diệt tuyệt, trừ phi là một ít người ký kết Phong Linh điểu khế ước sủng."

Tô Bình có chút im lặng, trước đây ly khai giờ vũ trụ, bọn hắn chỉ có thể ưu tiên cứu vớt đồng tộc của mình, mà tại kia mênh mông vô ngần trong vũ trụ, làm sao dừng nhân loại một loại sinh mệnh?

Ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, rất nhiều chủng tộc, cũng theo vũ trụ luân hãm mà cùng nhau hủy diệt.

"Luôn có một ngày, nhóm chúng ta sẽ trở lại chính quay về vũ trụ, một lần nữa trở lại tự mình cố hương!" Xích Ảnh Chí Tôn ở một bên nói, nhưng nghe đi lên càng nhiều giống như là cổ vũ cùng đại khí.

Nghe được Xích Ảnh Chí Tôn, trung niên nhân kia kinh ngạc một cái, rất nhanh liền kịp phản ứng, vội vàng hướng hắn hành lễ.

Xích Ảnh Chí Tôn vội vàng khoát tay, chợt nhìn về phía Tô Bình, đứng xuôi tay, vẻ mặt thành thật cùng thành kính bộ dáng.

"Ngươi đi theo ta đi."

Tô Bình đối Xích Ảnh Chí Tôn nói.

Ừm

Xích Ảnh Chí Tôn nhu thuận gật đầu, tâm tình thấp thỏm lại có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là chờ mong, giờ phút này hắn biểu hiện như là một cái đi học lúc ba tốt học sinh, đàng hoàng cùng sau lưng Tô Bình.

Tô Bình dẫn hắn đi vào trắc nghiệm phòng, nơi này không gian mênh mông vô ngần.

Tô Bình đã từng lấy là đây là một loại nào đó phát đạt khoa học kỹ thuật, bây giờ mới hiểu, đây là đối Đạo Cực cấp độ sâu vận dụng.

"Làm sao phái ngươi cái thứ nhất tới."

Tô Bình sau khi vào phòng, tùy ý hỏi.

Xích Ảnh Chí Tôn lập tức giật mình, vội vàng nói: "Thần Tôn để cho chúng ta rút thăm công bằng chọn lựa, vận khí ta không tệ, cái thứ nhất rút đến."

"Công bằng chọn lựa a. . ." Tô Bình bừng tỉnh, khó trách sư tôn không muốn để cho tự mình hiểu lầm, lấy công mưu tư, bất quá, chính hắn ngược lại không để ý, ngược lại người chọn đầu tiên chọn là Xích Hỏa, Hư Không hai cái vị này đối lập quen thuộc Chí Tôn, Tô Bình càng yên tâm hơn một chút.

Bất quá, đã bọn hắn có quy tắc của bọn hắn, Tô Bình cũng không quan trọng, dù sao đều là chuyện sớm hay muộn.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tô Bình nhìn xem hắn.

Xích Ảnh Chí Tôn có chút khẩn trương, "Cần, cần chuẩn bị cái gì sao?"

"Cổ ngữ có nói, đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết, cầu đạo có phong hiểm, ngươi nhưng có làm tốt vì thế vẫn lạc chuẩn bị?" Tô Bình hỏi.

Xích Ảnh Chí Tôn một trái tim nhấc lên, cẩn thận nghiêm túc mà nói: "Tô thủ lĩnh, nguy hiểm này cao a, ta tư chất ngu dốt, lo lắng. . ."

"Vẫn tốt chứ, chỉ cần ngươi ý chí lực đủ kiên định, không quá sẽ xảy ra chuyện." Tô Bình tùy ý nói, trên thực tế hắn truyền đạo phong hiểm cực thấp, bằng không hắn cũng sẽ không cậy mạnh làm loại sự tình này, sở dĩ nói như vậy, thuần túy là khảo nghiệm phía dưới đối phương tín niệm, nếu không có đầy đủ cường đại tín niệm, Tô Bình cảm thấy kế thừa kia tam đại vô thượng đạo tâm, là một loại khinh nhờn.

Dù sao kia ba khỏa vô thượng đạo tâm, tất nhiên là trải qua cực chật vật quá trình ấp mà ra, ẩn chứa vô số tâm huyết.

Ngô

Xích Ảnh Chí Tôn có chút nhớ nhung khóc, trước đó cũng không có nghe nói qua có thể như vậy a? Hắn bỗng nhiên minh bạch, khó trách Thần Tôn vô dụng tự mình đặc quyền, mà là dùng công bằng chọn lựa phương thức, nguyên lai có như thế đại phong hiểm.

Trên đời này quả nhiên không có miễn phí chuyện tốt. . . Xích Ảnh Chí Tôn thầm cười khổ.

Tô Bình không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt Chí Tôn, theo đối phương đôi mắt bên trong ngắn ngủi xẹt qua đắng chát, hắn có thể cảm nhận được đối phương do dự.

"Đã suy nghĩ kỹ a?" Tô Bình hỏi.

Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng khẽ run, đối mặt trước mắt bình tĩnh ánh mắt, hắn bỗng nhiên không biết ở đâu ra dũng khí, hít một hơi thật sâu, nói: "Ta chuẩn bị xong, coi như bất hạnh vẫn lạc, cũng là chứng minh ta tư chất hoàn toàn chính xác ngu dốt, đời này chỉ có cái này một cái trở thành Vũ Trụ bá chủ cơ hội, ta hi vọng có thể nắm giữ!"

Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu: "Cái này còn có chút Chí Tôn bộ dạng."

Xích Ảnh Chí Tôn cười khổ một tiếng, trong lòng lướt qua vô số hồi ức, đang cùng đi qua giống như là làm một trận tạm biệt.

Hắn tu thành Chí Tôn, trải qua kiếp nạn, mặc dù đã lấy được Chí Tôn như vậy chí cao địa vị, nhưng trải qua vũ trụ luân hãm sự tình, hắn nguyện ý là tiến thêm một bước, dù là bỏ qua tất cả mọi thứ ở hiện tại.

"Ta có ba khỏa vô thượng đạo tâm, đầu tiên là vũ trụ đại đồng, thứ hai là vạn vật tịch diệt, thứ ba là Thần Ma trăm tượng!"

Tô Bình thần sắc thu liễm, biểu lộ nghiêm túc mà nghiêm túc, nói: "Ngươi muốn chọn lựa cái nào?"

Đang khi nói chuyện, hắn đem ba khỏa đạo tâm hơi đơn giản tự thuật.

Xích Ảnh sau khi nghe xong, trong lòng rung động, không nghĩ tới cái này là đạo tâm, mà lại, lại là như thế cường đại đạo tâm, hắn rất khó tưởng tượng, là dạng gì thiên kiêu nhân vật, khả năng giác ngộ ra như thế cường đại tu đạo chi tâm!

"Ta nghĩ vạn vật tịch diệt, tốt nhất phòng ngự chính là tiến công." Xích Ảnh Chí Tôn suy nghĩ về sau nói.

Tô Bình gật đầu, đưa tay một trảo, đem thân thể của đối phương hấp thụ đến trước mắt, chợt ngón tay chỉ tại hắn cái trán, thấp giọng nói: "Phía dưới tiến vào truyền đạo thời không, ngươi cẩn thận lĩnh hội."

Xích Ảnh chỉ cảm thấy hoa mắt, liền tới đến một chỗ vàng óng ánh thời không bên trong, giữa thiên địa không có bất luận cái gì vật chất, chỉ có trước mắt Tô Bình, mà tại Tô Bình bên người, một cái màu đen vờn quanh Cự Long, sinh động như thật, cái này Cự Long dữ tợn kinh khủng, toàn thân lân phiến như hắc thiết rèn đúc, đôi mắt thâm trầm mà băng lãnh.

Xích Ảnh bị mắt rồng đưa mắt nhìn, trái tim cũng vì đó dừng lại, có dũng khí sinh tử thoáng qua liền mất cảm giác.

Sau một khắc, hắn liền tỉnh ngộ, trước mắt Hắc Long đương nhiên đó là vạn vật Tịch Diệt Đạo tâm.

Ngay sau đó, Tô Bình liền bắt đầu truyền đạo.

Hắc Long vờn quanh, hắn trên thân lân phiến dần dần tróc ra, phá giải, ở trước mắt hóa thành màu đen cánh hoa phất phới, theo Cự Long quy về vô số màu đen cánh hoa, cuối cùng lại dần dần tổ hợp thành màu đen Cự Long.

Ở trong quá trình này, Xích Ảnh thời khắc cũng đang tiếp thụ nói quán thâu, ở vào đốn ngộ bên trong, nhận lấy to lớn tin tức.

Hồi lâu.

Xích Ảnh Chí Tôn cảm giác giống như là vượt qua mười vạn năm, dài dằng dặc đến có dũng khí thoáng như tái thế cảm giác, nhưng khác biệt duy nhất chính là, tại trước mắt hắn màu đen Cự Long, không còn là Cự Long bộ dáng, mà là một cái nhảy nhót đại đạo.

Đồng thời cái này đại đạo là từ vô số nhỏ bé đại đạo tạo thành, ngưng kết thành một khỏa đạo tâm.

"Nguyên lai đây cũng là đạo tâm, đến tột cùng là ai, có như thế mãnh liệt lòng cầu đạo, lấy chém hết vạn vật đến thành tựu tự mình nói . ." Xích Ảnh Chí Tôn tự lẩm bẩm.

Chính hắn cũng không có chú ý đến, ở bên cạnh hắn, đồng dạng có một cái màu đen Cự Long vờn quanh, chỉ là thể tích đối lập Tô Bình bên người nhỏ nhắn xinh xắn rất nhiều, đúng là hắn lĩnh ngộ vạn vật Tịch Diệt Đạo tâm.

"Không muốn cô phụ khỏa này đạo tâm." Tô Bình nhìn chăm chú hắn nói.

Xích Ảnh Chí Tôn trong lòng nghiêm nghị, tại triệt để hiểu ra khỏa này đạo tâm lúc, hắn cũng bị đạo tâm bên trong ý niệm chỗ rung động thật sâu, cả người cũng có dũng khí linh hồn thoát thai hoán cốt cảm giác, cho dù Tô Bình không nói như vậy, hắn cũng sẽ không cô phụ khỏa này đạo tâm, đạo tâm ngưng kết, đối với hắn tự thân tính cách, cũng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

"Đa tạ Tô thủ lĩnh, định không cô phụ!" Xích Ảnh Chí Tôn chân thành nói.

Tô Bình gật đầu.

Theo lực lượng biến mất, Tô Bình cùng hắn cùng nhau thối lui ra khỏi truyền đạo thời không, trở lại trắc nghiệm trong phòng.

"Bây giờ chúng ta tại vũ trụ bên ngoài, nơi này là Thiên Tộc địa bàn, ta lo lắng ngươi độ kiếp, sẽ hấp dẫn đến Thiên Tộc nhìn chăm chú, cho nên kiếp nạn này, ta đến vì ngươi độ!"

Tô Bình nói với Xích Ảnh.

Xích Ảnh mới vừa trở về thân thể, cảm nhận được thể nội phát sinh to lớn biến hóa, cùng tràn đầy lực lượng, hắn suy nghĩ còn có chút kinh ngạc cùng dư vị, giờ phút này nghe được Tô Bình lời này, lập tức sửng sốt.

"Cái gì?"

Xích Ảnh hoài nghi mình lỗ tai nghe lầm, xuất hiện ảo giác, Tô Bình muốn vì tự mình độ kiếp?

"Ngươi bây giờ mặc dù đạt được đạo tâm, vũ trụ lực lượng dần dần chỉnh hợp, nhưng cần nhục thân độ kiếp, khả năng triệt để kích phát ra cỗ lực lượng này, kiếp này liền do ta đến tiễn ngươi, thiên có thể để ngươi độ kiếp, ta cũng có thể." Tô Bình nói.

Xích Ảnh con ngươi trừng lớn, có chút rung động.

Tô Bình lời này đơn giản lật đổ hắn nhận biết, tạo thành to lớn xung kích.

Thay thế thiên, đưa cho hắn hàng kiếp?

Đây là đáng sợ đến bực nào ý nghĩ, như thế nào ý chí cùng khí phách!

Dám cùng thiên sánh vai!

"Tô thủ lĩnh, ngươi là nghiêm túc sao?" Xích Ảnh Chí Tôn không khỏi hỏi.

"Ta đùa ngươi chơi."

"Nha. . ." Xích Ảnh không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi cảm thấy giống chứ?" Tô Bình nói bổ sung.

Xích Ảnh ngạc nhiên, thật sự là nghiêm túc?

"Ngươi trước cảm thụ phía dưới thân thể của mình biến hóa  các loại ngươi chuẩn bị xong, chúng ta ngay ở chỗ này độ kiếp." Tô Bình nói.

Xích Ảnh kinh ngạc nhìn nhìn xem Tô Bình, có dũng khí đầu óc đều muốn bắn nổ cảm giác, hắn hoài nghi đem hôm nay phát sinh sự tình nói cho cái khác Chí Tôn nghe, sẽ tạo thành hạch đạn xung kích.

Trước mắt Tô Bình, đến tột cùng đã đạt tới cảnh giới gì?

Truyền thụ đạo tâm  chẳng khác gì là đem hắn tạo thành Vũ Trụ bá chủ. . . Cái này thế nhưng là bọn hắn trước kia nhận biết bên trong, tu hành cuối đường a!

Mà bây giờ, Tô Bình lại có thể đem bọn hắn tạo nên mà thành, thủ đoạn như vậy đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

"Ta 10 phút sau tới." Tô Bình đứng dậy, cho hắn đơn độc thể nghiệm cơ hội, hắn thừa cơ đi vào trong tiệm hỗ trợ, thuận tiện cùng Joanna bọn hắn tâm sự, gần nhất lão đợi tại bồi dưỡng thế giới, cùng Joanna bọn hắn tiếp xúc cũng thiếu, mà lại đối trong tiệm sự tình cũng so với mà sống sơ, bởi vậy Tô Bình có chút trân quý cùng hoài niệm đã từng mỗi ngày trông tiệm thời gian.

Rất nhanh, mười phút trôi qua.

Tô Bình lần nữa đi vào trắc nghiệm phòng, nhìn thấy Xích Ảnh Chí Tôn bao phủ tại một đoàn gia tốc thời không bên trong, đang ở bên trong thể nghiệm đủ loại lực lượng thao túng, bao quát vũ trụ lực lượng thi triển.

Tô Bình yên tĩnh chờ đợi hai phút, Xích Ảnh Chí Tôn tựa hồ cũng lấy lại tinh thần đến, theo gia tốc thời không bên trong rời khỏi, một mặt hưng phấn, đối Tô Bình càng phát ra kính sợ, nói: "Tô thủ lĩnh, này ân không thể báo đáp, tương lai nếu có cái gì cần, cứ việc phân phó!"

Tô Bình từ chối cho ý kiến, nói: "Đã chuẩn bị xong, vậy liền chuẩn bị độ kiếp đi."

Xích Ảnh Chí Tôn cảm xúc bành trướng, hắn đạo tâm cùng vũ trụ hợp nhất, thể nghiệm qua loại này Vũ Trụ bá chủ cấp lực lượng, hắn mới biết rõ, ban đầu tự mình là yếu cỡ nào nhỏ.

Có lẽ, ở trong mắt Tô Bình, bọn hắn những này Chí Tôn là càng thêm nhỏ yếu sâu kiến.

"Vậy làm phiền Tô thủ lĩnh." Xích Ảnh Chí Tôn không có lại nói cái gì, Tô Bình trong lòng hắn đã là quỷ thần khó lường tồn tại, không cách nào thông qua tự mình nhận biết để phán đoán, Tô Bình nói cái gì, hắn liền tin cái gì, dù sao tự thân chỗ thể nghiệm đến phần này lực lượng, là hàng thật giá thật, rất khó tưởng tượng, vẻn vẹn một lần truyền đạo, hắn thế mà có thể thu được đáng sợ như vậy lực lượng.

Tô Bình vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, hắn cũng là lần thứ nhất nếm thử cho người ta độ kiếp, lo lắng nặng nhẹ không tốt chưởng khống, quá nhẹ, hiệu quả, quá nặng, vạn nhất cho ấn chết liền đáng tiếc. . .

"Chuẩn bị kỹ càng."

Tô Bình nói một câu, chợt thủ chưởng vung lên, chung quanh trong chốc lát hóa thành một khỏa Nguyên Thủy tinh bóng bộ dáng, nơi này là tiến vào một chỗ Nguyên Thủy tinh thế giới bên trong, đây cũng là trắc nghiệm trong phòng giữ lại đông đảo tiểu thế giới một trong.

Tô Bình thân ảnh bay vọt đến tinh cầu trên không, Kiếp Đạo chi lực theo thân thể của hắn hiện lên mà ra.

Tại hắn vũ trụ chỗ sâu một tầng vũ trụ, chính là kiếp giới, giờ phút này nồng đậm kiếp lực từ đó hiện lên.

Ầm ầm ~~!

Mây đen ngưng tụ, tinh cầu trên không trong khoảnh khắc trở nên tối xuống.

Xích Ảnh Chí Tôn đứng tại giữa không trung, ngưỡng vọng chân trời, trong lòng rung động không lời nào có thể diễn tả được, cảm thụ được giữa thiên địa càn quấy mà đến gió, cùng đỉnh đầu áp lực thấp mà kinh khủng lôi ép, hắn có dũng khí cảm giác da đầu tê dại.

Đây quả thật là thiên kiếp!

Tô Bình. . . Thân là một cái nhân loại, thế mà thật thi phía dưới thiên kiếp, thế thiên mà đi!

Ầm ầm ~~!

Nương theo lấy vô biên vô tận lôi vân, kinh khủng lôi kiếp ở trung ương lôi mắt chỗ ngưng tụ, một đạo vòng xoáy khủng bố, như rồng quyển phong bạo, thiên ti vạn lũ kiếp lôi du thoan, như vô số Ngân Xà Lôi Long.

Xích Ảnh Chí Tôn yết hầu nhấp nhô, nuốt nước miếng cũng trở nên có chút gian nan, đã là rung động tại Tô Bình thế mà dẫn tới thiên kiếp, tức thì bị trước mắt thiên kiếp chiến trận hù đến, đây quả thật là tự mình có thể ngăn cản sao? Hắn không phải là muốn trực tiếp đánh chết tự mình a?.