Chương 1346: Tổ Thần tề tụ

Chương 1346: Tổ Thần tề tụ

"Nhường tộc nhân trấn thủ, là lo lắng bị người trộm nhà a. . ."

Tô Bình trong lòng hơi động, lập tức bắt đầu sinh ra trộm nhà tâm tư, nhưng rất nhanh lại bỏ đi, dù sao trải qua lần trước sự tình, Lâm tộc hẳn là không ngốc như vậy, sẽ tiếp tục tại bên ngoài kết giới cùng hắn tác chiến.

Mà Lâm tộc kết giới, dù sao cũng là Tổ Thần tự mình bố trí, cho dù là hắn cũng không cách nào đem đánh tan.

"Trước tiên cần phải mau chóng trở lại Hỗn Độn Đế Long Thú bên người, thông tri hắn tin tức này, Lâm tộc Tổ Thần ly khai gia tộc, tất nhiên là mưu cầu hoà bình khác Tổ Thần, chuẩn bị đi săn đế long, tìm ta báo thù."

Tô Bình không tâm tư dừng lại thêm, ly khai toà này thần đều, đi vào Hoang Nguyên thâm không bên trên, thông qua Nguyên Thủy Đạo Giới, tìm tới Hỗn Độn Đế Long Thú ở lại Thần Giới biên thuỳ, Man Hoang chi địa.

Cái này Man Hoang chi địa cực kỳ bao la, là một mảnh rộng lớn địa vực, có trăm vạn đại sơn, ức dặm độc chiểu, tiềm phục tại trong đó hung thú nhiều vô số kể, nơi này là thám hiểm giả Thiên Đường, cũng là bọn hắn mai táng Địa Ngục.

Tô Bình đi vào phía đông một chỗ Man Hoang, trực tiếp hướng phía trước, ở chỗ này phần cuối, chiếm cứ hung thú so cái khác biên hoang càng nhiều, nơi này có Thần Giới thần lực đầu nguồn, một khỏa thần nhãn, vô tận thần lực từ đó chảy xuôi, vĩnh viễn không suy kiệt.

Tô Bình Thần tộc thể chất, chính là từng xâm nhập thần nhãn ở trong rèn luyện tiến hóa, nhưng lấy hắn ngay lúc đó cảnh giới, ở trong mắt thần không cách nào nhìn ra căn nguyên của nó cùng huyền bí.

Khỏa này thần nhãn cũng là Hỗn Độn Đế Long Thú trấn thủ địa phương, đồng dạng cũng là hắn tu hành bảo địa.

Rất nhanh, Tô Bình đi vào thần nhãn địa giới, vừa tới nơi đây, Tô Bình liền cảm nhận được từng đầu hung thú tại tất cả địa bàn ngồi, có to lớn hài cốt tại núi cao ở giữa nằm ngang, đã phơi thây hoang dã không biết bao nhiêu tuế nguyệt, khi còn sống cũng là một đầu có thể so với Thần Cảnh hung thú.

Tô Bình không muốn cùng những này hung thú dây dưa, mặc dù lấy hắn lực lượng bây giờ, không sợ những này Thần Hoàng cảnh hung thú, Tổ Thần không ra, hắn cơ bản đều có thể ứng phó, nhưng là càng nhanh nhìn thấy Hỗn Độn Đế Long Thú, Tô Bình lấy ra hắn trên người một cái lân phiến, nhàn nhạt khí tức tản mát ra, ở chỗ này, cái mùi này chính là Vương giả, làm cho người tránh không kịp.

Tô Bình một đường hoành hành, rất nhanh liền nhìn thấy Hỗn Độn Đế Long Thú, nhìn thấy hắn y nguyên nằm rạp trên mặt đất, như núi thân thể trước, Hỗn Độn thú nhỏ thân thể phủ phục ở trên, toàn thân bao phủ một đạo hào quang màu tím, giữa thiên địa Nhật Nguyệt thần lực, tất cả đều tràn vào hắn trong thân thể, từng tia từng sợi, bao quát xa xa thần nhãn bên trong, cũng có một đạo dòng sông màu vàng óng thuần túy thần lực, kéo dài mà tới.

Tại những này năng lượng rèn luyện cùng tưới dưới, Hỗn Độn thú nhỏ khí tức nội liễm thâm trầm, giống sóng lớn mãnh liệt mặt biển, ẩn ẩn có thể cảm nhận được hắn thể nội lực lượng cuồng bạo.

Tô Bình lặng yên tới gần, miễn cho quấy rầy thú nhỏ, đối trước mắt Hỗn Độn đế long đạo: "Tiền bối, lúc trước cùng ngài giao phong Tổ Thần, có khả năng sẽ suất lĩnh cái khác Tổ Thần đến đây trả thù."

Nằm yên tĩnh Hỗn Độn Đế Long Thú đôi mắt có chút chuyển động, như một khỏa treo chân trời bên trong như mặt trời màu hổ phách con ngươi, lãnh đạm nhìn xem Tô Bình, "Ngươi từ chỗ nào nhận được tin tức?"

"Vãn bối tìm hiểu cùng suy đoán." Tô Bình đem tình huống nói đơn giản một cái.

Hỗn Độn Đế Long Thú đôi mắt thu hồi, lại khôi phục lại trước kia đưa mắt nhìn Hỗn Độn thú nhỏ chăm chú bộ dáng, nói: "Không sao, những này Tổ Thần đã từng đã sớm liên thủ đi tìm ta phiền phức, nhưng cũng bị bản tôn đánh chạy, không thể giết chết bọn hắn, là bọn hắn chạy nhanh, không phải ta làm không được. . ."

Nghe được hắn tự tin, Tô Bình khẽ cười khổ, nói: "Bỏ mặc như thế nào, tiền bối vẫn là cẩn thận một chút tốt, bọn hắn đã từng giảo sát qua tiền bối phiền phức, hẳn là biết được tiền bối thực lực, lần này tất nhiên đến có chuẩn bị."

"Có chuẩn bị mà đến lại như thế nào, lúc ngươi đầy đủ cường đại, người khác cho dù chuẩn bị lại thỏa đáng, chỉ cần không đủ để vượt qua thực lực ngươi hạn mức cao nhất, chính là đám ô hợp." Hỗn Độn Đế Long Thú thanh âm bên trong lộ ra một cỗ ngạo khí, mang theo miệt thị.

Tô Bình nghĩ nghĩ, cảm giác hắn lời nói này cũng có đạo lý, chỉ là, cùng là Tổ Thần cảnh, hắn thật có thể nhẹ nhõm trấn áp cái khác Thần tộc Tổ Thần a?

"Những sự tình này không cần ngươi nhiều lo lắng, đi tu luyện ngươi, đừng hoang phế ngươi thiên phú." Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

Tô Bình thấy thế không có nói thêm nữa, nhìn thoáng qua Hỗn Độn thú nhỏ, liền cáo từ tạm biệt.

Tô Bình đi vào một bên, kêu gọi ra Nhị Cẩu bọn hắn, tiếp tục đi chung quanh tìm kiếm những cái kia Thần Hoàng cảnh Thần thú, cho Nhị Cẩu bọn hắn là bồi luyện.

"Tiền bối, ta có thể lại tiến thần nhãn một lần a?" Tô Bình hỏi: "Ta muốn thấy xem cái này thần nhãn chỗ sâu, đến tột cùng là cái gì?"

"Ngươi tốt nhất đừng đi vào."

Hỗn Độn Đế Long Thú lại làm cho Tô Bình có chút ngoài ý muốn, "Lần trước để ngươi tiến vào, là bởi vì ngay lúc đó ngươi quá yếu ớt, chỉ có thể tiến vào cực mỏng mỏng khu vực, mà thực lực ngươi bây giờ, đủ để tiến vào bên trong sâu hơn khu vực, ta lo lắng trêu chọc đến phiền toái không cần thiết, cái này thần nhãn. . . Là một cái cổ vật."

"Cổ vật?"

Tô Bình khẽ giật mình, "Không phải cái này Thần Giới vũ trụ đặc thù nào đó hiện tượng tự nhiên a?"

"A." Hỗn Độn Đế Long Thú cười nhạo một tiếng, tựa hồ bị Tô Bình buồn cười ngôn luận chọc cười, hắn đạm mạc nói: "Nếu không có những này cổ vật, Thần Giới cũng chỉ là một chỗ đất hoang thôi, tốt  các loại tương lai ngươi đạt tới Tổ Thần cảnh, lại đến nghĩ những thứ này, lấy thực lực ngươi bây giờ, biết rõ cũng không có ý nghĩa gì."

Tô Bình nghe hắn nói như vậy, càng phát ra hiếu kì, nói: "Tiền bối mới vừa nói sẽ trêu chọc đến phiền toái không cần thiết, hẳn là cái này cổ vật. . . Vẫn còn sống?"

"Vậy phải xem ngươi đối với sinh mạng là như thế nào định nghĩa." Hỗn Độn Đế Long Thú có một loại nào đó thâm ý.

"Hoa cỏ là sinh mệnh, tảng đá là sinh mệnh, vũ trụ là sinh mệnh, một loại nào đó ngươi thấy hiện tượng tự nhiên, cũng là sinh mệnh, như gió, vân, lôi điện!" Hỗn Độn Đế Long Thú đạm mạc mà nói: "Nếu như lấy dạng này định nghĩa, cái này cổ vật, cũng có thể xem như sinh mệnh."

Tô Bình nghe minh bạch hắn lời nói, lúc này gật đầu không hỏi thêm nữa, hắn chào hỏi Nhị Cẩu bọn hắn tìm kiếm phụ cận Thần Hoàng, rất nhanh liền tìm tới lúc trước một trận đánh cho tê người qua một đầu thần nguyên liệp thú, cái sau nhìn thấy Tô Bình, hù đến quay người liền chạy, nhưng Tô Bình một cái lắc mình liền ngăn tại trước mặt hắn, cười tủm tỉm mà nói: "Lại bồi ta tiểu đồng bọn chơi đùa."

"Ngươi là đây tộc thần, đừng ép ta, thật ép ta, ta về sau nhìn thấy ngươi tộc nhân, gặp một cái ăn một cái." Cái này thần nguyên liệp thú khí hô hô nói.

Lần trước bị Tô Bình thu dọn cực thảm, nó lời này bao nhiêu có vẻ hơi ngoài mạnh trong yếu.

"Ngươi có dũng khí ăn một cái, ngươi liền mất mạng." Tô Bình cười cười, chợt chào hỏi Nhị Cẩu bọn hắn đi lên "Tiếp đãi" lão bằng hữu.

Nhị Cẩu bọn hắn cùng hắn giao thủ qua, mặc dù không có đánh thắng, nhưng đã phối hợp ra kinh nghiệm, giờ phút này cũng tràn đầy phấn khởi lần nữa vây công đi lên, muốn đánh hạ phía dưới đầu này Thần Hoàng cảnh Thần thú.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt mấy ngày đi qua.

Trong một ngày, bỗng nhiên có một đạo ầm ầm tiếng vang theo biên hoang truyền đến, chính cùng Tô Bình kịch chiến một đầu Thần Hoàng cảnh yêu thú, lập tức dọa đến toàn thân phát run, cũng không để ý Nhị Cẩu bọn hắn công kích, cũng không quay đầu lại quay người liền trốn, thuận tiện chịu chúng sủng liên tiếp công kích.

Ở bên cạnh quan chiến cùng chính suy nghĩ tâm tư Tô Bình, bị bất thình lình động tĩnh cho kinh đến, lập tức liền cảm giác được, trong không khí có thêm một đạo đáng sợ khí tức, rõ ràng là Tổ Thần cảnh cảm giác áp bách.

"Là Lâm tộc?"

Tô Bình con ngươi thu nhỏ lại, không nghĩ tới Lâm tộc thật tìm tới, mà lại nhanh như vậy.

Hắn cấp tốc hướng cái này khí tức phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy một đầu đi lại như Titan to lớn nguy nga cự thú, theo trong hư không bước ra, đứng ở nằm nghiêng Hỗn Độn Đế Long Thú trước người.

Tô Bình sắc mặt đột biến, toàn thân sát khí cuồn cuộn, cấp tốc chạy tới.

Mặc dù Tổ Thần chi chiến hắn không cách nào nhúng tay, nhưng dựa vào phục sinh, hắn nhất định phải hỗ trợ.

Ngay tại Tô Bình đằng đằng sát khí suất lĩnh chúng sủng lúc chạy đến, chợt thấy nhường hắn mắt trợn tròn một màn, cái gặp đầu này hung thần ác sát cự thú, lại bỗng nhiên một cái phủ phục, ghé vào Hỗn Độn Đế Long Thú trước mặt, toàn thân khí tức thu liễm, nhìn qua cực kỳ thuận theo.

Tô Bình ngây ngốc đứng tại không trung, có chút lộn xộn.

Hỗn Độn Đế Long Thú liếc qua chạy tới Tô Bình, đáy mắt hiện lên một vòng hơi ôn hòa quang mang, nhưng rất nhanh lại khôi phục thành lãnh đạm bộ dáng, hắn nói ra: "Chớ khẩn trương, đây là ta tiểu đồng bọn."

Tô Bình có chút mở miệng, có chút kinh ngạc.

Hỗn Độn Đế Long Thú thế mà cũng có tiểu đồng bọn? Vẫn là Tổ Thần cảnh hung thú?

"Lão đại, cái này Thần tộc là?" Kia như Cự Viên Tổ Thần hung thú, tò mò ngẩng đầu hỏi thăm, nhe răng nói: "Là xông lầm nơi này a, vừa vặn ta đói."

Tô Bình lập tức cảm thấy một cỗ rất là hung ác khí tức, khóa chặt chính mình.

"Tiền bối, các ngươi tứ đại hung thú quan hệ tốt giống rất tốt?" Tô Bình đối Hỗn Độn Đế Long Thú hỏi.

Hỗn Độn Đế Long Thú lạnh nhạt nói: "Đừng hiểu lầm, hắn còn sắp xếp không lên tứ hung, mà lại chúng ta bốn người quan hệ không tốt không xấu, nếu như những này Thần tộc muốn đem hết toàn lực đến tiêu diệt nhóm chúng ta, nhóm chúng ta cũng là có thể tại khi tất yếu liên hợp một cái, nhưng nếu như những này Thần tộc chỉ là nhằm vào cái nào đó, nhóm chúng ta cũng phi thường vui lòng giẫm một cước, tứ hung có chút không dễ nghe, vương chỉ có một cái."

Tô Bình ngạc nhiên, cười khổ âm thanh, lập tức minh bạch tứ hung quan hệ, nhường hắn không nghĩ tới chính là, trước mắt đầu này Tổ Thần cảnh hung thú, thế mà còn sắp xếp không lên tứ hung, xem ra Tổ Thần cảnh ở giữa chênh lệch cũng không nhỏ, mà Hỗn Độn Đế Long Thú, không hề nghi ngờ tại Tổ Thần cảnh bên trong, thuộc về thượng lưu thậm chí đỉnh lưu cấp bậc.

"Kỳ quái, lão đại ngươi cái gì thời điểm cùng Thần tộc quan hệ tốt như vậy." Cái này Tổ Thần hung thú nghe được hai người trò chuyện, một mặt kinh ngạc cùng tò mò, cũng thu hồi đối Tô Bình thực đọc.

"Không nên ngươi hỏi đừng hỏi, ngươi không có việc gì tới nơi này làm cái gì?" Hỗn Độn Đế Long Thú đạm mạc nói.

Cái này hung thú vỗ đầu một cái, biểu lộ ra khá là ngây thơ, nói: "Kém chút quên chính sự, ta mới vừa nhìn thấy một chút Tổ Thần tại ta địa bàn trải qua, bọn hắn giống như đang khắp nơi tìm kiếm cái gì, ta vụng trộm đi theo phía sau bọn họ, nghe bọn hắn giao lưu, mới phát hiện là đang tìm lão đại ngài, cho nên chuyên tới để nơi này thông báo một tiếng."

Hỗn Độn Đế Long Thú không khỏi lườm Tô Bình một cái, nói: "Xem ra là ngươi nói những cái kia gia hỏa."

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Xem ra đích thật là, không biết rõ có mấy vị Tổ Thần?"

Kia hung thú nhìn Tô Bình một cái, phát hiện cái này Thần tộc nguyên vẹn không có nửa phần e ngại hắn ý tứ, có chút buồn bực, bất quá hắn cảm giác được Tô Bình trên người có cực kỳ nồng đậm hỗn độn khí tức, ẩn ẩn đoán được, cái này Thần tộc cùng tự mình lão đại quan hệ tựa hồ có chút không đơn giản, hắn thái độ chuyển biến, tương đối khách khí nói: "Hết thảy 6 vị Tổ Thần."

"Sáu vị, kia số lượng không sai."

Hỗn Độn Đế Long Thú bỗng nhiên nói.

Tô Bình cùng cái này hung thú khẽ giật mình, sau một khắc, chung quanh trong hư không đột nhiên xuất hiện sáu thân ảnh, hiện lên sáu cái phương vị, lẫn nhau thần lực nhảy lên liền, càng đem nơi đây đã vây quanh, hình thành một chỗ độc lập xuất thần giới thế giới.

Tô Bình nhìn thấy bọn hắn lẫn nhau phía sau vũ trụ hư ảnh, nhìn thấy bọn hắn thần lực đường cong liên tiếp, phát hiện bọn hắn chỉ dùng của mình vũ trụ, đem nơi này cứ thế mà cắt xuống tới.

Đây cũng là Tổ Thần lực lượng a?

Liên thủ vừa cắt cắt Đại Vũ Trụ!

"Các ngươi. . ."

Hung thú sắc mặt đột biến, đột nhiên minh bạch cái gì, có chút kinh sợ: "Các ngươi là theo dõi ta tới?"

"Ngươi nói không sai, đầu này Ma Viên chủng quả nhiên trí thông minh không cao." Phía đông một vị toàn thân sáng lên, mang theo cực cao bạch ngọc mũ Tổ Thần ưu nhã nói.

"Nếu không phải dạng này, sao có thể tìm kiếm được tứ hung sào huyệt đây, thế mà nghỉ lại tại thần nhãn phụ cận, cái này hoàn cảnh thật là không tệ, lá gan cũng rất lớn." Một vị khác dáng vóc thướt tha, toàn thân tử quang, chỉ có thể nhìn thấy hắn thân ảnh hình dáng nữ tính Tổ Thần nói, hắn thanh âm như tiếng trời ưu mỹ, làm cho người lọt vào tai say mê.

"Chỉ là muốn tiện thể giải quyết đầu này Ma Viên chủng, có chút phiền phức, các ngươi ai đến kiềm chế lại nó?" Khác một thân ảnh mở miệng nói, hắn cầm trong tay thần thương, uy phong lẫm liệt, nhìn qua là một cái cực kỳ bá khí cùng uy mãnh người trẻ tuổi bộ dáng.

"Ta tới đi, cho ta một điểm thời gian, chỉ cần nó không trốn, ta có thể vây giết." Một cái Tổ Thần khẽ cười nói.

"Cái này tiểu quỷ chính là cái kia chém giết ngươi Lâm tộc nhiều vị Thần Hoàng tiểu gia hỏa a, nghe nói là những năm gần đây hoành không xuất thế Nhân tộc, lại là tứ hung hậu duệ, ngươi trong tộc Thần Hoàng chết cũng không tính oan, không nghĩ tới tạp giao hỗn chủng, thế mà có thể hợp với như thế yêu nghiệt gia hỏa, xem ra chúng ta cái gì thời điểm cũng đi tìm cái hung thú thử một chút." Một cái cầm trong tay quạt xếp Tổ Thần khẽ cười nói.

Tô Bình nhìn thấy hắn bộ dáng cách ăn mặc, cùng hắn lúc ấy chém giết Thần Thiên tộc có chút tương tự, không khỏi sắc mặt lạnh lùng.

"Hắn đã tại, liền cùng nhau giải quyết vừa vặn." Lâm tộc Tổ Thần sắc mặt băng lãnh, đối Tô Bình sát ý cực kỳ mãnh liệt, tại một cái Thần Vương cảnh tiểu quỷ trên thân nhận vũ nhục, là hắn chưa từng tưởng tượng qua.

"Cái này cần phải đầu tiên nói trước nha." Kia dáng vóc thướt tha nữ tính Tổ Thần khẽ cười nói: "Hắn là Thiên Đạo viện Đạo Tử, hắn cùng các ngươi Lâm tộc khúc mắc, chính ngươi đến giải quyết, nhóm chúng ta là đến săn giết hung thú, xúc gian trừ ác, giải quyết một cái tiểu quỷ, cũng không cần chúng ta tới giúp ngươi a?"

Lâm Tổ hừ lạnh nói: "Không muốn nói nhảm, đương nhiên sẽ không làm phiền các ngươi."

"Ôi nha, hung ác như thế, lúc trước thỉnh cầu người ta lúc, cũng không phải nói như vậy." Cái này thướt tha Tổ Thần khẽ cười nói.

Lâm Tổ vừa muốn nói cái gì, đột nhiên sắc mặt biến hóa, không riêng gì hắn, còn lại năm vị Tổ Thần đều là thần sắc khẽ động, ngay sau đó bỗng nhiên xuất thủ, tại bọn hắn trước mắt thời không nổ tung, một tiếng ầm vang, tại Tô Bình bên người trên mặt đất tựa như núi cao Hỗn Độn Đế Long Thú, thân thể chậm rãi đứng thẳng bắt đầu.

Tại trước mặt nó Hỗn Độn thú nhỏ, cũng bị nó trả lại đến Tô Bình bên người, toàn thân y nguyên bao vây lấy hào quang màu tím, tựa hồ tại đắm chìm trong trạng thái nào đó cùng thuế biến bên trong.

"Đừng quấy rầy nó, thay ta coi chừng." Hỗn Độn Đế Long Thú lạnh lùng nói.

"Tiền bối, đánh năm, có thể giải quyết a, không được ta liền chạy trốn, ngươi không cần phải để ý đến ta." Tô Bình lập tức nói, đồng thời đem Hỗn Độn thú nhỏ thu hồi, miễn cho bị đại chiến ảnh hưởng đến nó thời khắc này thuế biến.

"Cho tới bây giờ, ta giống như chỉ ăn qua bốn cái Tổ Thần, hương vị cũng rất không tệ." Hỗn Độn Đế Long Thú liếm ăn lấy bờ môi, màu hổ phách đôi mắt dần dần chuyển thành thâm trầm màu đỏ sậm, giống hai viên lơ lửng tại chân trời huyết nguyệt..