Chương 1347: Điên cuồng

Chương 1347: Điên cuồng

"Các ngươi những này xảo trá Thần tộc, ta không tha cho các ngươi!"

Ma Viên hung thú đồng dạng đứng lên, xấu hổ giận dữ không gì sánh được, nó vốn là tới mật báo, kết quả ngược lại đem địch nhân hấp dẫn tới, trở thành quân cờ, làm lão đại đều lâm vào nguy cảnh bên trong, để nó xấu hổ vô cùng.

"Là ngươi đầu óc ngu si, cũng đừng nói nhóm chúng ta xảo trá nha." Kia dáng vóc thướt tha Tổ Thần khẽ cười nói: "Cái này gọi trí tuệ, trí tuệ là thân thể chúng ta một bộ phận, ngươi không có, nhưng không thể để cho nhóm chúng ta không cần."

"Chư vị Tổ Thần, các ngươi tốt xấu cũng là các tộc Thủy Tổ, như thế ti tiện, sáu đánh hai, có gì tài ba?" Tô Bình đứng ra, đồng dạng cao giọng nói.

"Ngươi tính là gì đồ vật, cũng xứng nghi ngờ nhóm chúng ta?" Một vị Tổ Thần nói với Lâm Tổ: "Tranh thủ thời gian giải quyết, nếu không phải xem cái này đồ vật là Thiên Đạo viện Đạo Tử, ta đã sớm nhường hắn hôi phi yên diệt, chỉ là hung thú huyết mạch, Thiên Đạo viện thế mà cũng không si tra, thật là càng ngày càng không được."

"Ngươi không nên nhúng tay, trốn ở một bên là được." Hỗn Độn Đế Long Thú cho Tô Bình truyền âm, chợt thân ảnh bước ra, che chắn tại Tô Bình trước mặt, một cỗ lực lượng hiện lên, đem Tô Bình thân thể bao trùm, hóa thành một đạo khí toàn kết giới, đem Tô Bình che chở ở trong đó.

"Tiền bối, ngươi lúc trước thử qua, ta sẽ không chết, cho dù là ngươi cũng không cách nào giết chết ta, ngươi không cần phân tâm bảo hộ ta." Tô Bình lập tức nói.

Hỗn Độn Đế Long Thú đôi mắt chớp động, nói: "Bọn hắn có thể sẽ thi triển một loại nào đó cổ trận, ngăn cách thiên địa, ngươi xác định sau lưng ngươi tồn tại, còn có thể che chở ngươi?"

"Có thể!" Tô Bình nói.

Trên người Tô Bình khí toàn, chậm rãi tiêu tán, Hỗn Độn Đế Long Thú không nói gì thêm nữa, chỉ lạnh lùng mà nói: "Ngươi tốt nhất đừng chết, nếu không kia tiểu gia hỏa liền thuộc về ta."

Nghe được cái này lời lạnh như băng, Tô Bình lại cảm nhận được bên trong có một loại nhiệt độ, không khỏi trong lòng hơi nóng, cười nói: "Ta tuyệt sẽ không ly khai nó, tiền bối xem chừng!"

Oanh một tiếng, sáu vị Tổ Thần ngang nhiên xuất thủ, hư không bỗng nhiên vỡ ra.

Cuồng bạo dư ba lực lượng tác động đến mà đến, Tô Bình toàn lực chống đỡ, kêu gọi ra Nhị Cẩu tiến hành hợp thể, tại bờ vai của hắn bên cạnh, sinh trưởng ra một khỏa đầu chó, Tô Bình nói ra: "Chúng ta đến thể nghiệm Tổ Thần lực lượng."

Ngao

Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, tràn ngập chiến ý.

Chết

Một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên xuất hiện tại Tô Bình thức hải bên trong, như cùng ở tại trước mắt hắn trong hư vô bước ra, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đứng ở Tô Bình trước người, tựa hồ theo Tuyên Cổ liền đứng ở chỗ này, rõ ràng là Lâm tộc.

Hắn thần sắc lạnh lùng, ánh mắt bễ nghễ, khuôn mặt giấu ở thời không bên trong, chỉ có một đôi tràn ngập lạnh lùng cùng sát ý con ngươi.

Ngay sau đó, Tô Bình liền cảm giác toàn thân bỗng nhiên ngưng kết, bốn bề giữa thiên địa vô số đại đạo, cũng bị ngăn cách, một đạo đặc thù lực lượng vực trường, đem hắn bao phủ, không ngừng co vào.

"Đây chính là Bất Diệt Vũ Trụ lực lượng?"

Tô Bình trong mắt bắn ra mãnh liệt quang mang, bỗng nhiên gầm thét, phía sau hiện ra hắn Hỗn Độn Thần Ma vũ trụ, bên trong tầng tầng vũ trụ thâm không bên trong ẩn chứa đại đạo, tất cả đều tuôn ra, theo đạo tâm thống nhất điều động, hóa thành một thanh bén nhọn cự kiếm.

Đây là vô số đại đạo ngưng kết mũi kiếm, ẩn chứa kinh khủng đặc tính, đủ để đem vạn vật phá vỡ, xé nát hết thảy.

Tô Bình vung vẩy cự kiếm, hướng trước mắt Tổ Thần hung hăng chém tới.

Trong thoáng chốc, Tô Bình giống như là trở lại ban đầu ở Thiên Đạo viện trên đấu trường, Lâm tộc Mặc Phong Thần Tử kêu gọi ra Tổ Thần hư ảnh, nhường toàn thân hắn cơ hồ sụp đổ.

Lúc ấy vẻn vẹn một đạo vĩ ngạn Tổ Thần hư ảnh, liền dẫn đến không thể thừa nhận thực chất uy áp, là thật sự vạn quân cự lực áp bách hắn thân.

Mà bây giờ, thời gian biến thiên, vị kia Lâm tộc Thần Tử đã hóa thành đất vàng, mà hắn đã đối mặt vị này trước đây hư ảnh chân thân, Lâm tộc Chân Tổ, ngang nhiên vung kiếm!

"Phù du!"

Lâm Tổ đáy mắt lướt qua một vòng lãnh sắc, Tô Bình biểu hiện ra lực lượng nhường hắn ngoài ý muốn, nhưng hơn kích thích hắn sát ý, yêu nghiệt như thế tồn tại, hắn tuyệt không thể lưu.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì trong tộc Thần Hoàng bị Tô Bình liên tiếp chém giết, cái này đích xác là đã siêu việt bình thường Thần Hoàng lực lượng.

Mà trước mắt thanh niên này, còn vẻn vẹn Thần Vương cảnh.

Một cái ngón tay bỗng nhiên nhấn ra, vô số đại đạo ngưng kết cự kiếm đột nhiên đình chỉ, chợt run rẩy, vù vù, ngay sau đó mũi kiếm sụp đổ, tứ tán thành vô số giống băng vải mảnh vỡ.

Ngưng kết đại đạo, trong phút chốc bị phá giải vỡ vụn.

Trên Đạo Cảnh, trước mắt Lâm Tổ có được so Tô Bình lĩnh ngộ sâu hơn, đủ để nhẹ nhõm phá vỡ hắn đại đạo.

"Nếu là cùng cảnh, ngươi ở trước mặt ta cũng là phù du!" Tô Bình ánh mắt cơ hồ băng liệt, chiến ý lại càng điên cuồng lên, không có sợ hãi chút nào, không mảy may nhường đất nhìn chăm chú hắn.

Lâm Tổ đôi mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên phất tay đánh xuống.

Trong chốc lát, Tô Bình cảm nhận được một mặt vũ trụ nghiền ép mà đến, đối phương năm ngón tay khu ở giữa, tựa hồ chính là một phương thế giới, có dũng khí thế không thể đỡ lực lượng.

Tô Bình cổ động lực lượng toàn thân, đem vỡ vụn cự kiếm lần nữa ngưng kết, lần nữa chém ra.

Cùng lúc đó, Tô Bình thi triển khế ước đạo tâm, ký kết tám phương thiên địa, cường chinh vạn dặm Thần Giới chi lực, một cỗ lực lượng kinh khủng theo khế ước ký kết, rơi vào hắn trong khống chế.

Tô Bình đem phạm vi cực hạn mở rộng, theo vạn dặm đạt tới năm vạn dặm, cơ hồ đạt tới cực hạn của hắn.

Chết

Tô Bình gầm thét, toàn thân cũng thiêu đốt ra màu vàng kim thần diễm.

Ngao

Tiếng gầm gừ đồng dạng tại Tô Bình đầu vai vang lên, là Nhị Cẩu phẫn nộ đầu chó, giờ phút này lông tóc nộ trương, hóa thành một đầu bá khí mà uy mãnh Thần Lang bộ dáng, hướng đối phương cắn xé đi qua.

Cự kiếm vỡ vụn, đầu sói dữ tợn răng nhọn đều bị nện đứt, một cánh tay bỗng nhiên kéo dài mà tới, đem Tô Bình thân thể xuyên qua.

Ngay sau đó, vô tận đạo lực giãn ra, theo trên cánh tay bộc phát, giống nổ tung ức vạn khỏa hạch đạn.

Bành một tiếng, Tô Bình thân thể trong nháy mắt bị nứt vỡ, ý thức tan rã, tựa như là bị hòa tan.

Lâm Tổ thu hồi thủ chưởng, sắc mặt lại có chút âm trầm, vừa mới Tô Bình thi triển lực lượng, nhường hắn cũng cảm thấy một chút giật mình, đây cũng không phải là Thần Hoàng cảnh phương diện lực lượng, mặc dù còn không có đạt tới Tổ Thần cảnh, nhưng tuyệt không phải Thần Hoàng cảnh có khả năng ứng đối!

"Chỉ là một cái Thần Vương. . . Hung thú huyết mạch coi là thật như thế ưu dị a?" Lâm Tổ đôi mắt chớp động, nhìn chằm chằm xa xa đại chiến, đột nhiên trong lòng bắt đầu sinh ra một loại nào đó ý niệm, Hỗn Độn huyết mạch là giữa thiên địa rất cổ tảo, đáng sợ nhất huyết mạch, mà Hỗn Độn huyết mạch là gọi chung, bên trong có vô số huyết mạch phân khu.

Bọn hắn những này Tổ Thần bên trong, liền có Hỗn Độn huyết mạch Tổ Thần, chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Ngay tại Lâm Tổ ánh mắt lấp lóe lúc, trong lúc đó, chói mắt kiếm quang theo tầm mắt của hắn mặt bên chiếu rọi mà đến, trong nháy mắt liền nhường tròng mắt của hắn sít sao co vào, lần thứ nhất lộ ra động dung cùng vẻ kinh ngạc.

Phốc một tiếng, Lâm Tổ đầu sai lệch đi qua, mũi kiếm vỡ vụn, nhưng ở vỡ vụn trước lướt qua hắn gương mặt, lưu lại một đạo cực sâu vết thương.

Cái này vết thương thấy xương, nhưng rất nhanh tại khép lại, phía trên nói lực bị thanh lý.

Lâm Tổ quay đầu nhìn chằm chằm sau lưng, trong mắt hoảng sợ cùng chấn kinh đã thu liễm, hắn hai mắt nhìn chằm chặp đạo thân ảnh kia, chính là mới vừa bị hắn chém giết Tô Bình.

Thân là Tổ Thần, hắn đương nhiên phi thường rõ ràng, tiếp nhận tự mình vừa mới công kích, Tô Bình đã chết đến mức không thể chết thêm.

Tuyệt không phục sinh khả năng.

Hắn đã theo quá khứ tất cả thời không, đem trảm diệt, nhưng. . . Tô Bình liền sống sờ sờ đứng ở trước mắt hắn.

Ảo giác?

Phân thân?

Lâm Tổ nghĩ đến các loại khả năng, nhưng lại từng cái phủ định, cảm giác của hắn tuyệt sẽ không sai, mới vừa tuyệt đối đem Tô Bình đã chém giết. . .

"Ngươi tại hết nhìn đông tới nhìn tây cái gì, đối thủ của ngươi là ta." Tô Bình có chút nhếch miệng, đã cùng Nhị Cẩu hoàn thành hợp thể, đôi mắt bên trong mang theo chiến ý cùng khiêu khích, "Ta còn không có tìm Tổ Thần làm qua bồi luyện đây, đây coi như là đường đường chính chính lần thứ nhất, ngươi liền cho ta hảo hảo luyện luyện tay, để cho ta nhìn xem cực hạn của ta ở đâu!"

"Ngươi đến tột cùng là cái gì đồ vật?" Lâm Tổ lại không tuỳ tiện xuất thủ, mà là gắt gao nhìn chăm chú Tô Bình.

"Thân là Vạn tộc đỉnh điểm tồn tại, ngươi thật giống như có chút không có lễ phép." Tô Bình mỉm cười nói: "Nếu như ngươi thực tế không biết rõ, có thể đem ta xem như ngươi thất lạc phụ thân, ta không ngại."

Lâm Tổ không hề tức giận, hắn biết rõ đây là Tô Bình tại khích tướng, đối phương là muốn dựa vào tự mình kìm chân hắn, không đồng ý hắn gia nhập vây quét hung thú chiến trường.

Chỉ là, hắn cảm thấy ý tưởng này phi thường buồn cười cùng không hợp thói thường, nhưng cùng lúc đáy lòng còn có một loại thận trọng, là dạng gì ỷ vào, nhường Tô Bình có như thế không hợp thói thường ý nghĩ.

Vừa mới quỷ dị không chết?

Lâm Tổ không nhiều lời, thân ảnh bỗng nhiên xông ra, trong chốc lát, hắn vũ trụ ngưng tụ tại cánh tay, đột nhiên quét ngang mà ra, đem Tô Bình ngưng tụ ra mũi kiếm lần nữa đánh tan, tại Tô Bình còn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, cánh tay vượt qua thời không cùng đại đạo, trực tiếp đem Tô Bình thân thể xuyên qua, lần nữa đem xoắn nát.

Lần này, hắn dùng lực lượng càng lớn, tiếp cận năm thành, muốn đem Tô Bình triệt để chôn vùi.

Bao quát bốn bề giữa thiên địa đại đạo, cũng bị hắn cùng nhau xóa đi.

Nhìn qua trống rỗng thời không, Lâm Tổ nhẹ nhàng thở ra, có lẽ vừa mới là ảo giác? Bỏ mặc như thế nào, bây giờ không phải là tìm tòi nghiên cứu thời điểm.

Hắn mới vừa chuẩn bị khởi hành, đột nhiên một đạo kiếm khí lại lần nữa đánh tới.

"Ngươi hướng đây xem?" Tô Bình thanh âm vang lên.

Lâm Tổ biểu lộ ngưng kết, trong nháy mắt phất tay, đến gần kiếm khí đánh tan, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm phục sinh tại nguyên chỗ Tô Bình.

Tô Bình cười mỉm nhìn xem hắn, cùng Nhị Cẩu hoàn thành hợp thể, nói: "Để cho ta kiến thức phía dưới Tổ Thần cảnh toàn lực đi, xuất ra ngươi Bất Diệt Vũ Trụ, để cho ta nhìn xem là có hay không vĩnh hằng bất diệt."

Lâm Tổ con ngươi trên mặt đất chấn, kinh hãi trong lòng nghiêng trời lệch đất, liên tục hai lần, hắn tuyệt không có khả năng là ảo giác, cái này lần thứ hai hắn chém giết càng thêm triệt để, kết quả Tô Bình thế mà còn có thể phục sinh?

Hắn có dũng khí cảm giác khủng bố, hoài nghi là tự mình xảy ra vấn đề gì.

Hoặc là nói, tự mình ngay từ đầu liền lâm vào Hỗn Độn Đế Long Thú chế tạo một loại nào đó đạo thuật huyễn cảnh bên trong?

Hắn nhắm đôi mắt lại, nghiêm túc cảm giác, xác định tự mình giờ phút này là "Thanh tỉnh".

Bành

Tô Bình liên tiếp vung kiếm, kiếm quang giận chém, lại đều bị Lâm Tổ tiện tay đánh tan.

Nhưng Tô Bình phát hiện, công kích của mình, Lâm Tổ cũng cần thêm chút lực lượng khả năng ứng phó, cũng không phải là loại kia có thể không nhìn thẳng trình độ.

"Năm vạn dặm Thần Giới khế ước, là cực hạn. . ." Tô Bình cảm thụ được thân thể vô số tế bào sắp tràn ngập đến bạo liệt, hắn hít một hơi thật sâu, thử đem cỗ lực lượng này cùng đạo thuật hỗn hợp, rất nhanh, kiếm thuật của hắn phát sinh biến hóa, lực lượng lúc mạnh lúc yếu, trở nên sắc bén hơn cùng bén nhọn, hơn ngưng tụ.

"Không phải ảo giác. . ." Lâm Tổ mở hai mắt ra, hắn có thể xác định, tự mình thời khắc này trạng thái là chân thật, trước mắt cảm giác tuyệt không phải giả tạo.

Hắn thậm chí đem cảm giác kéo dài đến chu vi trong vũ trụ, muốn nhìn một chút có phải là hay không một loại nào đó cổ vật chế tạo ảo giác, nhường hắn sinh ra nhận biết chướng ngại.

Nhưng cũng không có cảm giác được loại này đồ vật.

Hắn không khỏi nhìn về phía Tô Bình, sắc mặt biến đổi không chừng, nếu như hắn tại trong hiện thực, vậy tại sao đem Tô Bình giết chết, hắn sẽ phục sinh?

Nếu như hắn không tại trong hiện thực, kia lại tại nơi nào?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến hàn ý tòng tâm thực chất tuôn ra, nếu như không tại trong hiện thực, vậy hắn cùng nhau mà đến cái khác Tổ Thần, vì cái gì không có đem hắn từ loại này trạng thái bên trong lôi ra?

Chẳng lẽ nói, toàn viên luân hãm?

Lâm Tổ nghĩ đến đủ loại, càng nghĩ càng thấy kinh khủng.

Hắn bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Tô Bình huy quyền đập tới, hư không sụp đổ, hắn vũ trụ chân thật hiện ra, ngưng tụ ra hắn toàn lực một quyền, hung hăng nện trên người Tô Bình.

Tô Bình căn bản không thể nào chống đỡ, hắn vũ trụ trong nháy mắt bị xuyên thủng, thân thể trong chốc lát bạo liệt.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình lần nữa phục sinh.

"Không có khả năng! !" Lâm Tổ phát ra gầm thét, nhưng thanh âm bên trong lại tràn ngập sợ hãi.

Hắn liên tiếp huy quyền, lần lượt đem Tô Bình chém giết.

Liên tục mấy chục lần, Tô Bình mới vừa phục sinh liền chết mất, thậm chí không kịp cảm giác chung quanh.

Mà mỗi chém giết Tô Bình một lần, Lâm Tổ nội tâm sụp đổ cùng tuyệt vọng, liền càng hơn một điểm, loại này lật đổ hắn nhận biết, nhường đầu óc của hắn cũng có dũng khí bạo liệt cảm giác.

Càng là cường giả, đối với mình nhận biết vượt chắc chắn, mà một khi loại này nhận biết bị đánh phá, tạo thành phá vỡ cùng xung kích, liền sẽ vượt tàn khốc đáng sợ.

"Nếu như đây không phải là thật, kia thật ở nơi nào?" Lâm Tổ phát ra rống to, hai mắt đỏ lên, hắn không còn công kích trước mắt Tô Bình, phất tay hướng bốn bề hư không oanh kích, rất nhanh, phương viên hư không tất cả đều vỡ ra, Thần Giới cũng bị xé rách.

Mà tại cái này cuồng bạo trong công kích, Tô Bình chỗ vị trí lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Tô Bình thẳng tắp nhìn xem một màn này, nhìn thấy giống như bị điên Lâm Tổ, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, cái này gia hỏa không phải là điên rồi đi?

Chẳng lẽ Tổ Thần cũng sẽ tinh thần thất thường?

Tô Bình có chút khó tin.

"Lâm Tổ, ngươi đang giở trò quỷ gì!"

Nơi xa, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, lại là Lâm tộc một quyền oanh đến trong chiến trường, suýt nữa làm bị thương trong đó một vị Tổ Thần.

Vị này Tổ Thần kinh sợ gầm thét lên: "Để ngươi giải quyết một cái tiểu quỷ, ngươi đang cùng ta làm cái gì, kia tiểu quỷ còn chưa có chết? Ngươi sợ không phải cố ý liên hợp nhóm chúng ta tới, hãm hại nhóm chúng ta!"

"Lâm Tổ, ngươi cùng cái này hung thú cấu kết hay sao? !"

Cái khác ba vị Tổ Thần cũng là phẫn nộ, nghi ngờ lên Lâm Tổ động cơ.

Giải quyết một cái tiểu quỷ, đưa tay ở giữa sự tình, lại chậm chạp không có tới, ngược lại vừa mới còn suýt nữa làm bị thương bọn hắn.

"Đều là giả, đều là giả. . ." Lâm Tổ điên cuồng gào thét, bỗng nhiên hướng Hỗn Độn Đế Long Thú vọt tới, "Đầu nguồn là ngươi, hết thảy đều là ngươi!"

Nhìn thấy Lâm Tổ điên cuồng bộ dáng, bốn vị này Tổ Thần đều là sửng sốt.

Hừ

Hỗn Độn Đế Long Thú hừ lạnh, hướng Lâm Tổ đánh giết mà đi.

"Đối thủ của ngươi là ta, chạy chỗ nào!" Tô Bình thân ảnh từ đằng xa đuổi theo tới, phát ra gầm thét.

Lâm Tổ sắc mặt dữ tợn, thi triển ra vũ trụ hướng Hỗn Độn Đế Long Thú đập tới, lại bị thứ nhất trảo ngăn trở, đồng thời còn đem hắn vũ trụ đâm vỡ ra tới.

"Đau đớn. . . Chân thực. . ." Lâm Tổ trong mắt điên cuồng hơi biến mất, vũ trụ vỡ tan, nhường hắn thể nghiệm đến chân thực, nhưng khi hắn nhìn thấy Tô Bình lúc, đáy mắt điên cuồng lại dần dần dâng lên..