Chương 1348: Đạo Tổ

Chương 1348: Đạo Tổ

"Lâm Tổ, ngươi đang làm cái gì? !"

Bốn người khác nhìn thấy Lâm Tổ bộ dáng, đều là kinh sợ, mặc dù cái sau phóng tới hung thú, cùng bọn hắn cùng nhau tác chiến, nhưng như thế ngang ngược phương thức, ngược lại làm rối loạn bọn hắn tiết tấu chiến đấu.

Mà lại, bọn hắn cũng nhìn ra Lâm Tổ bộ dáng, tựa hồ có chút không thích hợp.

"Tranh thủ thời gian trước tiên đem kia tiểu quỷ giải quyết, nơi này không cần ngươi, giải quyết như thế nào một cái tiểu quỷ còn lằng nhà lằng nhằng!" Một cái Tổ Thần phẫn nộ quát.

Cái khác Tổ Thần cũng đều có chút nóng nảy, hận không thể thay hắn đem Tô Bình giải quyết, đỡ phải bên cạnh có cái nhỏ bọ chét đang nhảy đến nhảy xuống, nhưng bọn hắn không muốn nhiễm thượng thiên đạo viện nhân quả, đây là Lâm tộc cùng Thiên Đạo viện thù, có lý có cứ, bọn hắn như mạo muội xuất thủ chém giết Thiên Đạo viện Đạo Tử, kia ba vị Tổ Thần hỏi tội bắt đầu, khó tránh khỏi có chút phiền phức.

"Ta giết không được hắn. . ."

Lâm Tổ nhìn về phía bọn hắn, sắc mặt âm trầm, nói: "Các ngươi ai thay ta xuất thủ, cái này ân oán ta đến gánh, Thiên Đạo viện như hỏi tội, ta Lâm tộc đỉnh!"

"Ngươi đang nói đùa gì vậy!"

Bốn người cũng bị Lâm Tổ sợ ngây người, đường đường Tổ Thần, lại còn nói tự mình giết không được một cái Thần Vương cảnh tiểu quỷ.

Liền xem như lại yêu nghiệt thiên kiêu, chẳng lẽ lại còn có thể lấy Thần Vương cảnh ứng chiến Tổ Thần hay sao?

"Lâm Tổ, ngươi biết mình đang nói cái gì không?" Một cái dáng vóc khôi ngô bá khí, toàn thân lân phiến, như Long Vương Tổ Thần quát.

Lâm Tổ trong lòng cũng có chút biệt khuất, hắn chủ yếu muốn nhìn một chút, những người khác có thể hay không giải quyết Tô Bình, vẫn là nói, tự mình thật xảy ra vấn đề gì.

"Đừng nói nhảm, các ngươi ai thay ta xuất thủ, ta có thâm tạ, tuyệt sẽ không nhường Thiên Đạo viện cùng các ngươi khó xử!" Lâm Tổ cắn răng nói.

Rống

Hỗn Độn Đế Long Thú tiếng gầm gừ bỗng nhiên giáng lâm, đem bọn hắn tất cả đều kéo vào đến tự mình Hỗn Độn vũ trụ bên trong, trong chốc lát, một đạo đạo ma âm theo tứ phía bốn phương tám hướng vọt tới, nhường mấy vị Tổ Thần cũng cảm thấy khó chịu, toàn thân giống uống say, có dũng khí u ám cảm giác.

"Quả thực là buồn cười!"

Những này Tổ Thần một bên ngăn cản Hỗn Độn Đế Long Thú công kích, đồng thời đối Lâm Tổ cảm thấy tức giận.

"Đây là ngươi Lâm tộc cùng Thiên Đạo viện ân oán, hẳn là ngươi e sợ Thiên Đạo viện hay sao? Muốn thật sự là dạng này, chúng ta lập tức dẹp đường hồi phủ!" Kia dáng vóc thướt tha Tổ Thần như chuông bạc diệu âm bên trong mang theo tức giận, không giống lúc trước như vậy nhẹ nhõm vui cười.

"Lâm Tổ, chuyện này chỉ có chính ngươi giải quyết, ngươi nếu là thật sợ, nói thẳng một tiếng, đừng chậm trễ mọi người thời gian." Một vị khác Tổ Thần nói.

Lâm Tổ cả giận nói: "Ta đã nói, ta Lâm tộc cùng Thiên Đạo viện thế bất lưỡng lập, như bọn hắn muốn vì cái này Đạo Tử báo thù, trước hết qua ta Lâm tộc cửa này, các ngươi ai thay ta chém giết, cái này ân oán ta một vai chọn!"

"Ngươi chém giết không được một cái Đạo Tử, ai mà tin?" Một cái Tổ Thần lạnh lùng nói, nhìn về phía Lâm Tổ nhãn thần mang theo vài phần khinh miệt.

Lâm Tổ trong lòng biệt khuất, Tô Bình quỷ dị, hắn không có biện pháp kể ra, thực tế quá bất khả tư nghị.

"Ta tới đi."

Đúng lúc này, một vị dáng vóc thẳng tắp, như Thái Dương Thần sáng chói Tổ Thần lạnh lùng mà nói: "Lâm Tổ, đừng quên lời hứa của ngươi, vừa vặn cái này tiểu quỷ chém giết ta Thần Thiên tộc Thần Hoàng, lấy hắn mạng nhỏ cũng không quá đáng, nhưng bản tọa xuất thủ, khoản này ân oán là tính toán tại ngươi Lâm tộc trên đầu!"

"Không có vấn đề!"

Lâm Tổ lập tức nói, trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Chính hắn cũng cảm thấy khó chịu, Tô Bình là hắn Lâm tộc kẻ thù, bây giờ lại muốn thỉnh người khác xuất thủ chém giết, không thể tự kiềm chế tự mình chính tay đâm cừu địch.

Mà lại, cùng chém giết Tô Bình so sánh, hắn thậm chí cảm thấy đến hợp lực vây quét Hỗn Độn Đế Long Thú thoải mái hơn.

Cái này tiểu quỷ có tài đức gì a!

"Nơi này giao cho các ngươi." Kia Thần Thiên tộc Tổ Thần nói một câu, chợt bỗng nhiên thôi động Tiểu Vũ Trụ, ở những người khác yểm hộ dưới, đột nhiên đánh tan một đạo lỗ thủng, xông ra Hỗn Độn Đế Long Thú vũ trụ bao trùm.

Hỗn Độn Đế Long Thú phát ra gầm thét, muốn truy sát, nhưng bị bốn người khác cản lại.

"Lâm Tổ, ngươi cũng đừng cùng ta giở trò quỷ, nếu để cho ta nhìn thấy ngươi vụng trộm dùng ít sức, ta trực tiếp liền đi!" Một vị Tổ Thần đối Lâm Tổ lạnh lùng nói.

Lâm Tổ trong lòng nổi nóng, nhưng không dám phát tác, dù sao mấy người khác cũng đều là đồng dạng thái độ, hắn như phản kích, cái này tạm thời liên minh thật là có khả năng tan rã.

Hắn hoa lớn đại giới thỉnh bọn hắn xuất thủ, nhất định phải đem Hỗn Độn Đế Long Thú tru sát, bằng không hắn Lâm tộc địa giới vĩnh viễn không an bình.

"Ta tới làm trận phong!"

Lâm Tổ không có nhiều lời, trực tiếp dùng hành động biểu lộ tâm ý, dẫn đầu hướng Hỗn Độn Đế Long Thú đánh tới.

Tại kịch chiến lúc bộc phát, Hỗn Độn Đế Long Thú vũ trụ bên ngoài, như như mặt trời sáng chói Thần Thiên tộc Tổ Thần giáng lâm nơi đây, vĩ ngạn như vực sâu khí tức tản mát ra, hắn ánh mắt bễ nghễ, nhìn quanh chu vi, lập tức liền nhìn thấy trong hư không một thân ảnh lăng lập, chính là Tô Bình.

Chết

Không có dư thừa nói nhảm, hắn trực tiếp đưa tay hướng Tô Bình trấn sát mà đi, như nghiền chết một con giun dế, đối với hắn mà nói, song phương địa vị cách xa, không có trò chuyện tất yếu.

Cảm nhận được trong hư không cuốn tới nói lực, Tô Bình hai mắt ngưng trọng, lập tức đem lực lượng thôi động đến cực hạn, ký kết Thần Giới năm vạn dặm lực lượng, nắm giữ trong tay cánh tay bên trong, hóa thành một thanh cự kiếm.

Bành

Kiếm quang giận chém, lập tức cùng đối phương nói lực đụng vào nhau, trong chốc lát thiên địa rúng động, Thần Giới kịch chấn.

"Ừm?" Chuẩn bị trở về chiến trường Thần Thiên tộc Tổ Thần, lập tức khẽ giật mình, không nghĩ tới tự mình một kích này thế mà không thể xóa bỏ Tô Bình, cái này sâu kiến bộc phát ra nhường hắn cũng vì đó ngưng mắt lực lượng, cái này tuyệt không phải Thần Hoàng cảnh có khả năng chưởng khống.

Đây quả thật là Thần Vương cảnh?

"Cũng bởi vì cái này, Lâm Tổ kia gia hỏa không cách nào chém giết ngươi a? Hắn không khỏi cũng quá ngu xuẩn!" Thần Thiên tộc Tổ Thần trong lòng không khỏi đối Lâm Tổ có chút khinh thị, trước kia còn cảm thấy Lâm Tổ là có chút cường lực đối thủ, không nghĩ tới là miệng cọp gan thỏ.

Mặc dù Tô Bình bộc phát ra lực lượng rất mạnh, nhưng tuyệt không phải Tổ Thần cấp độ.

"Chết đi!"

Một đạo màu vàng ròng quang ảnh bỗng nhiên chém xuống, Thần Thiên tộc Tổ Thần bộc phát ra đạo kỹ, một đạo thần ảnh lướt qua Tô Bình, trực tiếp đem thân thể chém ra.

Thần Thiên tộc Tổ Thần tiện tay vung lên, Tô Bình hài cốt lập tức hôi phi yên diệt.

"Ngút trời kỳ tài, vạn cổ khó gặp, đáng tiếc." Thần Thiên tộc Tổ Thần tự nói, mặc dù cùng Tô Bình là đối địch, nhưng hắn không thể không thừa nhận, cái này tiểu quỷ có kinh thế chi tư, hẳn là đây là hung thú huyết mạch cùng Thần tộc huyết mạch đột biến dẫn đến?

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút ý nghĩ, nhưng tạm thời đặt ở đáy lòng, đang muốn khởi hành tiến về chiến trường, lại đột nhiên dừng lại thân thể.

Cái gặp tại hắn phía trước Thần Giới vết rách bên trong, Tô Bình thân ảnh chậm rãi nổi lên, khí tức dần dần cường thịnh, cho đến đạt đến đỉnh phong.

"Kia gia hỏa không được, liền đổi lấy ngươi đã đến rồi sao, ngươi thật giống như cũng không có gì đặc biệt." Tô Bình sống lại, khích tướng nói, lo lắng đối phương đi tìm Hỗn Độn Đế Long Thú, hắn duy nhất có thể làm, chính là tận lực giúp nó kiềm chế cùng trì hoãn một vị Tổ Thần.

Ngươi

Thần Thiên tộc Tổ Thần như gặp quỷ kinh ngạc nhìn nhìn xem hắn, toàn thân cũng có dũng khí lông tơ đứng vững cảm giác, giờ khắc này hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Lâm Tổ nói mình giết không được Tô Bình.

Rõ ràng giết chết, lại quỷ dị phục sinh, cái này cái gì tình huống?

"Ngươi là cái gì đồ vật?" Thần Thiên tộc Tổ Thần nhìn chăm chú Tô Bình, đáy mắt mang theo một tia tim đập nhanh, hắn không cách nào nhìn thấu Tô Bình phục sinh nguyên lý, vượt qua hắn nhận biết, thân là Tổ Thần, nắm giữ thế gian này lực lượng mạnh nhất, tiếp cận với toàn trí toàn năng, giờ phút này lại có vượt qua hắn nhận biết đồ vật xuất hiện, nhường hắn làm sao không kinh.

Nghe được cái này không có sai biệt, Tô Bình bỗng nhiên liền trả lời hứng thú cũng không, đối mặt Lâm Tổ hắn còn có thể phản kích hai câu, nhưng trước mắt lạ lẫm Tổ Thần, hắn không có chút nào hứng thú.

"Thiên Tộc lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm Thần Giới, các ngươi thân là Tổ Thần, nhưng có biết Thiên Tộc tồn tại?" Tô Bình mở miệng nói.

Thần Thiên tộc Tổ Thần thân thể chấn động, nói: "Ngươi là Thiên Tộc?"

Nhưng rất nhanh liền bác bỏ, "Không có khả năng, ta gặp qua Thiên Tộc, ngươi tuyệt không phải Thiên Tộc!"

"Ngươi gặp qua Thiên Tộc?" Tô Bình ngược lại bị đối phương kinh đến, "Ở đâu nhìn thấy, là nhỏ yếu nhất thiên đạo hình thức ban đầu a?"

"Cái này có liên quan gì tới ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?" Thần Thiên tộc Tổ Thần quát.

Tô Bình trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ cơn giận dữ, nói: Đừng cho ta nói nhảm, ngươi đến tột cùng ở đâu nhìn thấy Thiên Tộc, các ngươi đã biết rõ Thiên Tộc tồn tại, cũng hẳn là biết rõ Thiên Tộc lúc nào cũng có thể sẽ số lớn giáng lâm, đến lúc đó toàn bộ Thần Giới cũng đem hủy diệt, các ngươi còn có tâm tư ở chỗ này nội đấu?"

Thần Thiên tộc Tổ Thần nhìn thấy Tô Bình phẫn nộ bộ dáng, sửng sốt một cái, chợt cười lạnh nói: "Chúng ta tới tiêu diệt hung thú, cứu vớt ức vạn sinh linh, ngươi nói trong chúng ta đấu?"

"Như Thiên Tộc giáng lâm, các ngươi cái này trong vũ trụ hết thảy sinh mệnh cũng đem kết thúc, đến lúc đó Hỗn Độn Đế Long tiền bối cũng sẽ cùng các ngươi đứng cùng một cái trận tuyến bên trên, chống cự Thiên Tộc, các ngươi đây không phải nội đấu là cái gì?" Tô Bình phẫn nộ quát.

"A, Thiên Tộc ta gặp qua, không có ngươi nói như vậy cường đại, không biết rõ ngươi ở đâu nghe được lời đồn, không phải là Thiên Đạo viện bên trong những cái kia gia hỏa nói cho ngươi? Nếu quả thật đáng sợ như vậy, các ngươi Thiên Đạo viện Tổ Thần hẳn là đã sớm triệu tập chúng ta, cùng bàn việc này." Thần Thiên tộc Tổ Thần coi nhẹ nói.

"Ngươi thấy qua chỉ là nhỏ yếu nhất." Tô Bình sắc mặt âm trầm, mặc dù hắn cùng trước mắt những này Tổ Thần là địch, nhưng cái này Thần Giới còn có dốc hết toàn lực che chở qua hắn Nhân tộc, còn có Thiên Đạo viện, hắn biết rõ, là Thiên Tộc thật giáng lâm, còn cần mượn nhờ những này gia hỏa lực lượng.

"Cường đại Thiên Tộc, so với các ngươi những này Tổ Thần còn đáng sợ hơn, hẳn là ngươi cảm thấy mình đã đứng ở tu hành phần cuối?" Tô Bình chịu đựng cơn giận dữ nói.

Thần Thiên tộc Tổ Thần nhíu mày, đôi mắt nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Tiểu quỷ, ngươi thật giống như biết rõ rất nhiều đồ vật, thế mà nghi ngờ chúng ta thực lực, không sai, nhóm chúng ta mặc dù còn chưa đặt chân kia cảnh giới trong truyền thuyết, trở thành chân chính Đạo Tổ, nhưng ngươi nói Thiên Tộc đáng sợ như vậy, hẳn là Thiên Tộc bên trong mạnh nhất tồn tại, có thể có thể so với trong truyền thuyết Đạo Tổ?"

"Ngươi nói Đạo Tổ, cũng chưa chắc có thể cản!" Tô Bình nói.

Kim Ô Thủy Tổ, hơn phân nửa chính là đối phương trong miệng Đạo Tổ tồn tại, nhưng y nguyên tránh Chiến Thiên tộc, có thể nghĩ, Thiên Tộc kinh khủng đến cỡ nào khoa trương.

"A!" Thần Thiên tộc Tổ Thần cười, "Đạo Tổ chính là vạn vật căn nguyên, tu hành phần cuối, vĩnh sinh bất diệt, biết được giữa thiên địa hết thảy sự tình, ngươi lại còn nói Đạo Tổ đều chưa hẳn có thể cản, ngươi làm thật sự là không biết sâu cạn, không biết mùi vị!"

Đang khi nói chuyện, hắn lần nữa xuất thủ.

Một đạo thần ảnh như roi, bỗng nhiên hướng Tô Bình quét ngang mà đến, Tô Bình lập tức điều động lực lượng toàn thân, vung kiếm giận chém.

Kiếm quang vỡ vụn, Tô Bình thân thể cũng bị đánh lui.

Chết

Thần Thiên tộc sắc mặt âm trầm, thân là Tổ Thần, công kích của hắn thế mà bị Tô Bình chỉ là một cái Thần Vương ngăn cản dưới, lần này hắn vận dụng tiếp cận bảy thành lực, muốn đem Tô Bình vỡ nát đến cực hạn, muốn nhìn một chút hắn có hay không còn có thể phục sinh.

Bành một tiếng, Tô Bình không thể chống đỡ được, thân thể lập tức chôn vùi.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại phục sinh tới, nhìn thấy Thần Thiên tộc Tổ Thần sợ run thần sắc, hắn nói ra: "Ngươi không cách nào xem thấu ta vì cái gì có thể phục sinh, tựa như ngươi không biết được, Thiên Tộc đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, trên đời này còn có rất nhiều sự tình ngươi không cách nào biết được, đừng tưởng rằng tự mình là Tổ Thần, liền hoàn vũ thiên địa, toàn trí toàn năng, các ngươi chỉ là ếch ngồi đáy giếng thôi!"

"Lớn mật!"

Thần Thiên tộc Tổ Thần quát, nhưng trong lòng có chút kinh sợ.

Tô Bình nói lời, chữ chữ như phong, đâm vào trong lòng của hắn.

Hoàn toàn chính xác, hắn mới vừa tập trung toàn bộ cảm giác, y nguyên không nhìn ra Tô Bình là như thế nào phục sinh tới.

Tựa như là bỗng dưng từ đại đạo cấu tạo mà thành.

Nhưng đây là cái gì lực lượng, đem ngưng tụ ra?

Chẳng lẽ nói, là bọn hắn tất cả Tổ Thần ngưỡng vọng, tu hành phần cuối, Đạo Tổ?

Hắn rất nhanh lắc đầu, nếu thật là Đạo Tổ tại nhìn xuống đây hết thảy, đứng tại Tô Bình bên kia, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem bọn hắn trấn áp, làm gì nhường Tô Bình tốn nhiều môi lưỡi.

Nhưng này quỷ dị phục sinh, hắn thực tế nhìn không hiểu.

"Không phải là nào đó nhất tộc bí thuật cấm kỵ? Hay là cái này hung thú huyết mạch năng lực?" Thần Thiên tộc Tổ Thần ánh mắt chớp động, cảm giác Tô Bình trên thân ẩn tàng bí mật rất nhiều.

"Ta khuyên các ngươi thu tay lại, trở về chuẩn bị ứng chiến Thiên Tộc giáng lâm, có lẽ là mười vạn năm, có lẽ là càng xa xưa, nhưng có lẽ chính là ngày mai, Thiên Tộc lúc nào cũng có thể sẽ giáng lâm, trận chiến tranh này liên quan đến toàn bộ Thần Giới sinh linh, các ngươi nhất định phải sớm chuẩn bị, cho dù là sớm trăm vạn năm!" Tô Bình nói.

"A, nói chuyện giật gân!" Thần Thiên tộc Tổ Thần cười lạnh, nói: "Mặc dù không biết rõ ngươi là thế nào phục sinh, nhưng không quan hệ, chờ nhóm chúng ta giải quyết cái này hung thú, sẽ chậm chậm đến nghiên cứu ngươi."

Tô Bình siết chặt nắm đấm, trong lòng có loại to lớn phẫn nộ, không nghĩ tới những này Tổ Thần cùng phía ngoài Chí Tôn cũng không có gì khác biệt, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

Sưu

Thần Thiên tộc Tổ Thần bỗng nhiên phóng tới Hỗn Độn Đế Long Thú vũ trụ, chuẩn bị cùng Lâm Tổ bọn người sẽ cùng, hắn không cùng Tô Bình nhiều dây dưa, đã giết không chết, liền tạm thời mặc kệ.

Hắn biết rõ, tự mình ở chỗ này trì hoãn, Lâm Tổ bên này dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Dù sao bọn hắn sớm định ra kế hoạch, đối Hỗn Độn Đế Long Thú chiến lực đánh giá, chính là chuẩn bị năm người tập kết cổ trận, bây giờ thiếu hắn một cái, tòa cổ trận này không thể phát huy ra uy lực chân chính, hắn nhất định phải gia nhập.

Tô Bình nhìn thấy đối phương chạy, vội vàng hướng Hỗn Độn Đế Long Thú truyền âm nói: "Tiền bối, nhanh để cho ta tiến vào ngươi trong vũ trụ, ta cũng muốn với ngươi kề vai chiến đấu!"

"Không cần."

Hỗn Độn Đế Long Thú thanh âm băng lãnh đáp lại.

"Tiền bối, ngươi không cần phải lo lắng an nguy của ta, bọn hắn không làm gì được ta!" Tô Bình vội vàng nói.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, Tô Bình trước mắt hiện ra một cái vòng xoáy, hắn vội vàng chui vào.

Tại vòng xoáy này đằng sau, chính là Hỗn Độn Đế Long Thú chỗ giờ vũ trụ không, giờ phút này bên trong đang bộc phát kinh thiên động địa đại chiến.

"Lại có thể sẵn sàng để cho ta tham chiến, nói rõ đối phó năm người này, nó thật cảm thấy cố hết sức." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, không có vui vẻ, ngược lại tâm tình nặng nề.

Một bên khác, Thần Thiên tộc Tổ Thần trở về, nhường Lâm Tổ bọn người áp lực chợt giảm, Lâm Tổ nhìn thấy đối phương, sửng sốt một cái, vội vàng nói: "Thế nào, giải quyết a?".