Chương 1349: Quần sủng hợp thể

Chương 1349: Quần sủng hợp thể

Những người khác quái dị nhìn xem Lâm Tổ, nghĩ thầm nói gì vậy, Tổ Thần giải quyết một cái Thần Vương cảnh tiểu quỷ, còn có thể có khác đáp án a?

Nhưng Thần Thiên tộc Tổ Thần trả lời, lại lập tức khiến người khác trợn mắt hốc mồm, "Không, hoàn toàn chính xác giết không chết, không biết rõ là cái gì nguyên nhân, nhưng không trọng yếu  các loại chúng ta giải quyết cái này hung thú, lại đến chậm rãi nghiên cứu, cái này cũng có thể sẽ dính dấp ra một chút chúng ta cũng cảm thấy hứng thú bí mật."

"Giết không chết?"

Dáng vóc thướt tha Tổ Thần kinh dị nhìn xem hai người bọn họ, lúc trước cái Lâm Tổ nói như vậy, bọn hắn còn hoài nghi có khác khả năng, nhưng bây giờ hai người cũng nói như vậy, vậy liền quá ly kỳ.

"Có ý tứ  các loại giải quyết con thú này, bản tọa cũng muốn gặp hiểu biết biết." Một vị khác Tổ Thần nói.

Thần Thiên tộc Tổ Thần nói: "Việc này các loại để nói sau đi, trước giải quyết con thú này, không muốn trì hoãn, miễn cho mặt khác ba hung cảm giác được, ngoài ý muốn nổi lên."

"Bọn hắn sẽ không hỗ trợ." Lâm Tổ nói, nhưng hành động nhưng vẫn là tăng nhanh bắt đầu.

Có Thần Thiên tộc Tổ Thần gia nhập, lúc trước bọn hắn cổ trận thiếu một góc đạt được bù đắp, năm người kết trận, hóa thành một đầu Hỗn Độn cự thú, rõ ràng là tại Hỗn Độn niên đại một loại cực kỳ hung ác Hỗn Độn thú.

Bọn hắn vũ trụ cộng minh, Hỗn Độn thú bộc phát ra khí thế kinh khủng, lại ẩn ẩn ngăn chặn Hỗn Độn Đế Long Thú.

"Tiền bối!"

Đúng lúc này, Tô Bình thân ảnh xông ra, nhìn qua trước mắt tại đen như mực trong vũ trụ tranh đấu kịch chiến hai đầu cự thú, sắc mặt hắn khẽ biến, theo Thần Thiên tộc Tổ Thần trở về, Hỗn Độn Đế Long Thú áp chế ưu thế rõ ràng biến mất.

"Các ngươi Thần tộc cũng ưa thích lấy nhiều khi ít a!" Tô Bình xông tới, không để ý tự thân an nguy, giận dữ hét.

"Thật không chết. . ."

Lâm Tổ nhìn thấy Tô Bình thân ảnh, đôi mắt có chút co rút lại một cái.

Cái khác ba vị Tổ Thần đồng dạng sắc mặt biến hóa, liên tiếp hai vị Tổ Thần xuất thủ, đều không thể giết chết cái này Thiên Đạo viện Đạo Tử, cái sau tại bọn hắn trong mắt, có chút gần như như quỷ mị quỷ dị.

Bành

Năm vị Tổ Thần kết trận công kích, không để ý đến Tô Bình.

Tô Bình nhìn ra ngôn ngữ kích thích đã không cách nào khích tướng đến những này Tổ Thần, dù sao đều là tu hành vô số tuế nguyệt lão quái vật, điểm ấy mánh khoé một cái liền có thể nhìn thấu, hắn hít một hơi thật sâu, đem Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú, Lôi Quang Thử các loại đều triệu hoán đi ra.

"Trước đó một mực chưa thử qua, nhưng hẳn là có thể thành công, hi vọng các ngươi có thể cùng ta tâm thần cộng minh, đạt tới nhất trí!" Tô Bình đối chúng sủng nói.

Chúng sủng cảm nhận được Tô Bình ngưng trọng, cũng không có chơi đùa bộ dáng, phía trước hai cỗ kinh khủng khí tức, cũng làm cho bọn hắn toàn thân lông tóc co vào, tâm thần căng cứng.

"Lão đại, ngươi muốn làm cái gì, cứ việc nói." Nhị Cẩu a lấy đầu lưỡi nói.

Luyện Ngục Chúc Long thú úng thanh nói: "Coi như đối thủ là Tổ Thần, chúng ta cũng kiên quyết phó chiến, tuyệt không quay đầu lại!"

"Bỏ mặc đối thủ là ai, ta đều muốn đánh bại, ta muốn trở nên mạnh hơn!" Lôi Quang Thử trong mắt lóe ra thâm thúy hào quang màu tím, trên lợi trảo đã hiện ra kinh khủng bóng đen cùng dòng điện.

Tốt

Nhìn thấy bọn hắn chiến ý ngang nhiên bộ dáng, Tô Bình trong lòng dâng lên một cỗ tự hào, nếu là đổi làm khác chiến sủng, đối mặt như thế cách xa địch nhân, đã sớm dọa đến run run.

Mặc dù bọn hắn ở chỗ này có thể phục sinh, nhưng phục sinh cũng không thể bỏ đi sợ hãi.

Tựa như e ngại rắn độc người, dù là bảo hắn biết rắn không có độc, không chết được, cũng đồng dạng sẽ dọa đến tê cả da đầu, không dám động đậy.

"Ta cùng các ngươi đồng thời hợp thể!" Tô Bình nói ra ý nghĩ của mình.

Chúng sủng đều là lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Tô Bình.

"Lão đại, thân thể của ngươi có thể chịu được a?" Nhị Cẩu nhịn không được hỏi.

Tô Bình nói ra: "Thử nhìn một chút, nếu như tâm thần cộng minh thống nhất, ta tin tưởng có thể thành công."

Chúng sủng gặp hắn nói như vậy, cũng không có lại nói cái gì, cũng không có nói ra nghi vấn.

Bọn hắn đi theo Tô Bình tác chiến lâu như vậy, sớm đã thức tỉnh linh trí, cũng hiểu biết chiến sủng sư cùng sủng thú đủ loại quan hệ, một lần chỉ có thể cùng một đầu chiến sủng hợp thể, bí pháp nào đó, có thể đồng thời hợp thể hai loại chiến sủng, tựa như Tô Bình Đại sư huynh Tống Uyên loại kia, trong thân thể chia rẽ viên thứ hai trái tim cùng linh hồn.

Nhưng dạng này sẽ để cho tự thân lực lượng suy yếu, có mất có được.

"Lấy khế ước chi danh, hợp thể đi!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn vận dụng khế ước đạo tâm lực lượng, muốn đem bọn hắn tất cả đều dung hợp đến trong thân thể của mình, tựa như chưởng khống Thần Giới lực lượng đồng dạng.

Chuyện này đối với những người khác tới nói không cách nào làm được, nhưng có khế ước đạo tâm, Tô Bình cảm thấy mình có thể nếm thử.

Trong chốc lát, một đạo đạo quang mang chớp động.

Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú, Lôi Quang Thử, vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng, tất cả đều hóa thành năng lượng chùm sáng, xông vào đến Tô Bình trong thân thể.

Cái này chùm sáng bao hàm thân thể của bọn hắn cùng hồn linh, lực lượng, tại khế ước chi lực ngưng tụ dưới, hóa thành đặc thù năng lượng ánh sáng, cùng Tô Bình thân thể dung hợp.

Trong chốc lát, Tô Bình tại thể nội cảm nhận được Nhị Cẩu ý niệm của bọn hắn cùng khí tức, loại này cảm giác cùng bình thường thông qua khế ước cảm giác đến có một ít khác biệt, thân mật hơn, cẩn thận hơn, hơn gần sát.

Tô Bình cơ hồ có thể cảm nhận được tiếng tim đập của bọn họ, khác biệt nhịp tim, khác biệt mùi.

Trong thoáng chốc, Tô Bình có dũng khí tự mình hóa thành một cái vĩ ngạn cự nhân, hai tay vờn quanh phía dưới, Nhị Cẩu bọn hắn cũng tại khuỷu tay của mình ở trong chơi đùa.

"Chủ nhân!"

"Lão đại!"

"Nhóm chúng ta. . . Giống như thành công!"

Từng đạo thân mật mà âm thanh kích động vang lên, Tô Bình mở mắt ra, liền nhìn thấy thân thể của mình trở nên cực kỳ to lớn, mấy trăm mét chi cao, thân thể mặc dù vẫn là đứng thẳng loại người bộ dáng, nhưng toàn thân sinh trưởng ra đỏ như máu long lân, trên sống lưng có màu tím xanh lân phiến, đằng sau dọc theo cái đuôi.

Tại trên trán có sừng rồng, trên bờ vai là Nhị Cẩu đầu sói, phía sau có hở ra cánh, là vảy bạc Hãn Không Lôi Long Thú cánh.

Trên thân thể của hắn sinh trưởng xuất chúng sủng từng cái cục bộ đặc thù, cùng hắn dung hợp lại cùng nhau.

Một cỗ cường đại đến không cách nào hình dung lực lượng, tràn ngập tại Tô Bình thể nội, hắn có dũng khí run rẩy cảm giác, tựa hồ tiện tay liền có thể xé rách cái này phương thiên địa, chưởng khống phương này vũ trụ!

"Nhóm chúng ta. . . Thành công!"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh hỉ cùng kích động, đồng thời trong lòng có loại khó tả cảm động, vẻn vẹn lần thứ nhất nếm thử, hắn cũng không có nói tỉ mỉ, thế mà liền thành công!

Hắn vốn cho rằng, phải nhiều nếm thử mấy lần, dù là ngoài ý muốn nổi lên, tự mình bạo thể mà chết, cũng muốn nếm thử thành công, đây là hắn duy nhất có hi vọng nhúng tay chiến đấu khả năng.

Nhưng lần thứ nhất liền thành công, quá nhanh, quá thuận lợi!

Tâm thần cộng minh!

Tô Bình có thể cảm nhận được chúng sủng tâm thần cùng tâm ý, bọn hắn tất cả ý nghĩ, cũng tại Tô Bình trong lòng, không cách nào ẩn tàng, đây là triệt để đem chính bọn chúng giao cho hắn!

Đây là một loại không giữ lại chút nào tín nhiệm!

"Cám ơn các ngươi. . ."

Tô Bình ở trong lòng yên lặng nói một câu.

Chúng sủng cảm nhận được Tô Bình tâm ý, Nhị Cẩu nhếch miệng cười nói: "Lão đại, ngươi đang nói cái gì đây, nhóm chúng ta vốn chính là cùng nhau!"

"Không sai." Luyện Ngục Chúc Long thú thanh âm ầm ầm, như như sấm sét trầm thấp, trời sinh mang theo áp lực thấp pháo.

Tô Bình trên mặt tươi cười, hắn không có nói thêm nữa, hết thảy ngôn ngữ tại phần tình cảm này dưới, cũng có vẻ tái nhợt, hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được lực lượng trong cơ thể lưu động, hơi thích ứng một lát, nói ra: "Nhóm chúng ta chuẩn bị lên!"

Lên

"Lấy nhiều khi ít, ai sợ ai!"

"Liền xem như Tổ Thần lại như thế nào, lão đại tương lai trở thành Tổ Thần lúc, nhất định có thể siêu việt bọn hắn!"

Chúng sủng cũng cực kỳ hưng phấn, lộ ra chiến ý nóng bỏng, đây là tâm thần cộng minh dẫn đến, tâm tình của bọn nó ảnh hưởng lẫn nhau, chiến ý bành trướng.

Tô Bình bước ra một bước, cuồng bạo khí tức quét sạch, hắn vận dụng khế ước, ký kết chung quanh vũ trụ, phát hiện cái này trong vũ trụ ẩn chứa Hỗn Độn Đế Long Thú ý chí, đồng thời phương này vũ trụ lực lượng, đã tại liên tục không ngừng theo Hỗn Độn Đế Long Thú phát ra mà đầu nhập chiến đấu bên trong, hắn lại ký kết trưng dụng, chỉ là lẫn nhau cướp đoạt phần này lực lượng quyền sử dụng thôi.

Tô Bình không cùng Hỗn Độn Đế Long Thú tranh đoạt, cho dù cướp được, cũng chờ thế là suy yếu đối phương, hắn đem lực lượng kéo dài đến phương này vũ trụ bên ngoài.

Tại lúc này hợp thể trạng thái, Tô Bình phát hiện mình có thể bằng tự thân, phá vỡ Hỗn Độn Đế Long Thú vũ trụ.

Cái này đại khái dẫn đầu là đối phương giờ phút này vũ trụ lực lượng tất cả đều điều động trong chiến đấu, không có tận lực đi ngăn cản hắn nguyên nhân.

Là cảm giác lực kéo dài đến vũ trụ bên ngoài lúc, Tô Bình lập tức ký kết Thần Giới, liên tục không ngừng Thần Giới lực lượng theo khế ước tràn vào tiến đến, tụ hợp vào đến trong thân thể của hắn.

Ba vạn dặm, năm vạn dặm!

Trong nháy mắt, Tô Bình liền chưởng khống đến lúc trước cực hạn, mà giờ khắc này, hắn lại cảm giác cái này vẻn vẹn chỉ là giơ cánh tay lên nhẹ nhõm, còn xa chưa đạt tới cực hạn của mình!

Ta còn có thể chưởng khống càng nhiều!

Tô Bình đôi mắt sáng lên, đem lực lượng kéo dài, rất nhanh, mười vạn dặm Thần Giới lực lượng, tất cả đều tụ hợp vào, một cỗ cuồng bạo thần diễm theo Tô Bình trên thân thể phát ra.

Tô Bình không có đình chỉ, tiếp tục chưởng khống.

12 vạn dặm, 15 vạn dặm, 20 vạn dặm!

Lúc đạt tới trọn vẹn 23 vạn dặm lúc, Tô Bình mới cảm nhận được cực hạn, mà giờ khắc này thân thể của hắn đã như một mảnh hoàng kim giống biển cả, tản mát ra không có gì sánh kịp thần lực.

Cỗ lực lượng này ba động chi lớn, nhường trên chiến trường song phương cũng cảm giác được, quăng tới đưa mắt nhìn.

"Kia tiểu quỷ, tại làm gì?"

Năm vị Tổ Thần đều có chút giật mình, Tô Bình giờ phút này triển lộ ra khí tức, tuyệt không phải một vị Thần Vương có thể có, thậm chí vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết Thần Hoàng.

Hỗn Độn Đế Long Thú cảm thụ rõ ràng nhất, dù sao hết thảy cũng phát sinh ở nó trong vũ trụ, nó đáy mắt hiện ra kinh hãi, lần thứ nhất nghiêm túc đưa mắt nhìn tên tiểu bối này, đối phương có Hỗn Độn tộc huyết mạch, hắn huyết mạch đầu nguồn cùng nó vị trí cùng một cái thời đại, nhưng đối phương thiên tư, tựa hồ quá mức yêu nghiệt.

Nó bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, đem Hỗn Độn nhỏ ** cho nó, tự mình tựa hồ cũng có thể yên tâm lại.

Oanh

Hư không chấn động, Tô Bình đạp trên thần diễm hướng chiến trường đi tới.

Hai đầu cự thú kịch chiến tinh không trong chiến trường, Tô Bình như một tôn Viễn Cổ Cự Nhân, đạp thiên mà đến, quyền cước khuấy động ra khí tức, đối vũ trụ cũng tạo thành gợn sóng.

Chém

Tô Bình ngang nhiên rút kiếm, đột nhiên giận chém mà ra.

Kiếm quang tung hoành nửa cái vũ trụ, chiếu rọi yên tĩnh hắc ám, trong nháy mắt chém xuống tại năm vị Tổ Thần kết trận cự thú trên thân, lực lượng cuồng bạo chấn động, càng đem năm vị Tổ Thần thân thể đồng thời rung chuyển đến run lên!

"Cái gì!"

Năm người hoảng sợ kinh hãi, như gặp quỷ kinh dị nhìn xem người thanh niên kia.

Vẻn vẹn một cái Thần Vương, một kích này thế mà có thể rung chuyển đến bọn hắn?

Cái này thế nhưng là tiếp cận Tổ Thần lực lượng a!

"Có hiệu quả!" Tô Bình thấy cảnh này, trên mặt lộ ra nét mừng, ý vị này hắn có nhúng tay tư cách, dù là hiệu quả quá mức bé nhỏ, chí ít tự mình có thể quấy rầy đến!

Nếu như công kích của hắn có thể bị không nhìn thẳng lời nói, mang ý nghĩa hắn cho dù đem hết toàn lực xuất thủ, cũng như con kiến hôi, sẽ chỉ bị dư ba tiện tay nghiền nát.

Rống

Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn thấy đối phương lộ ra sơ hở, cấp tốc xuất thủ, đỉnh đầu độc giác chống đối mà lên, đem năm vị Tổ Thần kết trận cự thú đâm đến da thịt phun nứt, đạo văn vỡ vụn.

Năm vị Tổ Thần bị sợ nhảy lên, cấp tốc đem trận pháp sửa chữa phục hồi.

"Đáng chết, tranh thủ thời gian kết thúc chiến đấu, đừng để cái này tiểu quỷ hỏng chuyện tốt!" Một vị Tổ Thần kinh sợ, cảm thấy này quỷ dị Thần Vương tiểu quỷ, là một cái không biết biến số.

"Vũ trụ cộng minh, cũng xuất ra bản lĩnh thật sự, khác ẩn giấu đi!" Kia dáng vóc thướt tha Tổ Thần lập tức nói.

Bọn hắn không có do dự, cấp tốc liền điều động lực lượng, trong chốc lát năm viên Bất Diệt Vũ Trụ xuất hiện  liên tiếp thành một thanh cự phong, ẩn chứa năm viên vũ trụ sức mạnh vô thượng, hướng Hỗn Độn Đế Long Thú chém tới.

"Để ta chặn lại!"

Tô Bình hét lớn.

Hắn nhìn ra một kích này đáng sợ, mặc dù Hỗn Độn Đế Long Thú có thể ngăn cản, nhưng chắc chắn sẽ thụ thương, mà hắn khác biệt, hắn có thể sống lại.

Bành một tiếng, Tô Bình dậm chân xông ra, như một khỏa thiên thạch lưu tinh, thiêu đốt lên thần diễm, thay Hỗn Độn Đế Long Thú ngăn lại một kích này.

Trong chốc lát, Tô Bình cảm nhận được một loại không thể địch nổi lực lượng đụng chính trên, liền giống bị chạm mặt tới xe lửa đụng vào, thân thể giống diều đứt dây, rơi ra đi, toàn thân xương cốt cùng lực lượng, tất cả đều chia năm xẻ bảy.

Vô số đặc tính cùng lực lượng hướng loạn hắn thân thể, đem hắn ý thức cũng tùy theo tiêu diệt, các loại ảo giác trước khi chết hiển hiện, tại có trong ảo giác tiếp tục mấy chục năm, có ảo giác lại cực kỳ ngắn ngủi, mà là trong hiện thực, lại vẻn vẹn đều là trong nháy mắt chuyện phát sinh.

Lực lượng dư ba quét sạch mà ra, Hỗn Độn Đế Long Thú phát ra gầm thét, đem đánh tan, trải qua Tô Bình thân thể suy yếu, còn sót lại lực lượng đối với nó đã không tạo thành uy hiếp, vừa mới một kích kia, nó đã làm tốt lấy thương đổi thương chuẩn bị, không nghĩ tới là Tô Bình thay hắn ngăn lại.

Rống

Hỗn Độn Đế Long Thú hai mắt đỏ thẫm, ẩn tàng vô số tuế nguyệt hung thú bạo ngược sát khí hiện ra đến, nó phát ra kinh thiên động địa gào thét, hướng năm vị Tổ Thần xông tới giết.

"Đáng chết!"

Năm vị Tổ Thần sắc mặt khó coi, có chút phẫn nộ, không nghĩ tới cái này ngưng tụ một kích, thế mà bị Tô Bình cái này không sợ chết gia hỏa ngăn cản hạ.

Đối mặt phẫn nộ đánh tới Hỗn Độn Đế Long Thú, bọn hắn lại lần nữa ngưng tụ sức mạnh, rất nhanh giao phong kịch liệt xuất hiện lần nữa, trong vũ trụ khắp nơi bị đánh đến lõm chấn động.

Tại song phương kịch liệt lúc đang chém giết, trong hư không, Tô Bình thân thể ngưng tụ mà ra, lại lần nữa phục sinh.

Mới vừa phục sinh, Tô Bình nhìn thấy trước mắt kịch liệt triền đấu song phương, lập tức liền kêu gọi ra Nhị Cẩu bọn hắn, lần nữa thi triển ra quần sủng hợp thể.

Cái này lần thứ hai y nguyên thành công, không có ngoài ý muốn phát sinh.

Tô Bình lần nữa ký kết Thần Giới chi lực, rất nhanh liền tiến vào lúc trước thần diễm cự nhân hình thái, lực lượng cuồng bạo bao trùm lấy thân thể của hắn, vẻn vẹn thể nội đã không cách nào gánh chịu.

"Đáng chết!"

"Hắn thế mà thật không chết? !"

Cỗ này cường đại khí tức nhường xa xa năm vị Tổ Thần cũng chú ý tới, mặt khác ba vị Tổ Thần đều là hoảng sợ thất sắc, Lâm Tổ cùng Thần Thiên tộc Tổ Thần sắc mặt khó coi, đáy lòng chuyện lo lắng nhất phát sinh.

Nếu như Tô Bình có thể một mực phục sinh, lại giống như này sức mạnh đáng sợ, đối bọn hắn tiễu sát chi chiến, tuyệt đối là một cái cực lớn quấy nhiễu cùng ảnh hưởng..