Chương 1350: Đánh lui ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1350: Đánh lui ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Bành

Năm vị Tổ Thần ngưng kết cường đại một kích, lần nữa bị Tô Bình ngăn trở, lấy thân thể cùng lực lượng toàn thân chọi cứng xuống tới, tại kia vô số đại đạo đặc tính xé rách dưới, Tô Bình vẻn vẹn kiên trì nửa giây không đến, liền vỡ ra.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình thân thể lần nữa ngưng tụ ra.

Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tại dạng này Tổ Thần phương diện chiến đấu bên trong, hắn thế mà có thể phát huy được tác dụng, chuyện này đối với cái khác Thần Vương cảnh tới nói, là không thể tưởng tượng sự tình.

"Đáng chết!"

"Hỗn đản, tiếp tục như vậy không dứt!"

"Trước đem hắn phong ấn!"

Năm vị Tổ Thần bị Tô Bình tức giận đến thổ huyết, Tô Bình tựa như Hỗn Độn Đế Long Thú thuẫn, mấu chốt cái này thuẫn còn có thể bản thân phục hồi như cũ, không phá hết, Hỗn Độn Đế Long Thú một mực tiến công, cái này khiến áp lực của bọn hắn cực lớn.

Rống

Hỗn Độn Đế Long Thú công kích càng hung mãnh hơn, ý thức được Tô Bình thật sẽ không chết về sau, công kích của hắn càng phát ra cuồng bạo cùng không kiêng nể gì cả.

Năm vị Tổ Thần muốn phong ấn Tô Bình, nhưng ngưng kết lực lượng còn chưa chạm đến Tô Bình bên người, liền bị Hỗn Độn Đế Long Thú xé rách, ngay trước đầu này hung thú mặt đem Tô Bình phong ấn, rất có độ khó, mấu chốt Tô Bình cũng không phải là thật quả hồng mềm, bộc phát ra lực lượng đối bọn hắn cũng có một ít rất nhỏ ảnh hưởng.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Liên tục kịch đấu phía dưới, năm vị Tổ Thần cũng bị Tô Bình khiến cho đau đầu, tại Tô Bình ngăn cản dưới, bọn hắn công kích đã hao phí vài chục lần, mặc dù cũng chém giết Tô Bình vài chục lần, nhưng tương tự nghênh đón Hỗn Độn Đế Long Thú điên cuồng vài chục lần phản công, nhường bọn hắn cũng bắt đầu cảm thấy chống đỡ phí sức.

"Chẳng lẽ thật có có thể vô hạn phục sinh tồn tại? Cái này gia hỏa là Đạo Tổ? Không có khả năng, nếu như là Đạo Tổ không có khả năng dạng này trêu đùa chúng ta, đáng chết, cuối cùng là cái quỷ gì đồ vật!"

Năm vị Tổ Thần đánh nổi trận lôi đình, lại không thể thế nhưng.

"Đại đạo thống nhất. . ."

Tô Bình lần lượt sống lại, tại liên tục oanh tạc tẩy lễ dưới, hắn phát hiện tự mình dần dần có thể cảm nhận được xé rách thân thể của mình lực lượng cấu thành, cái này ngưng kết năm vị Tổ Thần lực lượng, lại cực kỳ thống nhất, mà thống nhất lực lượng bên trong, nhưng lại bao hàm vô tận đại đạo đặc tính, tựa hồ những này đơn độc đặc tính, đều là một cái chỉnh thể.

Chỉ là cái này chỉnh thể cực kỳ phức tạp, biến hóa vô tận.

"Cái này là đạo a. . . Nói phần cuối, vạn lưu quy tông. . ."

Tô Bình có chút hiểu ra, tại sinh cùng tử ở giữa, hắn đạt được cực lớn thu hoạch, mà loại này trải qua, người bình thường không cách nào phục chế, dù sao chỉ cần thể nghiệm một lần liền triệt để chôn vùi.

Oanh

Đối mặt năm vị Tổ Thần công kích, Tô Bình lần nữa đứng ra.

Rất nhanh, lực lượng của hắn bị tuỳ tiện xé rách, một cỗ không thể ngăn cản cuồng bạo lực lượng, xâm nhập vào trong thân thể của hắn, đem toàn thân tế bào, thể nội vô tận tinh hải tất cả đều phá hư.

Tô Bình cảm thụ được kia cuồng bạo đại đạo đặc tính tại xé rách thân thể, hắn thử ngăn cản, nhưng lẫn nhau lực lượng cách xa, như tráng hán cùng hài nhi, bị áp đảo tính trấn áp.

"Có lẽ, có thể ký kết khế ước. . ."

Tô Bình bỗng nhiên toát ra ý nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh, không chờ hắn xuất thủ, ý thức liền bị xâm nhập chôn vùi.

Sau một khắc, Tô Bình lại lần nữa sống lại.

Lúc trước ý nghĩ còn tại, Tô Bình nhìn qua trước mắt năm vị Tổ Thần, đôi mắt nổi lên quang mang, giờ khắc này, Tổ Thần cảnh có trở thành hắn bồi luyện tư cách.

Hoặc là nói, hắn có tư cách tìm Tổ Thần cảnh là bồi luyện.

Bởi vì hắn có thể tại dạng này chiến đấu bên trong, đạt được thu hoạch.

Nếu như là lúc trước, tìm Tổ Thần cảnh là bồi luyện, không có chút ý nghĩa nào, trong nháy mắt bị miểu sát, cái gì cũng thể nghiệm không đến.

Nhưng bây giờ lại khác.

"Đợi lát nữa liền thử nhìn một chút." Tô Bình trong lòng làm ra quyết định.

Mà tại trước mắt hắn, năm vị Tổ Thần nhìn xem sống lại Tô Bình, có dũng khí nhức đầu cảm giác.

"Các ngươi có phát hiện hay không, hắn mỗi lần có thể kiên trì thời gian, giống như cũng chậm rãi đang kéo dài." Một vị Tổ Thần mặt âm trầm nói.

"Cùng lúc trước so sánh, vừa mới một kích, hắn nhiều giữ vững được tiếp cận một giây!" Thướt tha dáng vóc Tổ Thần nghiến răng nghiến lợi, "Cái này gia hỏa giống như đang lợi dụng nhóm chúng ta điên cuồng trưởng thành!"

Năm người đều là sắc mặt khó coi, trong lòng rung động tột đỉnh, tại như thế mãnh liệt chiến đấu bên trong, Tô Bình thế mà lấy tốc độ kinh người đang nhanh chóng trưởng thành tiến bộ.

"Tính mạng của hắn khí tức chỉ là ngàn năm không đến, thế mà liền đáng sợ như thế lực lượng, hẳn là đều là dựa vào loại phương thức này, tại giữa sinh tử cấp tốc thuế biến?" Thần Thiên tộc Tổ Thần nói.

"Vô cùng có khả năng, cái này gia hỏa quá quỷ dị, ta hoài nghi sau lưng của hắn có cực kỳ khủng bố tồn tại, tại bồi dưỡng hắn, mà nhóm chúng ta. . . Chỉ là hắn thí luyện đối tượng."

Một cái khác Tổ Thần lời ra kinh người, nói lời này đồng thời, sắc mặt hắn cũng vô cùng khó coi, nếu như là dạng này, kia Tô Bình phía sau tồn tại, chỉ có một loại, chính là trong truyền thuyết Đạo Tổ!

Tu hành phần cuối, hết thảy lực lượng nguyên điểm!

"Không thể tiếp tục như vậy nữa, sớm biết rõ có dạng này biến số, hẳn là lại tìm một vị Tổ Thần tới." Dáng vóc thướt tha Tổ Thần tuyệt mỹ trên gương mặt tràn đầy nghiêm trọng, đã có rút lui dự định.

Cái khác Tổ Thần có chút trầm mặc, nhìn lẫn nhau một cái.

Lâm Tổ sắc mặt đen như đáy nồi, hắn hoa lớn đại giới thỉnh bọn hắn rời núi, kết quả lại gặp biến cố như vậy, nhất làm cho hắn phẫn nộ chính là, hắn biết rõ, cho dù thật yêu cầu bọn hắn tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt, bọn hắn không có biện pháp giải quyết Tô Bình, liền không có biện pháp thật làm bị thương Hỗn Độn Đế Long Thú.

Trừ phi, bọn hắn năm người thật quan hệ mật thiết, quyết tâm muốn chém giết Hỗn Độn Đế Long Thú, thậm chí không tiếc bỏ qua tính mạng của mình, dạng này đem hết toàn lực dưới, mới có thể đem bọn hắn chém giết.

Nhưng. . . Tu luyện tới Tổ Thần cảnh giới, phía sau cũng có lớn như vậy Thần tộc kéo dài, ai sẽ thật liều mạng đây?

"Lâm Tổ, sự tình có biến, nhắc tới cũng xem như chính ngươi tình báo lỗ thủng, cái này trách không được nhóm chúng ta." Một vị Tổ Thần nói với Lâm Tổ.

Lâm Tổ cắn răng nói: "Thử lại lần nữa, nếu như thực tế không được, chư vị muốn đi ta cũng tuyệt không lại ngăn cản."

Đám người liếc nhau, cũng không có lại nói cái gì, dù sao cầm Lâm Tổ lớn như vậy chỗ tốt, cứ như vậy ly khai cũng có chút không thể nào nói nổi.

"Ta đến chưởng khống, ta có một thức không trọn vẹn đạo pháp, thử nhìn một chút." Lâm Tổ nói.

Đi

Đám người không có dị nghị, đem trận pháp chưởng khống quyền giao cho hắn.

Lâm Tổ liếc mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, hắn chưa từng như này phẫn hận qua một cái Thần Vương, dù sao loại này con kiến hôi tồn tại, không đáng hắn căm hận, đưa tay liền có thể xóa bỏ.

Nhưng trước mắt Tô Bình, lại là không cách nào xóa bỏ.

Đại đa số phẫn nộ, cũng bắt nguồn từ tự thân không có lực lượng.

—— không có lực lượng cải biến.

Theo cổ trận chưởng khống, Lâm Tổ hai mắt trở nên màu xanh, đôi mắt bên trong hình như có vòng xoáy đang lưu chuyển, hắn toàn thân thiêu đốt xuất thần diễm, Bất Diệt Vũ Trụ ở sau lưng hiển hiện, vũ trụ trên sinh sôi ra một cỗ xa xưa cổ lão khí tức.

Cỗ này khí tức tiêu tán ra, nhường mặt khác bốn vị Tổ Thần cũng cảm thấy nồng đậm không rõ khí tức.

"Ách nạn, giáng tội!"

Lâm Tổ đột nhiên gầm thét, tòa cổ trận này ngưng kết Hỗn Độn cự thú trên thân, thiêu đốt ra màu xanh diễm hỏa, mang theo một loại nào đó kinh khủng tai ách khí tức, theo gào thét, một đạo cột sáng màu xanh đột nhiên bắn ra.

Tô Bình lập tức cảm nhận được một loại kinh khủng khác khí tức, hắn không do dự, cấp tốc hướng Hỗn Độn Đế Long Thú phóng đi.

Rống

Hỗn Độn Đế Long Thú cũng phát giác được dị dạng, nhìn thấy Tô Bình xả thân cản đến, phát ra gầm thét, muốn đẩy ra Tô Bình, nhưng Tô Bình động tác quá nhanh, đụng đầu vào cột sáng màu xanh bên trên.

Trong chốc lát, Tô Bình cảm giác toàn thân lực lượng nhanh chóng suy biến, tàn lụi, thể nội giống như là cắm vào con nào đó bàn tay lớn, nhanh chóng rút đi sinh mệnh lực của mình.

Bao quát toàn thân ký kết lực lượng, hợp thể sau thần lực, hết thảy cũng tùy theo rút ra.

Bành

Tô Bình thân thể tan rã, tản mát tại trong hư không.

Mà cột sáng màu xanh không có bị Tô Bình hoàn toàn triệt tiêu, mà là y nguyên hướng Hỗn Độn Đế Long Thú phóng đi.

Hỗn Độn Đế Long Thú phát ra gầm thét, trước mắt hiện ra đỏ thẫm trăng tròn, hung hăng đâm vào thanh trụ bên trên, quang mang văng khắp nơi, nó một khỏa đôi mắt bỗng nhiên bay ra, hóa thành huyết nguyệt, lần nữa đâm vào thanh trụ bên trên, bành một tiếng, thanh trụ bạo liệt, mà kia huyết sắc trăng tròn cũng bị ăn mòn, nhiễm phải ánh sáng xanh.

Hỗn Độn Đế Long Thú phát ra thống khổ gào thét, bỗng nhiên vung ra kia huyết sắc trăng tròn ánh mắt, đánh tới hướng năm vị Tổ Thần.

Năm vị Tổ Thần bị ánh mắt bạo liệt lực lượng đánh lui, nhìn xem chỉ còn độc nhãn Hỗn Độn Đế Long Thú, có chút giật mình, vừa mới cỗ lực lượng kia vượt qua bọn hắn tưởng tượng, Hỗn Độn Đế Long Thú thế mà không dám thu hồi ánh mắt.

"Cái này tựa như là Hỗn Độn thời kỳ vũ trụ bí pháp. . ." Một vị Tổ Thần lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Lâm Tổ miệng lớn thở dốc, sắc mặt lại khá khó xử xem, Hỗn Độn Đế Long Thú hi sinh một con mắt, chặn một kích này, trải qua Tô Bình suy yếu cùng chặn đánh, Hỗn Độn Đế Long Thú tại giây lát kia hơi thở ở giữa, thông qua Tô Bình thân thể biến hóa, phát giác được hắn một thức này công kích quỷ dị, mới không có lựa chọn dùng thân thể để ngăn cản.

Nếu không, Hỗn Độn Đế Long Thú nhận tổn thương tuyệt không chỉ tại đây.

"Đáng chết tiểu quỷ a! !" Lâm Tổ trong lòng biệt khuất cùng phẫn nộ, hắn chưa từng như này căm hận qua một cái Thần Vương, nhường hắn hận đến điên cuồng.

Trong hư không, Tô Bình thân ảnh ngưng kết mà ra, trên mặt hắn mang theo kinh nghi, vừa mới công kích quá quỷ dị, hắn thậm chí không cách nào cảm giác, cho dù hắn lại thể nghiệm mấy chục lần, cũng rất khó cảm giác được bên trong biến hóa.

Hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, hắn tựa như thoái hóa, bao quát cảm giác của hắn cũng theo đó thoái hóa, không cách nào thể nghiệm tự mình biến mất đủ loại biến hóa rất nhỏ.

"Vừa mới công kích, còn có thể lại đến a?" Có người hỏi Lâm Tổ.

"Dạng này tuyệt chiêu, ngươi hẳn là sớm một chút lấy ra." Thướt tha Tổ Thần nói.

Lâm Tổ sắc mặt Mộc Nhiên, nếu là tuyệt chiêu, tự nhiên không có khả năng tùy ý thi triển, mà lại đã bị Hỗn Độn Đế Long Thú phát giác, cho dù hắn lại thi triển một lần cũng tốn công vô ích.

Điểm này, những người khác cũng rõ ràng.

Bởi vậy bọn hắn nói loại lời này, chỉ là sau cùng hàm súc biểu đạt: Nếu như không thể lại thi triển, liền nên rút lui.

Lâm Tổ thật sâu nhìn thoáng qua nơi xa phục sinh Tô Bình, đối mọi người nói: "Rút lui đi."

Đám người có thể cảm nhận được Lâm Tổ tâm tình, nhưng cũng minh bạch thế cuộc trước mắt, nhanh chóng rút lui cho thỏa đáng, nếu không tái xuất khác biến cố, bọn hắn tiếp nhận không được lên.

Sưu

Theo Lâm Tổ từ bỏ cổ trận chưởng khống, một vị Tổ Thần lập tức tiếp quản, lúc này liền phá vỡ Hỗn Độn Đế Long Thú vũ trụ, trực tiếp trốn đi thật xa.

Không có ném ngoan thoại, cũng không tiếp tục nhiều lời nói nhảm, đối bọn hắn tới nói, đã thấy rõ kết quả, tìm không thấy giải quyết địch nhân biện pháp, liền nên kịp thời rút lui.

Càng nhỏ yếu hơn vượt vô tri, ngược lại sẽ bởi vì thấy không rõ kết quả cùng thế cục, mà nhiệt huyết phấn chiến, cho đến kiệt lực bỏ mình.

Năm vị Tổ Thần rút lui cực kỳ đột ngột, Tô Bình còn không có kịp phản ứng, mà Hỗn Độn Đế Long Thú đã phát giác được, nó gào thét một tiếng, lập tức giải Khai Vũ trụ liền xông ra ngoài.

Theo vũ trụ thu liễm, Tô Bình thấy được phía ngoài Thần Giới, đồng thời nhìn thấy Hỗn Độn Đế Long Thú hướng nơi xa phóng đi.

Nơi đó là năm vị Tổ Thần cách phương hướng.

Tô Bình vội vàng đuổi tới.

Liền nhìn thấy năm vị Tổ Thần vọt tới một chỗ thời không bên trong, bên trong đồng dạng đang bộc phát đại chiến, là Ma Viên Chủng cùng một vị Tổ Thần giao phong.

"Giải quyết a?" Kia Tổ Thần nhìn thấy năm người đến, lập tức lộ ra nụ cười.

"Rút lui!"

Một vị Tổ Thần trầm giọng nói.

Kia Tổ Thần sửng sốt một cái, lập tức trong lòng trầm xuống, có chút giật mình, bọn hắn an bài rất chu đáo chặt chẽ, chém giết kia hung thú tuyệt không vấn đề, mà bây giờ thế mà muốn rút lui?

Không phải giúp hắn giải quyết trước mắt đầu này Ma Viên Chủng?

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, kế hoạch thất bại, kia hung thú không thể giải quyết.

Sưu

Cái này Tổ Thần không nhiều ham chiến, cấp tốc cùng năm vị Tổ Thần cùng nhau rút lui, đồng thời hắn cũng cảm giác được truy sát mà đến hung thú, trong lòng có chút chấn kinh, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú quả nhiên không chết, thật sự có đáng sợ như vậy a, năm vị Tổ Thần cũng không cách nào chém giết?

Theo sáu vị Tổ Thần rút lui, Hỗn Độn Đế Long Thú cũng ngừng bước chân, hắn đuổi theo tới, cũng không phải là muốn lưu lại năm vị Tổ Thần, đó là không có khả năng sự tình, nó chỉ là tới tiếp ứng chính một cái tiểu đệ, miễn cho bị bọn hắn rút lui thời điểm chém giết.

Khoan thai tới chậm Tô Bình nhìn thấy ngừng chân Hỗn Độn Đế Long Thú, lập tức minh bạch ý nghĩ của hắn, nhìn xem đi xa sáu vị Tổ Thần, trong lòng có chút tiếc nuối.

Hắn cảm giác lại nhiều thể nghiệm một cái bọn hắn bồi luyện, hắn cũng có thể tìm tòi đến lực lượng tầng thứ cao hơn.

Bất quá, mặc dù trận chiến này kết thúc, nhưng hắn vẫn là thu hoạch cực lớn.

Đầu tiên là trắc nghiệm được quần sủng hợp thể khả năng.

Tiếp theo là thể nghiệm Tổ Thần công kích, ẩn ẩn thăm dò đến nói càng sâu tầng đường đi.

"Lão đại, ngươi không có sao chứ?"

Ma Viên Chủng nhìn qua đi xa sáu vị Tổ Thần, quay đầu nhìn xem Hỗn Độn Đế Long Thú, một mặt khuynh bội hâm mộ, "Không hổ là lão đại, năm vị Tổ Thần đều không thể làm bị thương ngài, còn bị ngài đánh chạy, ta còn muốn mau chóng giải quyết kia gia hỏa đi qua hỗ trợ đây, kia gia hỏa quá âm hiểm, một mực không cùng ta chính diện đánh, liền thụ thương đều sợ."

Nói đến đây, nó bỗng nhiên chú ý tới Tô Bình, kinh dị một tiếng: "Tiểu gia hỏa, ngươi còn sống?"

Hỗn Độn Đế Long Thú lườm nó một cái, "Ngươi chết hắn cũng sẽ không chết, một trận chiến này may mắn mà có hắn hỗ trợ, nếu không ta hơn phân nửa phải bị thương."

Ma Viên Chủng kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tô Bình, "Hắn? Hỗ trợ?"

Hắn có chút hoài nghi mình lỗ tai nghe lầm, một cái Thần Vương cảnh tiểu gia hỏa, tại loại này phương diện chiến đấu bên trong, không cản trở liền không tệ, thế mà còn có thể hỗ trợ?

Tô Bình cười cười, đối Hỗn Độn Đế Long Thú nói: "Tiền bối, nơi này như là đã bại lộ, chúng ta vẫn là chuyển di địa phương khác cho thỏa đáng, miễn cho những này gia hỏa tập kết càng nhiều Tổ Thần, lần nữa ngóc đầu trở lại."

Hỗn Độn Đế Long Thú khẽ gật đầu, "Đây là tự nhiên."

Tô Bình mấy lần tương trợ, nó nhìn ở trong mắt, đối Tô Bình cũng đều đáp lại, đổi lại lúc trước, loại lời này hắn không thèm để ý một cái, dù sao nó làm việc phiền nhất người khác khoa tay múa chân.

"Đáng tiếc, chỗ này thần nhãn không có cách nào mang đi." Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn thoáng qua xa xa thần nhãn, có chút tiếc nuối, chợt nhìn thoáng qua Tô Bình: "Đã ngươi thật có thể không chết, trước khi đi ta dẫn ngươi đi cảm thụ phía dưới thần nhãn chỗ sâu lực lượng.".