Chương 1351: Thai nghén ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1351: Thai nghén ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

"Đa tạ tiền bối."

Tô Bình có chút chờ mong.

Hỗn Độn Đế Long Thú cũng không có nói nhảm, trực tiếp mang theo Tô Bình đi vào thần nhãn trước, cái gặp cuồn cuộn thần lực màu vàng óng theo thần nhãn bên trong tuôn ra, những thần lực này như đặc dính nham tương, chảy xuôi trên mặt đất, hình thành màu vàng kim Thần Hà.

Dòng sông bên trong cuồn cuộn thần lực, dần dần pha loãng tan rã, thẩm thấu đến Thần Giới ở trong.

Mà trong thần giới rất nhiều nguyên thủy đại đạo, đem những thần lực này kéo theo, phiêu đãng đến các nơi.

"Những thần lực này tựa như huyết dịch." Tô Bình hơi xúc động nói.

"Vũ trụ bản thân liền là một loại sinh mệnh."

Hỗn Độn Đế Long Thú nói ra: "Chỉ là mỗi cái chủng tộc đối với sinh mạng định nghĩa quá mức nhỏ hẹp, đại đa số chủng tộc, cũng đem hoa cỏ cây cối, định nghĩa là không phải sinh mệnh, còn có chủng tộc, đem nham thạch sông Lưu Phong lôi, định nghĩa là không phải sinh mệnh, nhưng những này đồ vật đều là đại đạo diễn sinh ra sinh mạng thể, chỉ là tính mạng của bọn nó phương thức, cùng những này chủng tộc tập tính chỗ khác biệt."

"Tỉ như thiểm điện, tại đản sinh kia một cái chớp mắt, chính là kết thúc, tại kia ngắn ngủi trong nháy mắt, nó liền đi đến cuộc đời của mình."

"Như gió, ngưng tụ đến, chầm chậm tiêu tán, đây cũng là gió một đời."

"Chính là bởi vì chủng tộc khác biệt, sinh mệnh hình thái khác biệt, lẫn nhau rất khó lý giải, nhưng theo cao hơn góc độ đi xem, liền sẽ phát hiện bọn hắn kỳ thật cùng đại đa số chủng tộc, đều là sinh mệnh."

"Tại ức vạn năm thời gian trường hà bên trong, cho dù là một chút chủng tộc mạnh mẽ, cũng như như thiểm điện, chỉ là một cái chớp mắt huy hoàng."

"Có chút chủng tộc tuổi thọ lâu đời, cho nên nhìn không lên những cái kia đảo mắt tan biến tồn tại, cho rằng hắn cũng không phải là sinh mệnh, nhưng cho dù là những này cường đại chủng tộc, cũng chỉ là đem vô số tuế nguyệt, sống thành cùng thời khắc đó thôi, chỉ là đơn thuần lặp lại, mà thiểm điện mặc dù ngắn tạm, nhưng này một khắc bộc phát cực hạn huy hoàng, đã đem sinh chính xác lộng lẫy nhất một mặt triển lộ, không cần lại có dư thừa thời gian."

Tô Bình giật mình, đây là Hỗn Độn Đế Long Thú lần thứ nhất nói với hắn nhiều lời như vậy.

Vũ trụ là sinh mệnh?

Sinh mệnh khác biệt. . .

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến tự mình đạo tâm, sinh mệnh khác biệt, tạo thành lẫn nhau bài dị, khế ước chính là một loại có thể đem khác biệt sinh mệnh  liên tiếp đến cùng nhau lực lượng.

Có thể lẫn nhau nghe được đối phương tâm thần, cảm nhận được đối phương cảm thụ.

"Nếu như vũ trụ là sinh mệnh. . ." Tô Bình lập tức nổi lên một trận nổi da gà cảm giác, hắn khế ước đạo tâm có thể chưởng khống khác sinh mệnh, cũng có thể khế ước đại đạo, thậm chí khế ước Thần Giới vũ trụ mượn tới lực lượng, những này chẳng lẽ nói đều là sinh mệnh?

Chính là bởi vì đều là sinh mệnh, cho nên hắn khả năng ký kết khế ước?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến hệ thống nói lời, vạn vật đều có thể bồi dưỡng.

Nơi này vạn vật, là phiếm chỉ, nhưng Tô Bình không nghĩ tới cái này phiếm chỉ có thể rộng khắp đến như thế lớn!

Chẳng lẽ liền đại đạo, vũ trụ, đều có thể bồi dưỡng?

Nếu như bọn chúng đều là sinh mệnh, vậy liền đều có thể bồi dưỡng!

"Các loại, Hỗn Độn thú nhỏ chính là Hỗn Độn đạo thú, đản sinh tại Hỗn Độn đại đạo bên trong sinh mệnh, đơn giản tới nói, bản thân nó chính là một loại đại đạo cụ tượng hóa! Nói cách khác, đại đạo thật là sinh mệnh, thật sự có thể bồi dưỡng, vũ trụ cũng có thể bồi dưỡng. . ."

Tô Bình con ngươi tại co vào, cảm giác tự mình não vực cũng bị nới rộng, mở ra hoàn toàn mới nhận biết.

"Lấy bồi dưỡng phương thức đến rèn luyện vũ trụ. . . Vũ trụ không diệt. . ." Tô Bình tâm tư phun trào, cảm giác rất nhiều ý nghĩ trong đầu hiển hiện, hắn ẩn ẩn bắt lấy một cái thông hướng Tổ Thần con đường.

Ưa thích thăm dò hệ thống chậm chạp không có trả lời hắn bất kỳ ý tưởng gì, Tô Bình càng phát ra chắc chắn ý nghĩ của mình là chính xác.

"Những cái kia tuyên dương tôn trọng sinh mệnh, yêu quý sinh mệnh Thần tộc, chân chính chỗ tôn trọng cùng yêu quý, chỉ là bọn hắn tự thân yêu thích cùng thiên vị sinh mệnh thôi, mà không bị bọn hắn thiên vị, thậm chí tại bọn hắn định nghĩa bên trong, xóa đi sinh mệnh khái niệm, trực tiếp phải đi coi là tử vật, đây cũng là dối trá!"

Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

Nghe được, nó đối Thần tộc có chút coi nhẹ.

Tô Bình khẽ gật đầu, Thần tộc ngạo mạn, hắn sớm có rất sâu lĩnh ngộ, đây là xâm nhập cốt tủy, không cách nào cải biến, tựa như mỗi cái chủng tộc cũng có tự thân thói hư tật xấu.

"Đi thôi, để ngươi nhìn xem thần nhãn chân diện mục." Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

Nó quay đầu nhìn thoáng qua Ma Viên Chủng, "Ngươi lưu tại nơi này."

"Được rồi, lão đại." Ma Viên Chủng biểu hiện mười điểm nhu thuận nghe lời, lúc trước hấp dẫn đến sáu vị Tổ Thần, suýt nữa hại lão đại, nó còn lo lắng sau đó Hỗn Độn Đế Long Thú trong cơn giận dữ, đưa nó cho nuốt ăn, giờ phút này chỉ muốn đem công bổ quá.

Hỗn Độn Đế Long Thú thân thể co vào, mang theo Tô Bình tiến vào thần nhãn bên trong.

Kỳ dị mất trọng lượng cảm giác truyền đến, ngay sau đó là xuyên thẳng qua màng mỏng kỳ dị cảm giác, nồng đậm thần lực vây lại Tô Bình, Tô Bình từng có lần trước tiến đến kinh nghiệm, thật không có kinh dị, chỉ là yên lặng cảm thụ được  mặc cho Hỗn Độn Đế Long Thú mang theo hắn tiến lên.

Tại thần nhãn bên trong tầng ngoài, là một mảnh mênh mông hải dương thần lực khu vực.

Ở chỗ này tu hành, hiệu quả siêu việt Thần Giới bất luận cái gì một tòa thánh địa.

Thần Giới bảy Đại Thần tộc, vốn nhờ là chưởng khống thần nhãn mà phát tích, trong tộc tinh nhuệ đản sinh hiệu suất, là cái khác Thần tộc gấp mười.

Xuyên qua tầng ngoài hải dương thần lực, đi tới một chỗ đen như mực khu vực, nơi này cực kỳ thâm thúy, cảm giác không chịu được bao nhiêu thần lực, ngược lại là giống tiến vào nơi nào đó phế tích khu vực.

Tô Bình ở chỗ này thậm chí không cách nào cảm nhận được những thời không khác, chỉ là đơn thuần, một chỗ cằn cỗi mà hoang vu lĩnh vực.

"Phía dưới chính là thần nhãn bên trong, cái này cổ vật chân chính đầu nguồn, muốn xem chừng." Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ.

Cái gặp thân thể của bọn hắn tiếp tục chìm xuống, Tô Bình cảm giác bốn bề truyền đến trận trận cảm giác áp bách, tựa hồ có cái gì đồ vật đang chìm xuống phần cuối.

Trước mắt hắc ám bỗng nhiên xé rách, Tô Bình thấy được khó quên một màn, phía dưới là một mảnh hỗn độn thế giới, nồng đậm hỗn độn khí tức tràn đầy tại các nơi, mà tại mảnh này hỗn độn khí tức trung ương, đúng là một khỏa nhụy hoa vật phẩm.

Cái này nhụy hoa vật phẩm trung tâm, lại có một khỏa viên thịt, phía trên có kỳ dị tứ chi, tại rất nhỏ vặn vẹo.

Tô Bình có thể cảm nhận được, kia là một cái kỳ dị sinh mạng thể, tựa hồ là một loại nào đó Hỗn Độn sinh vật.

"Đây chính là thần nhãn hạch tâm." Hỗn Độn Đế Long Thú trầm giọng nói: "Một loại đặc biệt Hỗn Độn sinh vật, ngươi nhìn thấy thần lực, chỉ là thai nghén cái này đồ vật chỗ phóng thích ra tạp chất năng lượng."

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn trước mắt vặn vẹo thân thể, có dũng khí cảm giác da đầu tê dại, thần nhãn lại là thai nghén vật này thai giường?

"Thần tộc tự xưng là cao quý, thật tình không biết bọn hắn đản sinh, chỉ là tạp chất tổng thể thôi." Hỗn Độn Đế Long Thú trong mắt mang theo vài phần miệt thị cùng đùa cợt, tựa hồ theo thực chất bên trong nhìn không lên Thần tộc.

Tô Bình không biết nên như thế nào nói tiếp, một màn trước mắt đối với hắn xung kích quá lớn, hắn không khỏi hỏi: "Tiền bối, Thần Giới thần nhãn bên trong, đều là thai nghén loại này đồ vật a, vậy chúng nó dựng dục ra đến về sau, sẽ là cái gì?"

"Không biết rõ, chưa từng gặp qua thành hình, cái này đồ vật hẳn là bán thành phẩm, vĩnh viễn không có biện pháp thành hình, đã vô số thời gian, cũng không hề biến hóa qua, có lẽ vật này sinh mệnh hình thái, vốn chính là như thế, nó hiện tại bộ dáng, chính là thành hình bộ dáng." Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

Đúng lúc này, kia trong nhụy hoa Hỗn Độn sinh vật tựa hồ phát giác được cái gì, mặt ngoài bỗng nhiên vỡ ra từng đạo khe hở, mấy chục trên trăm, những này khe hở tất cả đều mở ra, rõ ràng là từng khỏa Hỗn Độn đôi mắt, đồng loạt nhìn chăm chú xâm nhập Tô Bình cùng Hỗn Độn Đế Long Thú.

Sau một khắc, một đạo kỳ dị mà khàn khàn gào thét vang lên, trên trăm con ánh mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra Hỗn Độn tia sáng.

Hỗn Độn Đế Long Thú sớm có chuẩn bị, thân ảnh nhoáng một cái, lôi kéo Tô Bình né tránh, nói: "Cái này đồ vật tức giận, đều là lão bằng hữu, thế mà còn như thế khách khí."

Nói chuyện đồng thời, nó trở tay một đạo huyết trảo đánh ra, xuống trên nhị hoa, lại lặng lẽ thấm vào, tựa hồ bị hấp thu.

"Quả nhiên vẫn là dạng này." Hỗn Độn Đế Long Thú nói ra: "Cái này đồ vật cắm rễ tại trong thần giới, công kích đều sẽ bị nó chuyển dời đến Thần Giới trên cùng quán, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này đồ vật là vô địch, cho nên trước đó ta sẽ cảnh cáo ngươi không muốn vào tới."

Tô Bình không nghĩ tới thần nhãn bên trong thế mà thai nghén dạng này quái vật, tâm tình có chút phức tạp, vốn cho rằng Thiên Tộc liền rất khó giải quyết, kết quả Thần Giới còn ẩn giấu đi dạng này bí mật.

"Những cái kia Tổ Thần biết được đây là cái gì ư?"

Hỗn Độn Đế Long Thú khẽ lắc đầu, "Đây là Hỗn Độn thời đại để lại cổ vật, là Hỗn Độn thời đại sinh mệnh, có lẽ là thời đại kia, một vị nào đó đại nhân vật lưu lại đồ vật, có lẽ là binh khí, có lẽ là hắn huyết mạch dòng dõi, tóm lại, cái này đồ vật không phải nhóm chúng ta có thể giải quyết, trừ phi nhóm chúng ta đạt tới kia trong truyền thuyết cấp độ."

Tô Bình trong lòng run lên, Tổ Vu cấp bậc a?

Có lẽ, hắn có thể đi tìm Kim Ô thủy tổ kết xuống, đối phương thân là 12 Tổ Vu, giữa thiên địa mạnh nhất 12 sinh mệnh một trong, tất nhiên biết được.

"Muốn hủy đi cái này đồ vật, duy nhất biện pháp, chính là đem toàn bộ Thần Giới phá hủy, nhưng đây là không thể nào."

Hỗn Độn Đế Long Thú nói ra: "Mặc dù công kích của chúng ta có thể phá vỡ Thần Giới hàng rào, nhưng chỉ là phá vỡ cục bộ, lấy Thần Giới khép lại lực, rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ, không có ý nghĩa, nhóm chúng ta phá hư tốc độ, còn không có Thần Giới bản thân chữa trị tốc độ nhanh, trừ phi tất cả Tổ Thần nổi điên đồng dạng công kích, mới có thể đem Thần Giới phá hủy."

"Cái này thần nhãn là Thần Giới lực lượng nguồn suối, bảy Đại Thần tộc chưởng khống bảy cái thần nhãn, hẳn là có không ít nghiên cứu, nhưng ta đối cái này đồ vật không hứng thú, hiểu rõ không nhiều."

Tô Bình hiếu kì hỏi: "Vì cái gì khỏa này thần nhãn không có Thần tộc đến chiếm lĩnh, là bởi vì tiền bối a?"

"Cùng ta khá liên quan, nhưng chủ yếu cũng là nơi này hoàn cảnh địa lý, thần nhãn vị trí là không cách nào xê dịch, nếu như cái nào Thần tộc muốn chưởng khống khỏa này thần nhãn, nhất định phải đem gia tộc di chuyển tới, nếu không cái này thần nhãn đối ý nghĩa của bọn họ không lớn."

Hỗn Độn Đế Long Thú nói ra: "Mà ở trong đó là Man Hoang, Thần Giới biên giới, cự thú hoành hành, ở chỗ này thành lập gia tộc, đoán chừng còn không có đạt được thần nhãn phúc phận, liền bị diệt tộc."

Tô Bình nghĩ đến bên ngoài khắp nơi hoành hành cự thú, Thần Hoàng cảnh quái vật khắp nơi có thể thấy được, không khỏi cảm giác sâu sắc như thế.

"Đi thôi, cái này đồ vật nổi giận."

Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn qua trong nhụy hoa gào thét quái vật, lạnh nhạt nói.

Lúc này liền mang theo Tô Bình rút ra phương này khu vực, một đường trở về.

Tô Bình nhìn ra nó kiêng kị, xem ra cái này đồ vật ngoại trừ phòng ngự vô địch bên ngoài, công kích phương diện cũng mười điểm đáng sợ.

Rất nhanh, bọn hắn trở lại thần nhãn bên ngoài.

"Giống như vậy tại bên cạnh đất hoang mang thần nhãn, còn có không ít, cũng không ai chưởng quản, vị trí địa vực, Thần thú thành đàn, những cái kia Thần tộc cũng không có biện pháp đoạt." Hỗn Độn Đế Long Thú nói ra: "Kia bảy Đại Thần tộc chiếm đoạt dẫn thần nhãn, vừa lúc vị trí không tệ, trước đây tranh đoạt kia bảy viên thần nhãn, còn trải qua không ít tranh đấu đây."

Nói đến đây, nó trong mắt mang theo một tia dư vị.

Tô Bình cười nói: "Tiền bối đối Thần tộc sự tình giống như biết được không ít."

"Đương nhiên." Hỗn Độn Đế Long Thú nói ra: "Trước đây trong đó một cái Thần tộc là tranh đoạt thần nhãn, mời được ta hỗ trợ, kia phần ân tình bọn hắn đến nay đều không cách nào trả, nếu như hôm nay tới Tổ Thần lại nhiều hai vị, ta đã sớm đưa tin cho bọn hắn, nhường bọn hắn đến đây tương trợ."

Nó nhìn xem Tô Bình vẻ giật mình, trên mặt tựa hồ lộ ra mỉm cười, "Ngươi đừng coi là nhóm chúng ta bị Thần tộc gọi là tứ hung, chính là Thần tộc người người kêu đánh hung thú, chỉ cần lợi ích thích hợp, bất kỳ chủng tộc nào đều có thể trở thành minh hữu cùng bằng hữu, đây cũng là chúng ta bốn người có thể còn sống vô số tuế nguyệt nguyên nhân."

"Đương nhiên, cuối cùng vẫn cần tự thân bản sự quá cứng, nếu không cái gọi là ân tình, đảo mắt cũng sẽ đem ngươi cho phản bội."

"Tiền bối nói đúng lắm."

Tô Bình cảm giác tự mình vừa học đến, Thần tộc thế mà cùng hung thú cấu kết, vẫn là bảy Đại Thần tộc một trong, chính nghĩa quả nhiên chỉ là cái lường gạt người thành thật kỹ nữ.

"Đi thôi, nên đổi địa phương."

Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

Nó nhìn thoáng qua Ma Viên Chủng, nói: "Ngươi lấy ở đâu quay về đi đâu."

"Lão đại, xin tha thứ ta." Ma Viên Chủng bỗng nhiên cầu khẩn nói.

Hỗn Độn Đế Long Thú hừ lạnh nói: "Cút!"

"Lão đại, ngài tha thứ ta sao?"

Cút

"Đa tạ lão đại!" Ma Viên Chủng kinh hỉ, chợt nhanh như chớp thả người biến mất.

Tô Bình một mặt dấu chấm hỏi, con hàng này là thế nào theo hai cái tương đồng chữ bên trên, đánh giá ra mình bị tha thứ?

Hỗn Độn Đế Long Thú cũng không có lại dừng lại, mang theo Tô Bình na di ly khai.

Nhật Nguyệt Tinh Hà biến ảo, Tô Bình đi theo Hỗn Độn Đế Long Thú vượt qua vô số địa vực, chuyển dời đến một chỗ khác hoang vu khu vực, Hỗn Độn Đế Long Thú ngừng lại, nhìn xem phụ cận sơn xuyên đại địa, tựa hồ có chút hài lòng, "Liền ở cái này, về sau ngươi liền đến nơi này tìm ta."

Vừa dứt lời, một đạo gầm thét gào thét từ đằng xa vang lên.

Ngay sau đó, trên bầu trời mây đen bóng đen vọt tới, che khuất bầu trời.

Các loại tới gần về sau, Tô Bình nhìn thấy rõ ràng là một đầu toàn thân cánh, như Ưng như rồng cự thú, hắn cái đuôi giống đuôi rắn, kéo dài số dài vạn dặm, ưng trảo dữ tợn, tựa hồ có thể nhẹ nhõm bẻ một cái đỉnh núi.

"Hỗn đản, ai dám đến ta lãnh địa. . ." Phẫn nộ mà bén nhọn tiếng gầm gừ vang lên, nhưng nói còn chưa dứt lời, cái này cự thú tựa hồ thấy rõ Hỗn Độn Đế Long Thú bộ dáng, thân thể đột nhiên im bặt mà dừng, đứng tại nơi xa, ngay sau đó lấy tốc độ nhanh hơn biến mất tại chân trời.

Tô Bình cảm thụ được, đối phương cũng là một đầu Tổ Thần cảnh hung thú, vốn cho rằng sẽ có một trận ác chiến, không nghĩ tới đối phương trực tiếp nhận sợ.

"Xem ra ngoại trừ tứ hung bên ngoài, Thần Giới còn có không ít Tổ Thần cảnh Thần thú." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

"Hừ, coi như chạy nhanh, vừa vặn ta đói." Hỗn Độn Đế Long Thú hừ lạnh một tiếng, tìm một chỗ sông núi, lấy một cái thoải mái mà tư thế nằm nghiêng xuống tới, đối Tô Bình nói: "Ngươi không phải ưa thích rèn luyện a, đi đánh cho ta săn điểm đồ ăn trở về."

Tô Bình nhìn xem nó bộ dáng lười biếng, có chút không nói gì, lúc trước cái này gia hỏa cao lãnh đến không được, lời nói cũng không nói nhiều với hắn vài câu, kết quả trải qua lần này đại chiến, hiện tại trên đường đi không phải dạy bảo hắn, chính là trò chuyện các loại Thần Giới bí mật, nguyên lai là cái muộn tao hàng..