Chương 1352: Vũ trụ mới

Chương 1352: Vũ trụ mới

Các loại Hỗn Độn Đế Long Thú tìm tới vùng đất mới về sau, Tô Bình cũng đem Hỗn Độn thú nhỏ kêu gọi ra.

Cái gặp Hỗn Độn thú nhỏ toàn thân bao trùm lấy một tầng màu tím vết chai dày, nó ý biết rơi vào trạng thái ngủ say, Tô Bình không có đi đụng vào cùng quấy rầy, miễn cho đem sớm tỉnh lại.

"Giao nó cho ta, ngươi đi đi săn đi." Hỗn Độn Đế Long Thú uể oải nói.

Tô Bình cũng không có không bỏ, đem Hỗn Độn nhỏ ** đến hắn trong tay.

"Chờ nó thức tỉnh ra bản thân trong huyết mạch chân chính lực lượng, sẽ trở thành ngươi không nhỏ trợ lực, hi vọng ngươi hảo hảo thiện đãi." Hỗn Độn Đế Long Thú biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc, nói: "Hỗn Độn huyết mạch có thể bảo lưu lại đến, cực kỳ không dễ, đã từng thiên địa rung chuyển, Hỗn Độn tiêu vong, nhóm chúng ta đều là người sống sót."

Tô Bình liền giật mình, nhìn chăm chú nó, "Tiền bối từng mắt thấy qua Hỗn Độn thời đại suy bại quá trình? Là bởi vì Thiên Tộc a?"

"Ngươi cũng biết rõ?"

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút ngoài ý muốn, nhìn Tô Bình một cái, ngược lại nghĩ đến cái gì, "Sau lưng ngươi có thần bí tồn tại, ít nhất là Tổ Vu cấp cường giả, cũng hẳn là để lại một vị đại năng, ngươi biết được cũng không có gì, không sai, Hỗn Độn suy bại, đều là theo đám kia Thiên Tộc đản sinh ra hiện bắt đầu. . ."

Tô Bình trong lòng nghiêm nghị, cái này Thiên Tộc quả nhiên là hết thảy tai nạn thủ phạm.

Kim Ô Thủy Tổ suất lĩnh tộc nhân tị thế phong tinh, tránh né thế mà chính là Thiên Tộc.

"Đáng tiếc, khi đó ta còn nhỏ, cũng là bởi vì ngoài ý muốn mới may mắn sống tiếp được." Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn Tô Bình một cái, nói: "Sau lưng ngươi tồn tại, hẳn là biết được hết thảy ngọn nguồn, xin giúp ta hỏi một chút, Thiên Tộc đến tột cùng vì sao muốn làm loại sự tình này."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Đây là hắn vẫn muốn biết đến đáp án.

Nhưng mà, trước mắt đầu này cường đại như vậy, làm cho Tổ Thần cũng kiêng kị hung thú, lại cũng nghĩ biết được dạng này đáp án.

Đây cũng không phải là hiếu kì, ngược lại giống như là một loại hèn mọn khao khát.

Tô Bình có chút trầm mặc xuống, trực giác của hắn nói cho hắn biết, hệ thống biết được hết thảy, chỉ là hệ thống chưa hề nói, hết thảy bí mật đều cần hắn đem cửa hàng tăng lên tới cấp 9 mới được.

Tô Bình cũng không có cưỡng cầu, hắn biết rõ hệ thống an bài tự có hắn đạo lý, dù sao hệ thống chưa hề hại qua hắn.

Bên cạnh hắn làm bạn lâu nhất, giúp hắn nhiều nhất, chính là hệ thống.

Bằng không hắn đã sớm là một giới sâu kiến, tại Lam Tinh tai nạn lúc bộc phát, trên Lam Tinh chúng sinh, tại cự thú gót sắt phía dưới bao phủ, mà Lam Tinh cũng sẽ trở thành trong vũ trụ không chút nào thu hút, bị yêu thú chiếm lĩnh một khỏa tinh cầu.

"Đáp án này, luôn có một ngày ta sẽ để cho Thiên Tộc chính miệng nói cho ta, hắn nhóm tại sao muốn làm như vậy!" Tô Bình đôi mắt lóe ra thâm trầm cừu hận quang mang.

Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn Tô Bình một cái, có chút ngoài ý muốn hắn đối Thiên Tộc hận ý, nhưng nó không có hỏi.

Theo nó lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình lúc, cũng cảm giác cái này tiểu gia hỏa toàn thân khắp nơi lộ ra không biết thần bí.

Tô Bình mang theo Nhị Cẩu bọn hắn đi chu vi đi săn, rất nhanh liền tìm tới một đầu Thần Hoàng cảnh Thần thú, Tô Bình tự mình xuất thủ, rất nhanh liền đem giải quyết.

Trải qua Tổ Thần chi chiến, Tô Bình thực lực lại lấy được cực lớn rèn luyện, nắm giữ quần sủng hợp thể trạng thái, Tô Bình cảm giác bình thường Thần Hoàng cảnh, mình có thể nhẹ nhõm miểu sát, quá yếu ớt.

Lẫn nhau thực lực cách xa khác biệt quá lớn.

Các loại Nhị Cẩu bọn hắn tất cả đều thuế biến đến Thần Hoàng cảnh về sau, hắn hợp thể lực lượng sẽ lại đến một cái bậc thang!

Mấu chốt nhất là, hợp thể sau hắn tự thân thể phách cường đại, có thể ký kết Thần Giới lực lượng tăng phúc đến 23 vạn dặm, lực lượng kinh khủng này vượt qua bất kỳ một cái nào Thần Hoàng cảnh có thể tiếp nhận cực hạn.

Đem đi săn tốt Thần Hoàng cảnh Thần thú mang về, ném cho Hỗn Độn Đế Long Thú về sau, Tô Bình tạm biệt nó, trở lại cửa hàng.

Mới vừa trở về cửa hàng, Tô Bình liền thu được một kinh hỉ, bọn hắn tại trong hư không tìm được một khỏa mới vũ trụ.

Hiện nay bọn hắn đang phiêu lưu tại khỏa này vũ trụ bên ngoài, không có mạo muội tiến vào.

Thần Tôn bọn hắn chuẩn bị các loại Tô Bình trở về lại bàn bạc phải chăng chui vào, chủ yếu là lo lắng đến cái này trong vũ trụ khả năng có siêu việt Vũ Trụ bá chủ cảnh giới tồn tại, đồng thời cũng lo lắng sẽ bị Thiên Tộc chiếm cứ, ở bên trong gặp được Thiên Tộc.

Dù sao không kém điểm ấy thời gian, bọn hắn liền chờ đợi Tô Bình trở về lại định đoạt.

Tô Bình theo Joanna trong miệng biết được tin tức này, lúc này khởi hành tiến về trung ương thần điện.

Biết được Tô Bình xuất quan tin tức, chư vị Chí Tôn cùng đã nắm giữ đạo tâm, tấn thăng làm Vũ Trụ bá chủ cảnh Xích Ảnh bá chủ tất cả đều chạy tới thần điện, bây giờ còn sót lại Nhân tộc đều ở chỗ này, bọn hắn ngày thường ra tu luyện bên ngoài, cũng không cần cái gì mưu đồ, bởi vậy thời gian mười điểm dư dả.

"Tô thủ lĩnh!"

"Tô thủ lĩnh!"

Mọi người thấy Tô Bình, cũng tự giác an tĩnh rất nhiều, chủ động gật đầu vấn an.

Từ khi Tô Bình giúp Xích Ảnh Chí Tôn tấn thăng làm Vũ Trụ bá chủ về sau, bọn hắn theo Xích Ảnh nơi đó kiến thức đến bá chủ lực lượng, đối Tô Bình càng ngày càng kính sợ cùng kiêng kị.

"Sư tôn tốt."

Tô Bình nhìn thấy Thần Tôn, gật gật đầu.

Thần Tôn cười một cái, nói: "Tin tức ngươi biết rõ đi?"

"Ừm, nghe nói tìm tới vũ trụ mới." Tô Bình cảm giác kéo dài xuất thần điện, nhô ra hư không, rất nhanh liền cảm giác được một khỏa vũ trụ hàng rào hiện ra tại trong hư không.

Cái này vũ trụ mặt ngoài tựa hồ có đạo pháp vết tích, hàng rào cực nhỏ, cả viên vũ trụ như bồng bềnh tại trong hư vô một hạt bụi.

Nhưng này đạo pháp vết tích tàn phá, bởi vậy Tô Bình rất dễ dàng liền cảm giác được khỏa này vũ trụ.

"Ta là trong lúc vô tình cảm giác được khỏa này vũ trụ, nhờ có Tô thủ lĩnh giúp ta cảm giác ngộ đạo tâm, nếu không bằng vào ta ban đầu cảm giác, tuyệt đối sẽ bỏ lỡ." Xích Ảnh khiêm tốn cười nói.

Tô Bình gật gật đầu, "Các ngươi không có mạo muội đi vào là chính xác, cái này vũ trụ ngoài có đạo pháp che giấu vết tích, có thể đem một khỏa như vậy Đại Vũ Trụ che giấu, tất nhiên là siêu việt Vũ Trụ bá chủ phương diện tồn tại, cũng chính là ta nói Bất Diệt cảnh cường giả! Loại này cường giả cảm giác, đủ để bao trùm toàn bộ vũ trụ, nếu như thực lực bản thân không đủ, vừa tiến vào đối phương liền có thể phát giác được các ngươi."

Nghe được Tô Bình, đám người hai mặt nhìn nhau, đều có chút kinh hãi cùng nghĩ mà sợ.

Mặc dù bọn hắn mang thiện ý mà đến, nhưng tự tiện xông vào người khác vũ trụ, gặp được cường giả, ai biết rõ đối phương sẽ là thiện ý vẫn là ác ý?

Huống chi thực lực không ngang nhau tình huống dưới, bình thường nhất hiện tượng, chính là bị hủy diệt, hoặc là nô dịch.

Về phần kết giao bằng hữu. . . Nhân loại sẽ cùng heo chó Ngưu Dương kết giao bằng hữu a, trừ phi là ăn no căng.

"Kia chúng ta bây giờ còn muốn đi vào a?" Xích Hỏa Chí Tôn dò hỏi.

Đám người nhìn về phía Tô Bình, đã từng Tô Bình suất lĩnh bọn hắn ly khai vũ trụ, chính là nói cho bọn hắn, muốn tại càng rộng lớn hơn vũ trụ bên ngoài, đi tìm khác minh hữu.

Cái này trong vũ trụ có Bất Diệt cảnh cường giả, tự nhiên là một cái hợp cách minh hữu, chỉ là có thể hay không kết minh chính là không biết.

"Tiến vào là phải vào, chỉ là trước ẩn núp đi vào, xem phía dưới tình huống, ta cảm thấy khỏa này vũ trụ tình huống không có lạc quan như vậy, có khả năng đã bị Thiên Tộc phát hiện. . ." Tô Bình trầm ngâm nói.

Đám người giật mình, Thần Tôn hỏi: "Chỉ giáo cho?"

Tô Bình nói ra: "Cái này vũ trụ bên ngoài đạo pháp tổn hại, là lọt vào công kích dấu hiệu, nếu như bên trong Bất Diệt cảnh cường giả còn khoẻ mạnh, hẳn là sẽ sửa chữa phục hồi cái này đạo pháp, mà một khi chữa trị lời nói, lấy các ngươi cảm giác, là không thể nhận ra cảm giác đến khỏa này vũ trụ, sẽ triệt để giấu ở cái này vũ trụ bên ngoài."

Đám người ngơ ngẩn, Xích Ảnh bá chủ có chút tim đập nhanh, nói: "Khó trách ta có thể cảm giác được, nếu là như vậy, chẳng lẽ nói khỏa này vũ trụ cùng trước đó viên kia vũ trụ, đều là. . . Tĩnh mịch?"

"Muốn nhìn qua mới biết rõ, bỏ mặc như thế nào, trước ẩn núp đi vào."

"Mạo muội ẩn núp có thể hay không quá nguy hiểm, ngươi vạn nhất xảy ra chuyện, nhóm chúng ta liền triệt để không có hi vọng!" Thần Tôn lập tức nói, hắn một mực đem Tô Bình coi là bọn hắn, thậm chí toàn bộ Nhân tộc cuối cùng hi vọng.

Theo Tô Bình nơi đó giải được đủ loại cảnh giới, nhường bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, không có Tô Bình, Nhân tộc bên trong muốn đản sinh ra một cái bá chủ, cũng không biết còn cần bao nhiêu tuế nguyệt, chớ nói chi là mạnh hơn Bất Diệt cảnh, thậm chí là Bất Diệt cảnh hơn phía trên, tu hành phần cuối!

"Ta am hiểu ẩn nấp, nếu không ta đến ẩn núp a?" Hư Không Chí Tôn bỗng nhiên nói.

Đám người nhìn về phía nàng, có chút giật mình, chủ động xin đi? Loại sự tình này thế nhưng là cực lớn xác suất sẽ mất đi tính mạng, tuy nói bọn hắn là Chí Tôn, nhưng bây giờ bọn hắn cũng sớm đã buông xuống tư thái, được chứng kiến Thiên Ngoại Thiên về sau, nội tâm cũng khiêm tốn rất nhiều.

Tô Bình nhìn nàng một cái, gặp nàng nhãn thần thẳng thắn, cũng không phải là giả tạo khách khí, lúc này mỉm cười, nói: "Không cần, ta có người càng thích hợp hơn tuyển."

Mọi người sắc mặt khẽ biến, có mấy vị Chí Tôn mặt ngoài thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại căng cứng, bọn hắn tại ẩn núp ẩn nấp phương diện, cũng có nhất định tạo nghệ.

Tô Bình thủ chưởng vung lên, hư không vỡ ra, một thân ảnh nổi lên, chính là bị hắn nô dịch Nguyên Thủy tinh Thánh Nữ.

Kaya Frey nhìn xem Tô Bình, lại nhìn một chút ở đây đông đảo Chí Tôn, sắc mặt có chút xấu hổ giận dữ, nói: "Ngươi lại muốn ta làm cái gì?"

Nàng biết rõ, Tô Bình tìm tự mình chuẩn không có chuyện tốt.

Chuyện cho tới bây giờ, nàng đã không trông cậy vào theo Tô Bình trong tay giải thoát.

Có lẽ tử vong chính là giải thoát.

"Trước mắt có một khỏa mới vũ trụ, cần ngươi ẩn núp đi vào dò xét một cái." Tô Bình nói ra: "Ta sẽ truyền thụ cho ngươi ẩn nấp chi pháp, chỉ cần ngươi cẩn thận một chút, sẽ không bại lộ."

"Lại để cho ta làm loại nguy hiểm này sự tình, là đá dò đường!" Kaya Frey khí nộ nói.

"Ngươi có thể còn sống sót ý nghĩa, chính là cái này, không phải vậy ngươi cho rằng tự mình vì cái gì không có bị ta giết chết?" Tô Bình hỏi ngược lại.

Kaya Frey nghiến răng nghiến lợi, nhưng rơi vào Tô Bình trong tay, nàng đã không có biện pháp khôi phục tự do.

Tô Bình nhìn nàng hai mắt, nói: "Xem ra trí nhớ của ngươi còn cần lại điều chỉnh một cái, ngươi tốt nhất đừng kháng cự, loại sự tình này làm xong, ngươi sẽ ghi vào nhân loại sử sách, trở thành thế giới mới Hàng hải gia đồng dạng tồn tại, bị vô số hậu nhân ghi khắc."

"Ai cần bị ghi khắc!" Kaya Frey phẫn nộ, đối loại này hư danh không thèm để ý chút nào.

Tô Bình không có lại cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp đưa nàng giam cầm, sửa chữa trí nhớ của nàng, lại sử dụng đạo tâm cùng hắn ký kết khác loại khế ước, loại này khế ước cùng sủng thú khế ước khác biệt, chỉ là hắn đơn phương đem nô dịch chưởng khống.

Tại cần thiết tình huống dưới, Tô Bình thậm chí có thể thông qua khế ước chi lực, điều khiển hắn hành động, cũng không sợ đối phương phản bội, thậm chí ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, báo ra giả tạo tin tức.

Rất nhanh, Kaya Frey biểu lộ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới  các loại Tô Bình điều chỉnh xong, nàng mở ra hai con ngươi, đối Tô Bình cung kính mà nói: "Ta nhất định dốc hết toàn lực."

Chúng Chí Tôn thấy được nàng trước đây sau biến hóa, đều là âm thầm hít vào một hơi, nếu như Tô Bình đem thủ đoạn như vậy dùng tại trên người bọn họ, bọn hắn hơn phân nửa cũng tai kiếp khó thoát.

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người thật không có quá mức kinh ngạc, lúc trước bọn hắn liền gặp qua Tô Bình thủ đoạn này, chỉ là thời gian quá lâu, Kaya Frey tựa hồ lại trở về bản tâm, sửa chữa ký ức bị nàng tìm ra lỗ thủng, một lần nữa tìm về bản thân.

"Ngươi bây giờ còn quá yếu ớt, ta giúp ngươi đem truyền thừa triệt để kích phát  các loại ngươi trở thành bá chủ lại tiến nhập." Tô Bình nói.

Kaya Frey đôi mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy kính sợ cùng thành kính, "Đa tạ sư tôn."

"Sư tôn?"

Đám người ngẩn người, không biết rõ Tô Bình đem ký ức sửa chữa thành cái gì bộ dáng, thế mà đem hắn thay thế đối phương trong trí nhớ Thánh Vương, hơn nữa nhìn hắn cung kính bộ dáng, chỉ sợ đối mặt chân chính Thánh Vương, đều chưa hẳn sẽ như thế thuận theo.

"Ta trước mang nàng trở về, thuận tiện độ kiếp  các loại giải quyết về sau thông báo tiếp các ngươi." Tô Bình đứng dậy nói.

Đám người cũng đều cuống quít đứng lên, cùng nhau cung tiễn Tô Bình.

Các loại ly khai thần điện, Tô Bình mang theo Kaya Frey trở lại cửa hàng sủng thú, hắn đi vào trắc nghiệm phòng, vượt qua đối phương ký ức.

Tại đối phương truyền thừa ký ức bộ phận, có một loại nào đó mật thi gông xiềng, nhưng lấy Tô Bình bây giờ Đạo Cảnh cùng lực lượng, nhẹ nhõm liền có thể phá giải, dù sao truyền thừa Kaya Frey Chiến Thần, cũng chỉ là Thần Hoàng cảnh.

Rất nhanh, Tô Bình thấy được đối phương truyền thừa ký ức, cũng nhìn thấy vị kia Chiến Thần quá khứ cả đời.

Theo nhỏ yếu trong bộ tộc, triển lộ thiên phú, một đường quật khởi, tại hắn chỗ trong vũ trụ, lại cũng có Thiên Tộc hiện thân vết tích.

Ừm

Tô Bình đột nhiên phát giác được không đúng, vị kia Chiến Thần trong trí nhớ, Thiên Tộc bị khu trục, trục xuất tới vũ trụ bên ngoài!

"Các loại, kia Chiến Thần thi thể tại trong vũ trụ, như vậy hắn nhìn thấy Thiên Tộc. . . Chính là đã từng hiện thân tại nhóm chúng ta trong vũ trụ Thiên Tộc, chỉ là xuất hiện tại càng xa xưa thời đại bên trong. . ."

Tô Bình sắc mặt biến đổi không chừng, Thiên Tộc đã sớm biết được bọn hắn vũ trụ, đồng thời hiện thân qua, nhưng bị khu trục!

Tại trận kia đại chiến bên trong, Chiến Thần chỉ là trong đó một cái thuộc cấp, hắn trong trí nhớ xuất hiện rất nhiều thân ảnh mơ hồ, những thân ảnh kia cường đại vượt qua hắn nhận biết, hắn ký ức cũng không cách nào bảo lưu lại những cái kia cường đại tồn tại thân ảnh.

"Chăn trời đuổi. . ."

"Khó trách hắn thi thể, tại vô số tuế nguyệt về sau, y nguyên sẽ phiêu lưu đến vũ trụ khe hở phụ cận, đây không phải ngẫu nhiên, mà là trong cõi u minh ý chí, còn sót lại tại nhục thân bên trong tử chí!"

"Thiên Tộc bị khu trục tại vũ trụ bên ngoài, bọn hắn cuối cùng chiến đấu, chính là muốn đem Thiên Tộc trục xuất, cái này chấp niệm vô số tuế nguyệt không có xóa đi. . ."

Tô Bình không nghĩ tới, Thiên Tộc thế mà đã sớm biết rõ bọn hắn vũ trụ.

Bọn hắn trong vũ trụ đã từng có cái huy hoàng thời đại, từng sinh ra vô số cường đại tồn tại, đều là có thể so với Tổ Thần nhân vật, đem Thiên Tộc cho đánh lui!

"Tại thời đại kia, nhóm chúng ta vũ trụ cường giả, hẳn là cũng đem vũ trụ giấu ở cái này vũ trụ bên ngoài trong hư vô, chỉ là theo bọn hắn chiến tử, đem Thiên Tộc khu trục, ẩn tàng vũ trụ cấm chế dần dần tổn hại, tựa như hiện tại nhóm chúng ta tìm tới khỏa này vũ trụ mới, sau đó vũ trụ xuất hiện vết rách, hấp dẫn Thiên Tộc. . ."

Tô Bình sắc mặt khó coi, trong lòng có loại thâm trầm bi thống cảm giác, cùng nặng nề tiếc nuối.

Nếu như hắn có thể sớm hơn một chút mạnh lên, lại cho hắn một vạn năm, hắn tu thành Tổ Thần, liền có thể rời rạc vũ trụ bên ngoài, cũng có thể vượt qua toàn bộ vũ trụ thời gian, phát giác được kia đoạn cổ lão lịch sử, từ đó đem vũ trụ bên ngoài cấm chế sửa chữa phục hồi.

Như vậy, bọn hắn vũ trụ liền sẽ không xảy ra chuyện..