Chương 1353: Cơ Giới vũ trụ

Chương 1353: Cơ Giới vũ trụ

Chuyện cho tới bây giờ, lại nói đây hết thảy đều vì lúc đã muộn, chỉ là nhường Tô Bình cảm thấy tiếc nuối cùng thương tiếc, dù sao toàn bộ trong vũ trụ vì vậy mà hi sinh sinh mệnh thực tế rất rất nhiều.

Tìm đọc xong Chiến Thần truyền thừa ký ức, Tô Bình đem truyền thừa bí pháp trực tiếp tinh luyện, lấy kêu gọi ra Kaya Frey bản thân ý thức, giúp hắn giảng giải cùng truyền thừa.

Chiến Thần đạo tâm là vĩnh chiến.

Chỉ cần hồn linh không cần, thân thể không diệt, liền có thể một mực tiếp tục chiến đấu tiếp, theo một số phương diện tới nói, cũng là một loại vĩnh hằng.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại cực kỳ cường hãn đạo tâm.

Khó trách hắn sau khi chết vô số tuế nguyệt, thân thể y nguyên sẽ có như thế chấp niệm cùng chiến ý.

"Đã từng chúng ta vũ trụ, khẳng định phát sinh qua quá nhiều cố sự, chỉ là cũng chôn vùi tại trong tinh hà, không người biết được. . ." Tô Bình tự lẩm bẩm.

Tại hắn giảng giải cùng truyền thụ dưới, Kaya Frey lĩnh ngộ rất nhanh, lúc trước truyền thừa tương đương với ném quyển sách nhường nàng tự học, mà bây giờ thì là có đáp án sách giáo khoa thêm chuyên ngành lão sư phụ đạo, tiến bộ thần tốc.

Hồi lâu.

Là Kaya Frey triệt để tiêu hóa Chiến Thần truyền thừa về sau, Tô Bình đem bốn bề thời không phát quay về nguyên thủy vận tốc, hắn đem trắc nghiệm phòng điều đến nơi nào đó hoang vu tinh cầu thế giới bên trong, cùng lúc trước Xích Ảnh Chí Tôn khi độ kiếp, Tô Bình nói ra: "Ngươi thiên kiếp, ta tới giúp ngươi, ngươi hảo hảo ứng đối."

"Vâng, lão sư."

Kaya Frey đôi mắt bên trong càng phát ra kính sợ cùng sùng kính, Tô Bình đủ loại, tại trong mắt của nàng như thần chỉ vĩ đại.

Tô Bình đi vào không trung, phóng thích Kiếp Đạo, rất nhanh liền ngưng tụ ra mây đen cùng thiên kiếp.

Theo một đạo đạo kiếp lôi oanh ra, Kaya Frey tại trên lôi hải độ kiếp lịch luyện, tự thân khí tức càng ngày càng ngưng luyện sắc bén, như Xuất Khiếu bảo phong, một cỗ Vũ Trụ bá chủ khí tức dần dần phóng xuất ra.

Là lôi kiếp kết thúc, Kaya Frey đã trở thành chân chính bá chủ cảnh.

Nhìn xem vị này tại trong tay sáng lập ra vị thứ hai bá chủ, Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của nàng, lần nữa kiểm tra một cái trí nhớ của nàng, xác nhận không sai về sau, mới bắt đầu đem Thiên Đạo viện bên trong học được ẩn tàng đạo thuật truyền thụ cho nàng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tô Bình cũng mang theo nàng chuẩn bị xuất phát.

"Lão sư, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực."

Kaya Frey nghiêm túc nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Tô Bình gật gật đầu, "Cần phải xem chừng."

Ừm

Hai người tới thần điện, cái khác Chí Tôn nhận được tin tức, tất cả đều tụ tập mà tới.

Cách Tô Bình lúc trước mang Kaya Frey ly khai đến bây giờ, chỉ mới qua ngắn ngủi ba ngày, bây giờ lần nữa nhìn thấy Kaya Frey, tất cả mọi người cảm nhận được vị này Nguyên Thủy tinh Thánh Nữ, toàn thân cũng tỏ khắp ra một cỗ đáng sợ khí tức, loại cảm giác này nhường bọn hắn lông tơ đứng thẳng, cùng trước đây nhìn thấy Xích Ảnh đồng dạng.

"Bá chủ cảnh!"

Xích Ảnh nhìn thấy Kaya Frey sát na, liền biết rõ đây là cùng tự mình cùng cảnh tồn tại, trong lòng nghiêm nghị, ngắn ngủi ba ngày, liền đem một vị Chí Tôn tạo thành bá chủ, đây chính là Tô Bình kinh khủng năng lực.

"Tô thủ lĩnh vất vả." Có Chí Tôn thu hồi đáy mắt kinh hãi, mười điểm kính sợ nói.

Tô Bình có chút khoát tay, ra hiệu Kaya Frey có thể xuất phát.

Thần Tôn gặp Kaya Frey muốn đi, nói ra: "Nhóm chúng ta chuẩn bị một chút tìm tòi dụng cụ, có thể đưa nàng nhìn thấy cảnh tượng truyền tống về đến, đến lúc đó thông qua nàng chui vào vũ trụ hàng rào khe hở truyền thâu, nhóm chúng ta có thể thời gian thực quan sát đến, nếu như tình huống đặc thù, cũng có thể cắt đứt tín hiệu, áp dụng thu tình thế, đem video mang về nhóm chúng ta quan sát."

"Có thể."

Tô Bình gật đầu, đối Kaya Frey nói: "Nếu như tình huống đặc thù, những dụng cụ này sẽ để cho ngươi bại lộ, ngươi trước tiên có thể thu được ngươi trong vũ trụ, ẩn núp là nhiệm vụ thứ nhất, hiểu rõ tình huống là mục tiêu thứ hai, minh bạch chưa?"

"Minh bạch, lão sư." Kaya Frey trong lòng ấm áp, kính cẩn nghe theo gật đầu.

Các loại Thần Tôn bọn hắn đem dụng cụ giao cho Kaya Frey về sau, tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Kaya Frey gánh chịu lấy đám người kỳ vọng, ly khai bọn hắn cuối cùng này hi vọng chi địa, tiến về viên kia tro bụi không biết trong vũ trụ.

Rất nhanh, được sự giúp đỡ của Tô Bình, tìm tới viên kia vũ trụ mặt ngoài một chỗ yếu kém hàng rào, im ắng phá vách tường mà vào.

Tô Bình cũng kịp thời trở lại thần điện, cùng đám người cùng nhau chờ đợi tin tức.

Dù sao ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh.

Mà tại Kaya Frey tiến vào sau không bao lâu, đám người liền thấy được hắn mở ra dụng cụ, thời gian thực truyền lại trở về hình ảnh, đang vẽ mặt bên trong, Kaya Frey tại yên tĩnh tinh không bên trong lao vùn vụt, kia trong vũ trụ tinh không có chút ảm đạm, nhìn mà đi, lại chỉ nhìn thấy cực kỳ thưa thớt hào quang nhỏ yếu, tựa hồ toàn bộ trong vũ trụ không có gì thiên thể hằng tinh.

Đám người tiếng lòng căng cứng, thấp thỏm khẩn trương, ngắm nhìn hình ảnh.

Cái gặp Kaya Frey xem chừng ẩn núp, hướng trong đó một chỗ sáng ngời chỗ chậm rãi nhích tới gần.

Bởi vì chỉ có thể thông qua số liệu hình ảnh quan sát, Tô Bình không cách nào cảm giác viên kia trong vũ trụ tình huống, nhưng Kaya Frey có thể thông qua bên trong Nguyên Thủy Đạo Giới, quan sát đến một chút đồ vật, những này là không cách nào thông qua dụng cụ quay phim xuống tới.

Theo dần dần tiếp cận, quang mang kia cũng dần dần rõ ràng, chính là một cái tiểu tinh hệ.

Sáng lên tinh thể bao quanh hằng tinh, sóng ánh sáng tại lẫn nhau chiếu rọi bên trong truyền lại, khỏa này tiểu tinh hệ tại trong vũ trụ yên tĩnh xoay tròn tiến lên, bên trong có vài chục khỏa tinh cầu, nhỏ nhất tinh cầu giống khỏa thiên thạch, mà lớn nhất tinh cầu, lại so mặt trời còn to lớn.

Kaya Frey tại tinh hệ bên ngoài dừng lại một lát, cuối cùng rời khỏi nơi này, tiếp tục hướng phía trước.

Hiển nhiên, tại cái này tiểu tinh hệ bên trong, nàng cũng không có cảm giác được sinh mệnh.

Mà dụng cụ quay phim hình ảnh, không cách nào xuyên thấu qua tinh không đập tới những này bên trong tinh cầu bộ cảnh tượng, đám người không nghĩ tới đang số lượng không nhiều tinh hệ bên trong, lại là tĩnh mịch.

"Không biết rõ phía trên có sinh mệnh vết tích không, nếu như không có còn dễ nói. . ." Có Chí Tôn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Tại trong vũ trụ, không ít tinh hệ bởi vì điều kiện ác liệt, không cách nào đản sinh sinh mệnh, nhưng nếu như là có sinh mệnh vết tích, bây giờ lại biến thành tử tinh, liền tương đối bi quan.

Theo Kaya Frey tiếp tục tiến lên, đám người cũng tại lẳng lặng quan sát, hồi lâu, bỗng nhiên Kaya Frey dừng lại, ngay sau đó dụng cụ hình ảnh bắt đầu mơ hồ, sau đó một mảnh đen như mực.

Mọi người sắc mặt đều biến.

"Cái gì tình huống, là gặp tập kích sao?"

"Quá đột nhiên, các ngươi nhìn thấy cái gì đồ vật sao?"

"Giống như không phải gặp tập kích, nhưng hẳn là gặp được cái gì đồ vật, nàng chủ động đem dụng cụ đóng lại."

Chúng Chí Tôn đều có chút cảm xúc kích động, Tô Bình thủ chưởng vung lên, thần điện bên trong thời không nghịch chuyển, vừa biến mất đen như mực hình ảnh, lần nữa nghịch chuyển hiển hiện, đồng thời trở nên cực kỳ chậm chạp, đám người phát hiện, hình ảnh mơ hồ đến đóng lại, cũng không có bất luận cái gì dị tượng xuất hiện, nói rõ có thể là Kaya Frey cảm giác được cường đại tồn tại, lo lắng bại lộ, mới đưa dụng cụ cắt đứt.

Dù sao dụng cụ bắn ra sóng điện, đối thực lực cường đại tồn tại tới nói, là mắt trần có thể thấy vật chất.

"Không biết rõ nàng có thể hay không bại lộ."

Tất cả mọi người có chút khẩn trương, là Kaya Frey tình trạng lo lắng.

Tô Bình lông mày cấm co lại, lấy Kaya Frey bây giờ chiến lực, chỉ cần xem chừng ẩn tàng, phối hợp Thiên Đạo viện Thần Hoàng cấp bí pháp, cho dù là gặp được cùng cảnh tồn tại, cũng rất khó phát giác được nàng, trừ phi là gặp được Tổ Thần.

Sinh sống mấy chục vạn năm chúng Chí Tôn, chưa hề cảm giác thời gian như thế gian nan, mỗi một phút mỗi một giây đều là như thế dài dằng dặc.

Nửa giờ sau, dụng cụ hình chiếu bỗng nhiên sáng lên, khôi phục hình ảnh.

Mà hình ảnh bên trong vẫn là đen như mực vũ trụ, nhưng lần này trong tấm hình ánh sáng chỗ có thêm rất nhiều, Kaya Frey khắp nơi nhích tới gần, đều là từng cái lớn nhỏ không giống nhau tinh hệ, hoặc gần hoặc xa.

Nhưng những này tinh hệ bên trong cũng không có sinh mệnh thể.

Vượt qua những này sáng ngời tinh hệ, tại phía trước lại là một mảnh đen như mực vũ trụ, không có bất luận cái gì tinh quang.

Kaya Frey tiếp tục tiến lên, hình ảnh bên trong hắc ám là cố định, nhường đám người một lần coi là hình ảnh là cướp mất, tại cái này trong bóng tối, đám người thậm chí không cách nào phán đoán Kaya Frey có hay không di động, dù sao đơn thuần theo số liệu hình ảnh xem ra, cho dù là Chí Tôn cũng nhìn không ra bất cứ manh mối nào.

Hồi lâu.

Bỗng nhiên hắc ám hình ảnh lắc lư một cái, ngay sau đó, hào quang nhỏ yếu xuất hiện, mọi người thấy xanh lục bát ngát sắc quang mang, trước mắt bỗng nhiên sáng lên cường quang, tựa như tấm màn đen bị xốc lên, một khỏa tràn ngập sinh mệnh màu xanh biếc tinh cầu xuất hiện ở trước mắt mọi người, gần trong gang tấc, hình ảnh bên trong có thể nhìn thấy tinh cầu bên trên hải dương cùng lục địa bình nguyên.

Khỏa này tinh cầu cực kỳ to lớn, rộng lớn vô biên.

Kaya Frey dừng lại một cái, chợt chậm rãi tới gần tinh cầu, liền nhìn thấy tinh cầu trong hải vực, lại có không ít bọt nước cuồn cuộn, rõ ràng là một chút cự thú tại trong hải dương bốc lên.

Mà tại lục địa bên trên, có thể nhìn thấy một chút hùng vĩ kiến trúc hình dáng, còn có hoang mạc, cùng dựng xuyên lục địa kim loại cầu lớn.

"Có sinh mệnh!"

"Quá tốt rồi!"

Tất cả mọi người là kinh hỉ, khỏa này tinh cầu bên trên có sinh mệnh, liền mang ý nghĩa khỏa này vũ trụ cũng không có bị Thiên Tộc phát giác, có thể trở thành bọn hắn tạm thời điểm dừng chân, cũng vô cùng có khả năng ở bên trong tìm tới minh hữu.

Bên trong tinh cầu lối kiến trúc, khắp nơi lộ ra tương lai cảm giác, rất nhanh, mọi người thấy cái này tinh cầu bên trên hoạt động dòng chính sinh mệnh, là một loại cùng nhân loại có chút tương tự nhân chủng, đầu lại là hình giọt nước, cổ dài nhỏ, có bốn đầu dài nhỏ cánh tay, thân thể tinh tế, da hiện lên Hôi Lam sắc, cực kỳ bóng loáng.

Những sinh mạng này ước ba mét khoảng chừng độ cao, tại tinh cầu các nơi hoạt động.

Mà giờ khắc này Kaya Frey tựa hồ dùng phương thức nào đó che giấu, có thể tại đối lập gần cự ly quay phim đến những sinh mạng này.

"Đây là. . ."

Tô Bình ngắm nhìn hình tượng này bên trong nhân chủng, lông mày nhưng dần dần nhăn lại, cảm giác có chút nhìn quen mắt, tựa hồ ở đâu gặp qua, nhưng nhất thời không nhớ ra được.

Tinh cầu bên trên, những này Hôi Lam màu da người cùng các loại sinh vật, tựa hồ là một loại hài hòa chung sống quan hệ, bao quát trong vùng biển cự thú, cũng sẽ cùng những người này chơi đùa.

Kaya Frey chậm rãi tại tinh cầu không trung bay lượn, đường tắt khắp nơi kiến trúc cùng lục địa, cuối cùng đi vào một tòa cực kỳ nguy nga thần sơn trước.

Toà này thần sơn theo mặt đất hở ra, giống tinh cầu bên trên sinh trưởng ra sừng thú, cực kỳ to lớn, nhìn kỹ phát hiện ngọn núi giống kim loại, cực kỳ bóng loáng, bên trong tựa hồ cư trú vô số Hôi Lam người.

"Khỏa này tinh cầu bên trên khoa học kỹ thuật, tương đương phát đạt." Có tin mừng tốt nghiên cứu khoa học Chí Tôn ngưng trọng nói.

"Kaya Frey là thế nào tìm tới, lúc trước tựa hồ xuyên qua một mảnh đen như mực khu vực, là nàng che cản hình ảnh a?"

"Không, có lẽ là khỏa này tinh cầu bị hắc ám che cản." Thần Tôn ngưng thanh nói.

Trong lòng mọi người co rụt lại, bỗng nhiên cũng có dũng khí mãnh liệt muốn Kaya Frey trở về cho bọn hắn giải đáp xúc động, nội tâm có một loại nào đó hồi hộp cùng sợ hãi.

"Đừng lo lắng, cho đến trước mắt tình huống coi như tốt đẹp." Tô Bình nói ra: "Nếu như cái này tinh cầu bên trên có bá chủ cảnh sinh mệnh, Kaya Frey sẽ không như thế khoảng cách gần tiếp xúc, nói rõ khỏa này tinh cầu bên trên cường giả, nhiều nhất là Chí Tôn cảnh, nếu như ngay cả loại trình độ này văn minh đều có thể giữ lại, nói ngày mai tộc còn không có tới qua."

Nghe được Tô Bình, đám người lập tức cảm giác Giác Tâm định không ít.

Rất nhanh, Kaya Frey đi vào thần sơn trước, lúc này, Kaya Frey bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ cảm nhận được cái gì, sau một khắc hình ảnh đột nhiên đóng lại, đang đóng sát na, mọi người thấy Kaya Frey tại rời xa toà kia thần sơn, cái này khiến đám người mới vừa bị Tô Bình trấn an tâm, lập tức sợ đứng lên.

"Nàng giống như phát hiện cái gì." Có Chí Tôn sắc mặt khó coi nói.

Một cái khác Chí Tôn lại trầm giọng nói: "Cũng có thể là nàng bị phát hiện."

Vẻn vẹn thông qua số liệu hình ảnh, đám người không cách nào cảm giác nơi đó bất luận cái gì tin tức, chỉ có thể nóng vội chờ đợi.

Tô Bình lông mày cũng lần nữa nhăn lại, trong đầu hắn vẫn còn nhớ lấy lúc trước cảm giác quen thuộc cảm giác, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên con ngươi rung động một cái, hắn nghĩ tới.

Hắn tại nơi nào đó bồi dưỡng bên trong, từng gặp dạng này nhân chủng.

Lúc ấy hắn chỉ là tùy ý chọn tuyển một chỗ bồi dưỡng địa, bồi dưỡng khách hàng sủng thú, mà kia bồi dưỡng đánh dấu, vừa lúc là thích hợp hệ kim loại sủng thú tu luyện, cho nên hắn liền đi.

Lại quay về Cố Cương nhìn thấy kim loại bộ dáng thần sơn, cùng Hôi Lam người, Tô Bình rốt cục nghĩ tới.

"Đây chính là hệ thống bồi dưỡng thế giới, ta nhớ được, cái này tựa như là trung đẳng bồi dưỡng địa, tối cao là Chí Tôn cảnh. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, nhưng mới vừa Kaya Frey phản ứng, lại không giống như là gặp được Chí Tôn phản ứng, chẳng lẽ nói, hắn tiến vào cái kia bồi dưỡng địa, là cái này trong vũ trụ trong đó một chỗ?

Hệ thống bồi dưỡng số lượng quá nhiều, Tô Bình chưa từng tử đếm kĩ qua, riêng là một cái bồi dưỡng lôi hệ sủng thú bồi dưỡng địa, liền nhiều đến Tô Bình lười đi số, chớ nói chi là tất cả bồi dưỡng địa tướng thêm.

"Nếu là như vậy, ta có thể đi kia bồi dưỡng trong đất, tìm tới bọn hắn hiểu rõ tình huống." Tô Bình ánh mắt chớp động, hắn tại chỗ kia bồi dưỡng không hảo hảo tìm tòi qua, chẳng qua là khi một cái bồi dưỡng sân bãi, hiện tại có thể đi bái phỏng một cái nhìn xem, nếu như bên trong có Tổ Thần cảnh, có thể thử cùng bọn hắn kết minh.

Tô Bình đi vào vũ trụ bên ngoài, chính là vì tìm kiếm càng nhiều minh hữu, mặc dù kết minh có phong hiểm, nhưng hắn có cửa hàng che chở, cũng là không cần quá lo lắng.

"Các ngươi ở đây đợi nàng trở về, ta có chút sự tình, về trước đi một chuyến." Tô Bình nói với mọi người nói.

Hắn không có biện pháp đem Kaya Frey triệu hồi, cùng hắn ở chỗ này làm các loại, không bằng tự mình tự mình đi hiểu rõ một cái.

Đám người nghe được Tô Bình, cũng không dám hỏi nhiều, Thần Tôn nói ra: "Ngươi đi trước bận bịu  các loại nàng trở về ta gọi người đi thông tri ngươi."

Được

Tô Bình gật đầu, lúc này đứng dậy ly khai, về tới cửa hàng.

Mới vừa trở lại cửa hàng, Tô Bình liền điều ra bồi dưỡng danh sách, hoán đổi đến trung đẳng bồi dưỡng bên trong, chợt tiếp tục sàng chọn, rất nhanh liền tìm tới lúc trước từng tiến vào bồi dưỡng địa.

Máy móc thế giới (trung).

Tô Bình trong lòng hơi động, điều đến cao cấp bồi dưỡng địa, nơi này bồi dưỡng địa tướng đối thiếu đi rất nhiều, tầm mười phút sau, Tô Bình liền từ bên trong tìm được máy móc thế giới ( cao).

"Quả nhiên, cùng một chỗ vũ trụ, bị cắt chém được không cùng bồi dưỡng địa."

Tô Bình nhìn thoáng qua bồi dưỡng miêu tả, phát hiện đại đồng tiểu Dị, vững tin đều là cùng một chỗ bồi dưỡng địa, chỉ là bên trong chiến lực đẳng cấp khác biệt.

. . .

Ước chừng trong một tháng hoàn tất  các loại xử lý tốt đằng sau mấy ngày dọn nhà dắt võng tuyến về sau, liền bắt đầu tăng tốc độ ~~.