Chương 1354: Chui vào

Chương 1354: Chui vào

Tô Bình lựa chọn khối này cao cấp bồi dưỡng địa, muốn đi bái phỏng cái bên trong Tổ Thần.

Giao nộp vé vào cửa phí, quen thuộc xuyên thẳng qua cảm giác xuất hiện, là Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, đi tới một chỗ màu xanh biếc bên dưới vòm trời.

Cái này bầu trời như như lưu ly, giống một dòng bích gâu, mây mù mỏng manh, dương quang phổ chiếu.

Tại bên dưới vòm trời, là một mảnh phồn vinh náo nhiệt thành đều.

Thành này cũng tất cả đều là kim loại cảm nhận, tràn ngập tương lai cảm giác, kiến trúc cấu tạo đến ngựa thần lướt gió tung mây, cực kỳ hoa lệ, có kiến trúc giống to lớn ly rượu đỏ, có giống Huyền Không phi thuyền.

Tô Bình đem cảm giác kéo dài, rất nhanh liền nhìn thấy mảnh này bầu trời cực kỳ rộng lớn, lấy cảm giác của hắn, lại không cách nào kéo dài đến biên giới, hiển nhiên, trước mắt cái này xanh biếc bên dưới vòm trời thế giới, hắn diện tích coi như không có Thái Cổ Thần Giới rộng lớn, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

"Một đạo, hai đạo, ba đạo. . ."

Tô Bình ẩn ẩn cảm nhận được từng đạo khí tức, tại kiến trúc các nơi ẩn tàng, cực kỳ nội liễm, đều là Thần Hoàng cảnh tồn tại, nhưng những tồn tại này khí tức cực kỳ yếu ớt, tựa hồ ở vào cực cẩn thận áp chế ở trong.

Đường đường Thần Hoàng, ngày thường hiển nhiên sẽ không cẩn thận như vậy, trừ phi là trong chiến đấu.

Nhưng cảnh tượng trước mắt phồn vinh hưng thịnh, cũng không có bất luận cái gì chiến tranh vết tích.

"Đây cũng là vũ trụ mới bên trong cái nào đó địa phương, tìm người hỏi một chút xem."

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, thu liễm khí tức, đi vào nơi nào đó trong sân rộng, nơi này Hôi Lam sắc da thịt thân ảnh đi khắp nơi đến đi đến, Tô Bình lắc mình biến hoá, cũng hóa thành một cái Hôi Lam người, hòa tan vào.

Cải biến thân thể cấu tạo, đối Tô Bình tới nói dễ như trở bàn tay.

Ngoại trừ thể nội hạch tâm huyết mạch bên ngoài, Tô Bình thân thể bên ngoài bộ phận, cùng chân chính Hôi Lam người như đúc, bao quát dưới thân thể tầng ngoài tuần hoàn huyết dịch.

Trên quảng trường, một cái dáng vóc uyển chuyển mảnh khảnh Hôi Lam nữ tử ngay tại đi lại, cùng nhân loại khác biệt chính là, Hôi Lam người đều không có lông tóc, mặc dù nhìn như là đầu trọc, nhưng giọt nước bộ dáng đầu, y nguyên có khác mỹ cảm.

Bỗng nhiên, nghề này đi Hôi Lam nữ tử thân thể đột nhiên biến mất.

Tại quảng trường nơi nào đó tường kép thời không bên trong, Tô Bình đưa tay đụng vào ở trước mắt Hôi Lam nữ tử trên trán, da thịt lạnh buốt, có dũng khí kim loại bóng loáng cảm giác, tại đối phương da dưới, có một đoàn nóng bỏng hồn linh.

Tô Bình thẩm thấu đến ý thức của đối phương bên trong, lục soát tin tức.

Rất nhanh, hắn biết được nơi đây chỗ.

Hắn hạ xuống địa phương, là Á Tư thành, là cái này xanh biếc bầu trời dưới thế giới một tòa trung đẳng quy mô Cơ Giới thành.

Cái này toàn bộ bên dưới vòm trời thế giới, tên là Lục Ly thế giới.

Tại cái này Hôi Lam nữ tử trong trí nhớ, Lục Ly thế giới liền giống như là vũ trụ đồng dạng tồn tại, đã bao hàm toàn bộ thế giới, vô tận rộng lớn, có vô số Cơ Giới thành bang.

Ở chỗ này có mấy trăm cái máy móc công quốc chưởng quản, mà tại công quốc phía trên, là siêu năng chi thần.

Siêu năng chi thần địa vị siêu nhiên, thậm chí có thể Chúa Tể một tòa công quốc vận mệnh.

Theo đối phương trong trí nhớ, Tô Bình thấy được đối phương theo xuất sinh đến bây giờ ngắn ngủi cả đời, nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, cái này Hôi Lam người thế mà đã sống hơn 300 năm, tại bọn hắn văn minh bên trong, thuộc về mới vừa trưởng thành.

"Mẫu thai. . . Ly hóa ao. . . Tri thức tưới. . ."

Hôi Lam người văn minh cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là một cái càng cao cấp hơn văn minh.

Tất cả Hôi Lam người đều là đản sinh tại một cái to lớn mẫu thai bên trong, kia mẫu thai giống máy móc, theo to lớn nước ối ao đồng dạng đồ vật bên trong đản sinh ra Hôi Lam nhân anh, sau đó vận chuyển đến một cái ly hóa ao địa phương chăm sóc cùng bồi dưỡng, ở nơi đó chờ đủ ba năm, thân thể dần dần có thể thích ứng đi lại, chạy, ăn cơm về sau, liền sẽ bị phụ mẫu đón trở lại trong nhà mình.

Sau đó liền sẽ bắt đầu học tập Hôi Lam người tri thức.

Bọn hắn học tập cũng không phải là đọc sách, mà là tiêu tiền ở trên người cắm vào một cái cảng, sau đó tiến về Tri Thức điện đường, đem một cái cùng loại số liệu dây bến bờ  liên tiếp đến thân thể của mình bưng trong miệng.

Tri thức trực tiếp tưới.

Mỗi mười ngày đem tiến về một lần, mỗi lần đều cần đơn độc đóng tiền.

Phía trước năm năm là nghĩa vụ miễn phí, học tập đều là Hôi Lam người kiến thức căn bản, đằng sau thì thuộc về trả tiền tri thức, cần giao tiền học tập.

Tô Bình gạt đến cái này Hôi Lam nữ tử điều kiện gia đình không tệ, nhường nàng học được trọn vẹn năm mươi năm, tại Hôi Lam người bên trong thuộc về cao giai công trình Sư cấp đừng, có một phần đãi ngộ tương đối phong phú làm việc, bản thân còn nắm giữ một chút cổ lão võ kỹ cách đấu, cái này thuộc về quý tộc mới có thể học đồ vật, nhưng hiệu quả cùng cắm hoa cùng chế tác cà phê không có gì khác biệt.

Hôi Lam người bình thường dùng vũ khí nóng chiến đấu, trước mắt cái này Hôi Lam người nữ tử tự thân liền trang bị ba loại vũ khí nóng, hắn chiến lực đủ để săn giết hãn không cảnh yêu thú.

"Một cái xã hội tinh anh, phổ biến thế mà có hãn không cảnh thực lực, tại Liên Bang vũ trụ bên trong, một chút đại gia tộc tầng dưới chót thành viên, đều chưa hẳn có thể đạt tới dạng này tiêu chuẩn thấp nhất. . ." Tô Bình ánh mắt chớp động, không hổ là có Tổ Thần trấn giữ cao cấp bồi dưỡng thế giới, chiến lực phổ biến cường đại, bên trong liền thời không chồng chất binh khí cũng có, nhưng giá bán đắt đỏ.

Mà một chút cấp cao thời không chồng chất binh khí, một khi phân phối trang bị, đủ để cho người sử dụng có Tinh Không cảnh chiến lực.

"Ngoại trừ khoa học kỹ thuật cường hóa bên ngoài, tu luyện nguyên năng pháp, thì là xem ngộ tính, đây chính là Hôi Lam người chân chính thông hướng chí cao dòng chính tu luyện pháp a?" Tô Bình như có điều suy nghĩ, Hôi Lam người không thiếu tri thức, nhưng thiếu ngộ tính cùng sáng tạo tính tư duy, kiến thức của bọn hắn được đến dễ như trở bàn tay, chỉ cần tiêu tiền liền có thể mua được, nhưng sáng tạo tính tư duy, lại là hiếm có.

Bỗng nhiên, Tô Bình thần sắc khẽ động, đem trước mắt Hôi Lam người nữ tử đưa về đến trong sân rộng, tại cái này tường kép ngưng kết thời không bên trong, đối phương không có chút nào cảm giác, trở lại trên quảng trường, cũng chỉ là sẽ có nhiều hoảng hốt cảm giác, sẽ không ý thức đến mình bị "Người ngoài hành tinh" bắt đi qua.

"Ra đi, tại hạ vô ý mạo phạm." Tô Bình đối một chỗ hư không nói.

An tĩnh một lát, một thân ảnh đi ra, là một cái dáng người khôi ngô Hôi Lam người, hắn đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Ngươi không phải nhóm chúng ta nơi này sinh mệnh, là từ chỗ nào mà đến?"

"Ta đến từ một cái khác vũ trụ." Tô Bình lúc trước mới vừa truyền tống khi đi tới, khí tức đã bại lộ, giờ phút này bị người truy tung tới, Tô Bình cũng không có ngoài ý muốn, thẳng thắn mà nói: "Tương đương với các ngươi bầu trời phía trên địa phương, chúng ta vũ trụ quê quán gặp được tập kích, cho nên nghĩ đến nơi này tìm kiếm trợ giúp."

Hai người là ý thức giao lưu, đối phương có thể minh bạch Tô Bình nói vũ trụ là có ý gì.

"Bầu trời phía trên?"

Cái này Hôi Lam sắc mặt người khẽ biến, nhãn thần bỗng nhiên phát lạnh, nói: "Lục Ly bên ngoài, đều là quái vật, các ngươi thế mà xâm nhập vào nơi này!"

"Ngươi hiểu lầm."

Tô Bình phản ứng rất nhanh, lập tức nói: "Tại các ngươi Lục Ly bên ngoài, còn có thật rộng lớn thế giới, nghỉ lại lấy đủ loại chủng tộc cùng văn minh, ngươi nói quái vật, đại khái dẫn đầu cũng là nhóm chúng ta cùng chung địch nhân, tại trong mắt của chúng ta, những cái kia cũng là quái vật, quê hương của chúng ta chính là bị bọn chúng hủy diệt, cho nên mới sẽ tới đây."

Cái này Hôi Lam người nhìn chăm chú Tô Bình, một đôi màu xanh đậm đôi mắt tựa hồ tại quét nhìn Tô Bình thân thể, sau một lúc lâu, mới nói: "Ngươi tốt nhất đừng có bất luận cái gì dị động, chuyện này ta sẽ bẩm báo cho Savage chi thần, bọn hắn sẽ đến định đoạt."

Tô Bình sững sờ, dò hỏi: "Các hạ là siêu năng chi thần?"

"Xem ra ngươi đã đánh cắp đến tộc ta tình báo." Cái này Hôi Lam mắt người mắt lạnh như băng rất nhiều, nhưng cũng không có động thủ, Tô Bình mang đến cho hắn một cảm giác cực không dễ chọc, đồng thời tiếp xúc đến một cái không biết ngoại lai văn minh, hắn không muốn mạo muội nhấc lên chiến hỏa.

Lúc này, Tô Bình cảm giác được trong hư không lại tới gần mấy thân ảnh, khí tức mịt mờ, đều là Thần Hoàng cảnh tồn tại.

Hắn không có lo lắng, chỉ là lẳng lặng mà nói: "Các ngươi đều đi ra đi, ta cũng không phải là là chiến đấu mà đến, hi vọng có thể có một cái hòa bình trò chuyện cơ hội."

"Nhóm chúng ta cũng không phải hiếu chiến chủng tộc." Tô Bình trước mắt Hôi Lam người lãnh khốc mà nói, nhưng trong lòng âm thầm nghiêm nghị, Tô Bình thế mà có thể phát hiện mấy vị ẩn núp đến gần đồng bạn, cái này bên ngoài tộc nhân quả nhiên không đơn giản.

"Ngươi nói Savage chi thần, là các ngươi nơi này lãnh đạo tối cao nhất a?" Tô Bình hỏi.

"Savage chi thần là chúng ta mẫu thân, nàng toàn trí toàn năng, không gì không biết!" Hôi Lam người tráng hán cao ngạo mà nói, lời này cũng là đang cảnh cáo Tô Bình.

Tô Bình thần sắc như thường, gật đầu nói: "Kia bao lâu nàng sẽ tới?"

"Bên ngoài tộc nhân, triển lộ ra ngươi nguyên bản bộ dáng đi." Đúng lúc này, một đạo cực kỳ đạm mạc mà phiêu miểu giọng nữ vang lên..