Chương 1355: Cự tuyệt

Chương 1355: Cự tuyệt

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đạo dáng vóc như lưu tuyến thể Hôi Lam màu da nữ tử đi tới, cùng cái khác Hôi Lam người khác biệt chính là, hắn trên đầu có uốn lượn vương miện, cái này vương miện cùng thân thể chặt chẽ liên kết, tựa hồ là sinh trưởng mà ra huyết nhục tổ chức.

"Tổ Thần cảnh. . ."

Tô Bình đôi mắt ngưng trọng lên, nữ tử trước mắt tản mát ra cực kỳ cường đại uy áp, đem chung quanh mấy vị Hôi Lam người tất cả đều che giấu đi, giống như là quân lâm thiên hạ Nữ Hoàng.

"Savage chi thần!"

Mấy vị Thần Hoàng cảnh Hôi Lam người liền vội vàng hành lễ, toàn thân hiện ra u ám Hôi Lam quang mang, theo ngực kéo dài đến đỉnh đầu, đây là Hôi Lam người lễ nghi cao nhất, đem tự mình máy móc hạch tâm triển lộ.

Thấy mình bị nhìn xuyên, Tô Bình cũng không có lại che giấu, thể hiện ra nguyên bản bộ dáng, thân thể của hắn vang lên kèn kẹt, cũng không có tan làm nhân loại bộ dáng, mà là hóa thành trên cao mười mét, toàn thân tản mát ra cổ lão hỗn độn khí tức vĩ ngạn cự nhân, đây chính là hắn hiện tại chân chính huyết mạch, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc.

Nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, mấy vị Thần Hoàng cảnh Hôi Lam người đều là sắc mặt biến hóa, có chút rung động, không nghĩ tới Tô Bình bản tôn như thế cường đại, cỗ này bộc lộ ra uy thế, nhường bọn hắn cũng cảm thấy áp lực, mặc dù cùng Savage chi thần không cách nào so sánh được, nhưng lại nhường bọn hắn cảm nhận được uy hiếp.

"Hỗn Độn tộc. . ."

Hôi Lam người nữ tử nhãn thần có chút biến hóa, tinh mâu bên trong lướt qua màu trắng quang hoàn, tựa hồ tại dùng bí pháp nào đó thăm dò cùng thẩm thấu Tô Bình thân thể, Tô Bình cũng không có che giấu  mặc cho nàng quan sát, làm kết minh cùng lấy lòng, đây là cực lớn nhượng bộ cùng thành ý, rất nhiều kết minh tại lúc ban đầu kỳ không cách nào đạt thành, chính là lợi ích của song phương đàm phán không thành.

"Ngươi vì sao mà đến, hẳn là muốn đem chúng ta cuốn vào chiến tranh?" Hôi Lam người nữ tử nhìn chăm chú Tô Bình, nàng có thể cảm giác được, Tô Bình trên thân không có địch ý, bởi vậy nàng cũng thu liễm địch ý, chỉ là Tô Bình đến thăm, cho nàng một cái cực kỳ hỏng bét tín hiệu.

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, đối phương có tiên đoán năng lực, biết được hắn tới mục đích?

Nhưng tiên đoán loại sự tình này, bất quá là thông qua đại đạo vận hành làm ra suy tính, lấy Tô Bình năng lực, tại cùng một trong vũ trụ, hắn có thể tiên đoán mỗi người sinh tử cùng đủ loại, bởi vì hắn có thể thăm dò thời gian trường hà phần cuối.

Nhưng vũ trụ hàng rào cách trở, đến một chỗ khác vũ trụ liền chưa hẳn áp dụng, ít nhất phải cho hắn nhất định thời gian đến quan sát.

Trên đời này không tồn tại tiên đoán, hết thảy đều là sớm đã nhìn trộm đến kết quả.

"Hỗn Độn tộc tự ngạo tự đại, tại cổ đại chiến tranh cơ hồ diệt tuyệt, ngươi là người sống sót, cố ý chui vào tộc ta lãnh địa, không chỉ là vì cầu được một chỗ sống yên ổn chi địa a?" Hôi Lam người nữ tử lạnh giọng nói.

Tô Bình hỏi: "Tiền bối đối Hỗn Độn tộc tựa hồ hiểu rõ vô cùng."

"Đương nhiên, các ngươi Hỗn Độn tộc bị phá hủy, Hỗn Độn thời đại kết thúc, ngoại trừ kế thừa các ngươi ngạo mạn truyền thống Thần tộc bên ngoài, nhóm chúng ta chính là nhóm thứ hai đản sinh sinh mệnh, mà lại đối lập Thần tộc mà nói, tộc ta đối lịch sử càng thêm chú trọng, đối với các ngươi cũng càng vì giải." Hôi Lam người nữ tử lạnh lùng nói.

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương liền Thần tộc cũng biết.

"Tiền bối biết được Thần tộc, kia tiền bối có biết Thái Cổ Thần Giới rời cái này có bao xa?" Tô Bình vội vàng hỏi.

Nếu như có thể tự mình tìm tới Thái Cổ Thần Giới, tìm tới Thiên Đạo viện, hắn chí ít có thể đem trong vũ trụ chúng sinh phó thác đến Thiên Đạo viện, đạt được che chở, hắn có sung túc thời gian có thể an bình xuống tới tu luyện.

"Không biết." Hôi Lam người nữ tử lạnh lùng mà nói: "Cao thiên chi địa rộng lớn vô biên, vô cùng vô tận, không có giới hạn, ai biết rõ Thái Cổ Thần Giới ở đâu, nếu như bọn hắn thông minh, hẳn là cũng sẽ trốn đi, bất quá đám kia tự ngạo gia hỏa, chưa chắc sẽ hiểu được giấu tài đạo lý, có lẽ sớm đã bị diệt."

"Cao thiên? Tiền bối là chỉ vũ trụ bên ngoài Thiên Giới a? Như vậy tiền bối cũng hiểu biết, là ai kết thúc Hỗn Độn thời đại a?" Tô Bình lập tức hỏi.

"Ngoại trừ Thiên Tộc còn có thể là ai?" Hôi Lam người nữ tử nhìn qua Tô Bình, "Làm may mắn còn sống sót Hỗn Độn tộc đời sau, ngươi tựa hồ đối với lịch sử không hiểu rõ lắm, chính liền tổ tông như thế nào hi sinh, như thế nào bị chém giết đều quên a?"

"Niên đại quá xa, rất nhiều đồ vật đánh rơi." Tô Bình nói ra: "Nếu như tiền bối có thể cáo tri, vãn bối vô cùng cảm kích."

"A, xem ra thật sự là thế đạo thay đổi, Hỗn Độn tộc thế mà trở nên như thế khiêm tốn, thật là khiến người bất ngờ, ta cũng hoài nghi ta nhìn thấy lịch sử, có phải là thật hay không thực." Hôi Lam người nữ tử cười khẽ, nhưng đôi mắt bên trong mang theo nhàn nhạt đùa cợt, "Nếu như ngươi muốn đem nhóm chúng ta cuốn vào chiến tranh, khuyên ngươi bỏ ý nghĩ này đi, tộc ta sớm đã tị thế, đã từng chiến tranh tộc ta không có tìm kiếm bất luận kẻ nào che chở, cũng sẽ không lại cắm vào tộc khác trong chiến tranh."

Tô Bình có chút không nói gì, kết minh còn không có đưa ra, liền bị đối phương phá hỏng.

Nhìn thấy tựa hồ bị chính mình nói bên trong, Hôi Lam người nữ tử cười lạnh, nói: "Nể tình ngươi là Hỗn Độn tộc, thiên địa Vạn tộc khởi nguyên, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu, việc này coi như chưa từng xảy ra."

"Tiền bối, nghe ngươi ý tứ, các ngươi tộc cũng gặp được Thiên Tộc tập kích?" Tô Bình không có chính diện đáp lại, mà là muốn hòa hoãn một cái, dùng những lời khác chuyển hướng.

"Không sai, bất quá còn tốt không có kinh động chí cao thiên đạo, nếu không tộc ta cũng đem không còn sót lại chút gì." Hôi Lam người nữ tử nói ra: "Hiện tại tộc ta sinh hoạt rất khá, sẽ không lại cuốn vào trong chiến tranh."

"Tiền bối, ta chuyến này mà đến, đích thật là là kết minh mà tới." Tô Bình ngắm nhìn nàng, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định lấy chân thành nhất thái độ đến đối mặt, "Cố hương của chúng ta vũ trụ tao ngộ Thiên Tộc, cơ hồ bị diệt tuyệt, nhưng ta biết rõ, cái này vũ trụ bên ngoài còn có rất nhiều vũ trụ, có rất nhiều cường đại chủng tộc, cũng đều tao ngộ qua Thiên Tộc tổn thương."

"Ta chuyến này mà đến, chính là hi vọng có thể tập hợp tất cả mọi người lực lượng, cộng đồng đối kháng Thiên Tộc!"

"Tiền bối."

Tô Bình nhìn qua đối phương, nói: "Mặc dù các ngươi tộc tao ngộ Thiên Tộc lúc, ta không có thể giúp chút gì không, nhưng xin tin tưởng ta, nếu như các ngươi tộc tao ngộ Thiên Tộc lúc, ta có năng lực đồng thời biết được, ta nhất định sẽ hỗ trợ!"

Hôi Lam người nữ tử cười khẩy, nói: "Không cần, tộc ta có thể tự mình vượt qua đến, cũng không có ý định tìm kiếm bất luận người nào trợ giúp, cũng không có người lại trợ giúp, tại Thiên Tộc trước mặt, Vạn tộc như sâu kiến, không ai dám xuất thủ ta có thể hiểu được, về phần lời của ngươi nói, ha ha, ngây thơ có chút đáng yêu."

Tô Bình gật đầu, nói: "Không sai, Thiên Tộc cường đại, lãnh giáo qua người đều biết được, không ai nguyện ý mạo hiểm cùng hi sinh, nhưng Thiên Tộc tùy ý cùng khi nhục, tuyệt không thể cứ tính như vậy, bởi vì Thiên Tộc mà hi sinh chết mất tộc nhân, cũng sẽ không chết vô ích, chảy xuống máu, cuối cùng phải dựa vào chúng ta tới đòi lại đi!"

"Ngươi một cái nho nhỏ Siêu Năng cảnh, cũng nghĩ mưu toan khiêu chiến Thiên Tộc, buồn cười!"

Hôi Lam người nữ tử cười lạnh nói: "Trước đây rất cường đại Hỗn Độn thời đại, cũng bị Thiên Tộc diệt, ngươi lấy cái gì lấy? Bây giờ chư thiên Vạn tộc, cho dù liên hợp lại, cũng không bằng Hỗn Độn thời kì cường thịnh, không có đạt tới Tổ Vu cảnh, chẳng phải là cái gì, mà thế gian Tổ Vu còn còn sót lại mấy vị, ai lại biết được?"

"Ta biết được!"

Tô Bình hồi đáp: "Ta biết được Tổ Vu, lần này kết minh đối tượng, bọn hắn cũng là một trong số đó."

"Xem ra các ngươi vũ trụ gặp thương tích hoàn toàn chính xác rất lớn, nhân tài tàn lụi đến như thế tình trạng, để ngươi dạng này người làm thuyết khách." Hôi Lam người nữ tử hờ hững nói: "Ngươi cảm thấy lấy thực lực của ngươi, có tư cách nhìn thấy Tổ Vu a, ngươi xứng a?"

Tô Bình nói ra: "Cũng không phải là tất cả Tổ Vu đều là không dễ nói chuyện, cũng không phải là hết thảy đều muốn dựa vào thực lực nói chuyện, ta tin tưởng cộng đồng tao ngộ, sẽ để cho nhóm chúng ta có cộng đồng tín niệm cùng giết địch quyết tâm!"

"Ngây thơ!"

Hôi Lam người nữ tử cười lạnh một tiếng, lại thu liễm lại biểu lộ, hờ hững nói: "Ta lười nhác với ngươi nói nhảm, tranh thủ thời gian rời đi nơi này, tộc ta không có khả năng bởi vì bất cứ chuyện gì cuốn vào chiến tranh, nghĩ cũng đừng nghĩ, nếu như ngươi không đi, ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này."

Tô Bình ngắm nhìn nàng, nhìn ra cái này nữ tử trong mắt chém đinh chặt sắt cùng hờ hững cùng kia phần lãnh ngạo, hắn hiểu rõ ra, lại nhiều ngôn ngữ đều là phí công, có ít người dựa vào ngôn ngữ liền có thể đả động, mà có ít người nhất định phải dựa vào thực lực khả năng trò chuyện.

"Đã tiền bối không muốn đem tộc nhân cuốn vào phân tranh, ta cũng không bắt buộc, chỉ là có thể hay không nhường vãn bối cùng tộc nhân, ở chỗ này tạm thời đặt chân?" Tô Bình dò hỏi.

Hôi Lam người nữ tử nhíu mày, nói: "Ngươi còn có bao nhiêu tộc nhân?"

"Không có bao nhiêu."

Hôi Lam người nữ tử tự định giá một lát, nói: "Ngươi đến nói cho ta, ngươi là như thế nào tránh thoát Lục Ly bên ngoài quái vật, chui vào tiến đến?"

Tô Bình nhìn ra nàng ánh mắt bên trong quang mang, biết rõ đây mới là đối phương chân chính nghĩ biết được đáp án, cũng là đối phương nguyện ý bồi tự mình trò chuyện nhiều lời như vậy nguyên nhân.

Nếu không, lấy đối phương quyết nhiên tâm tính, cùng miệt thị thái độ, sớm đã đem hắn chém giết.

"Thật có lỗi, không thể trả lời." Tô Bình nói.

Đã muốn lấy lợi ích khả năng đàm phán, hắn chỉ có thể thu hồi thẳng thắn, lấy lợi ích chưởng khống.

Hôi Lam người nữ tử nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Ngươi biết không biết rõ, ta giết chết ngươi chỉ cần một cái ý niệm trong đầu."

"Tiền bối cứ việc thử một chút." Tô Bình đồng dạng ngắm nhìn nàng, ánh mắt không có sợ hãi chút nào.

Hôi Lam người nữ tử không nghĩ tới Tô Bình lá gan lớn như thế, nhãn thần như thế thanh tịnh, lại thật không có nửa phần e ngại, đây không phải ngụy trang.

Nàng chậm rãi thu hồi ánh mắt, trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Được, chuyện này ta sẽ cân nhắc, nhưng can hệ trọng đại, còn cần cùng những người khác thương lượng một chút."

"Tiền bối không phải nơi này duy nhất Savage?"

"Đương nhiên."

Tô Bình nói ra: "Vậy ta có thể trước tham quan một cái nơi này a?"

"Thật có lỗi, không thể." Hôi Lam người nữ tử nói ra: "Đây là bản tộc lãnh địa, cho dù đồng ý các ngươi tới nơi này tạm thời đặt chân, cũng chỉ sẽ ở phạm vi có hạn bên trong, ngươi có thể hiểu được a?"

Tô Bình chỉ có thể trả lời có thể.

"Tiền bối, các ngươi cái này Lục Ly bên ngoài, hẳn là còn có khác người sống sót nơi ở a?" Tô Bình nói ra: "Các ngươi lẫn nhau là như thế nào đưa tin."

Hôi Lam người nữ tử đôi mắt bên trong lướt qua một vòng quang mang, nói: "Ngươi biết được đồ vật cũng rất nhiều, ngươi tại Lục Ly bên ngoài đợi qua?"

"Không có, kia bên ngoài quái vật, là Thiên Tộc a?" Tô Bình hỏi.

"Không phải, nhưng chúng nó là Thiên Tộc nuôi dưỡng đồ vật." Hôi Lam người nữ tử nói ra: "Mặc dù không biết rõ ngươi là như thế nào tiến đến, nhưng ngươi tốt nhất đừng chạy loạn, chờ nhóm chúng ta có kết quả, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Nói đến chỗ này, nàng đối trong đó một vị Thần Hoàng cảnh Hôi Lam có người nói: "Ngươi dẫn hắn đi thần điện, không có ta cho phép, không được tự tiện ly khai."

"Đây coi là giam cầm a?" Tô Bình cười hỏi.

"Có thể đặt chân ta thần điện, là vô số sinh mệnh tha thiết ước mơ sự tình." Hôi Lam người nữ tử hờ hững nói.

Tô Bình cười cười, cũng không có phản kháng.

Rất nhanh, Tô Bình cùng vị kia Thần Hoàng cảnh Hôi Lam người ly khai.

"Savage, ngài vì cái gì không trực tiếp đem hắn xử tử?" Tại Tô Bình ly khai không lâu, một vị Thần Hoàng cảnh Hôi Lam người không khỏi hỏi.

Hôi Lam người nữ tử hờ hững nói: "Hỗn Độn tộc là cổ lão nhất chủng tộc, từng sinh ra Tổ Vu, cái này tiểu gia hỏa có thể lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến, phía sau nhất định có cường giả hỗ trợ, thậm chí có khả năng có Tổ Vu cũng chưa chắc, dù sao năm đó đại chiến, Tổ Vu cũng chưa chết tận, Tổ Vu vốn là không cách nào bị đánh giết, nếu không phải. . ."

Nói đến chỗ này, nàng dừng lại, tựa hồ đối với cái nào đó tồn tại cực kỳ kiêng kị, liền đề cập cũng cảm thấy nguy hiểm.

Nàng lắc đầu, nói: "Các ngươi xem trọng hắn, đừng cho hắn thọc Lục Ly lỗ thủng, vạn nhất đem quái vật phóng thích tiến đến, bọn hắn có thể phủi mông một cái rời đi, nhóm chúng ta lại muốn gánh chịu."

Vâng

"Chờ gặp qua hắn tộc nhân, suy nghĩ thêm phải chăng giải quyết. . ." Hôi Lam người nữ tử đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lãnh quang.

. . .

Tại Hôi Lam người nữ tử trong thần điện.

Nơi đây xây dựng đến cực kỳ nguy nga, bốn bề đều là kim loại thể lưu, giống một khỏa kim loại đại thụ, rắc rối kéo dài, cực kỳ phức tạp.

Tô Bình đi theo vị kia Hôi Lam người tới nơi đây, Tô Bình nhìn quanh chu vi, phát hiện nơi này thủ vệ cũng đều tại tò mò dò xét tự mình, hiển nhiên chưa bao giờ thấy qua bên ngoài tộc nhân, đối Tô Bình rất là tò mò.

"Các ngươi nơi này có bao nhiêu Savage chi thần?" Tô Bình đối bên người Hôi Lam người hiếu kì hỏi.

Hôi Lam người có chút cảnh giác, cau mày nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Biết được Tô Bình là kẻ xâm nhập về sau, hắn đối Tô Bình cực kỳ phòng bị, việc này hắn cũng đoán ra Savage không có trực tiếp xử tử Tô Bình ý nghĩ.

"Liền tùy tiện hỏi một chút, ngươi đừng khẩn trương." Tô Bình cười nói.

Hừ

Hôi Lam người không nói chuyện, không để ý tới không hỏi Tô Bình.

"Savage là các ngươi tộc chí cao người, chẳng lẽ ngươi còn sợ ta đối bọn hắn có cái gì mưu đồ không thành, thực lực mạnh đến bọn hắn loại trình độ kia, mưu kế cái gì cũng vô dụng a?" Tô Bình nói.

Hôi Lam người nhíu mày, nói: "Đương nhiên, nhưng ngươi đã hỏi, ta liền không thể nói, ngươi không hỏi ta cũng có thể nói."

"Ngươi đây là nghịch lý, nếu như ta không hỏi, ngươi như thế nào lại nói sao." Tô Bình lắc đầu cười cười, mặc dù không có đáp án, nhưng hắn đã được đến trong đó một cái trả lời —— đối phương không có phủ định, Savage là bọn hắn tộc ly chí cao người, nói rõ nơi này Tổ Thần chính là đỉnh tiêm, không có Tổ Vu tồn tại.

Hoàn toàn chính xác, Tổ Vu là Hỗn Độn đản sinh tồn tại, chư thiên Vạn tộc dựa vào hậu thiên tu luyện, cũng là rất khó đạt tới, có chút đồ vật thật xem mệnh.

Tại hai người lúc nói chuyện, bỗng nhiên mấy thân ảnh bay lượn mà đến, thình lình đều là Thần Hoàng cảnh tồn tại.

"Nghe nói tới một cái kẻ xâm nhập, để cho ta nhìn xem là bộ dáng gì."

"Đây chính là Lục Ly bên ngoài quái vật a?"

Mấy thân ảnh xuất hiện, đều hiếu kỳ nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình đối với mấy cái này bên ngoài tộc nhân có chút mặt mù, cảm giác bọn hắn cũng một cái khuôn đúc, chỉ là lẫn nhau khí tức khác biệt khác biệt, nhường hắn có thể phân biệt.

"Cái này tựa như là Hỗn Độn tộc, mẫu thân thường nâng lên Vạn tộc khởi nguyên." Một cái Hôi Lam người thiếu nữ bỗng nhiên nói.

"Không sai." Mang Tô Bình trở về Hôi Lam người gật đầu, đối cái này thiếu nữ tựa hồ thái độ có chút cung kính..