Chương 1356: Cái thứ nhất minh hữu

Chương 1356: Cái thứ nhất minh hữu

"Mẫu thân chuẩn bị xử trí như thế nào hắn?" Hôi Lam người thiếu nữ truyền âm dò hỏi.

"Savage để cho ta dẫn hắn tới, tạm thời giám thị."

"Giám thị a, có lẽ là mẫu thân chuẩn bị từ trên người hắn, tìm ra bọn hắn phía sau tồn tại, có thể xâm nhập vào Lục Ly bên trong, những này kẻ xâm nhập nếu là ôm ấp ác ý, phía ngoài quái vật có thể sẽ bị bọn hắn dẫn vào tiến đến." Hôi Lam người thiếu nữ tinh mâu chuyển động, như có điều suy nghĩ.

Nàng không còn truyền âm, hướng Tô Bình nhìn xuống hỏi: "Hỗn Độn tộc sinh mệnh, có hứng thú hay không cùng ta luận bàn một cái?"

Ừm

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, mới vừa gặp mặt liền mời luận bàn, cô nương này cũng quá hiếu chiến đi.

"Thật có lỗi, không có gì hứng thú." Tô Bình lắc đầu cự tuyệt.

"Hỗn Độn tộc như thế không có can đảm a?" Hôi Lam người thiếu nữ nhíu mày, không nghĩ tới Tô Bình sẽ cự tuyệt luận bàn, cái này tại bọn hắn trong tộc là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Không phải không gan, là không hứng thú." Tô Bình bất đắc dĩ, nói: "Ta là tới kết minh, không phải tới tìm các ngươi gây chuyện."

"Hừ, kẻ yếu không xứng cùng nhóm chúng ta nói kết minh." Hôi Lam người thiếu nữ hừ lạnh nói.

Ách. . . Tô Bình có chút không nói gì, lời này giống như cũng không cách nào phản bác, hắn nói ra: "Nghe nói các ngươi tại ngăn cản bầu trời bên ngoài quái vật, tránh né ở chỗ này, ta có thể chui vào tiến đến, liền có biện pháp đánh vỡ các ngươi bầu trời, ngươi cảm thấy lực lượng như vậy, không đủ để chứng minh thực lực của ta a?"

Mấy vị Hôi Lam sắc mặt người khẽ biến, Tô Bình lời nói này đến bọn hắn đáy lòng rất kiêng kị địa phương.

"Ai biết rõ ngươi là dùng thủ đoạn gì chui vào, lực lượng chân chính muốn đích thân giao thủ qua mới biết rõ, huống hồ ta cũng đối các ngươi Hỗn Độn tộc chiến kỹ rất có hứng thú." Hôi Lam người thiếu nữ hừ nhẹ nói.

"Được chưa." Tô Bình cũng không có lại từ chối nhã nhặn, nếu là kết minh, cũng hoàn toàn chính xác có cần phải hiển lộ rõ ràng phía dưới tự thân vũ lực.

Gặp Tô Bình đồng ý, Hôi Lam người thiếu nữ tinh mâu lưu chuyển, khóe miệng giơ lên một vòng đường cong, nói: "Đến chúng ta thánh đấu trường đi, ngươi yên tâm, ta sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi."

"Ta cũng thế." Tô Bình nói.

Thiếu nữ có chút nhíu mày, nhưng không có lại nói cái gì, đánh vỡ thông đạo, mang Tô Bình đi vào thần điện phía sau một chỗ đặc thù thời không trước, trước mắt thời không bên ngoài có đặc thù trang bị cùng bảo thạch cơ cấu, giống như là một chỗ đặc biệt tạo tiểu thế giới.

Mời

Ừm

Thiếu nữ phía trước, đám người lần lượt bước vào cái này thánh đấu trường bên trong.

Nói là "Trận" kì thực bên trong là một chỗ Tiểu Vũ Trụ, rộng lớn vô biên, có thể nhẹ nhõm giãn ra quyền cước.

"Tới đi."

Hôi Lam người thiếu nữ nhìn xem Tô Bình, đôi mắt bên trong mang theo chờ mong, toàn thân hiện ra yếu ớt u U Lam ánh sáng.

"Nữ sĩ ưu tiên đi." Tô Bình nói.

"Còn có thuyết pháp này a?"

"Có, đây là nhóm chúng ta văn minh khiêm nhượng lễ nghi."

"Các ngươi văn minh giống đực phổ biến mạnh hơn nữ tính, đây cũng là kẻ yếu ưu tiên đi, ngươi cảm thấy ta là kẻ yếu?" Hôi Lam người thiếu nữ nhíu mày, nàng nói chuyện cực kỳ dứt khoát, nhường Tô Bình ngược lại nhất thời không cách nào đón lấy.

Quả nhiên văn minh khác nhau giao lưu, có chút phí sức. . . Tô Bình trong lòng cảm thán một tiếng, nói ra: "Không có mạo phạm ý tứ, vậy ta tới trước."

"Tới đi." Hôi Lam người thiếu nữ có chút ngẩng đầu.

Tô Bình thân ảnh bỗng nhiên khẽ động, bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chung quanh tầng tầng thời không tất cả đều lắc lư, lướt qua Tô Bình hư ảnh, không cách nào bắt giữ, hắn thân pháp tại thời khắc này siêu việt thời gian, giống điêu khắc ở một loại nào đó linh hồn trong trí nhớ, chớp mắt đã tới, không cách nào tránh né, một đạo sắc bén kiếm khí theo Tô Bình ngón tay bắn ra.

Hôi Lam người thiếu nữ to lớn con ngươi có chút co vào, hiển nhiên Tô Bình thốt nhiên xuất kích nhường nàng có chút giật mình, nhưng nàng phản ứng cực nhanh, toàn thân bỗng nhiên chống lên một đạo màu xanh thẳm quang mang, giống một loại nào đó hộ thuẫn, ngay sau đó hai tay xoa một cái, một thanh lôi nhận xuất hiện tại trong bàn tay, hướng Tô Bình ngang nhiên đâm rơi, thẳng chém Tô Bình khuôn mặt.

Đánh người không đánh mặt a. . . Tô Bình nghiêng đầu một cái, trong tay mũi kiếm đảo qua, điểm tại đối phương lôi nhận mặt bên, bành một tiếng, hai cỗ sắc bén lại bén nhọn lực lượng trong nháy mắt xen lẫn, Tô Bình cảm giác được một cỗ siêu tần quay về chấn lực lượng truyền đến, nhưng hắn thân thể vô số tế bào giống như là trong nháy mắt hóa thành từng đài động cơ, nhanh chóng thay đổi, đem cỗ lực lượng này tháo bỏ xuống.

Trái lại Hôi Lam người thiếu nữ, lôi nhận bị mũi kiếm bên cạnh thứ, bén nhọn lực lượng nhường cổ tay nàng run run, thân thể nhịn không được lui lại, trong nháy mắt lui trở về mấy chục năm thời gian về sau, mới đưa một kích này triệt tiêu.

Nhưng sau một khắc, nàng lại lướt qua thời không, trở lại nguyên điểm.

"Thật nhọn duệ công kích, đây chính là Hỗn Độn tộc thủ đoạn a?" Hôi Lam người thiếu nữ đôi mắt ngưng trọng lên, Tô Bình một kích này đạt được nàng tán thành.

Bên cạnh mấy vị khác Hôi Lam người Thần Hoàng cũng là mặt lộ vẻ giật mình, bọn hắn còn chưa từng thấy thiếu nữ tại cùng cảnh bên trong ăn thiệt thòi, mà Tô Bình khí tức, tựa hồ còn chưa không phải cùng bọn hắn cùng cảnh.

"Còn muốn tiếp tục a?" Tô Bình không có thừa thắng truy kích, đứng tại chỗ hỏi.

"Đương nhiên!" Hôi Lam người trên mặt thiếu nữ hiện ra một cỗ tức giận, "Ngươi cho rằng vừa mới chính là ta toàn lực a, ngươi xem chừng!"

Đang khi nói chuyện, nàng một đôi tinh mâu hóa thành màu xanh thẳm, bên ngoài thân cũng hiện ra nồng đậm lam sắc quang mang, bốn bề trong hư không, ẩn ẩn xuất hiện dòng điện, nhưng đây cũng không phải là là thật dòng điện, mà là cùng loại với dòng điện bộ dáng vô số đại đạo, điên cuồng dây dưa, lóe ra kinh khủng quang mang.

Nàng bỗng nhiên xuất thủ, trong tay lôi nhận theo dao găm lớn nhỏ, hóa thành bốn năm mét kinh khủng Lôi Đao, đột nhiên hướng Tô Bình chém tới.

Mặc dù hắn dáng vóc tinh tế, nhưng chiến đấu tư thế lại cực kỳ cuồng dã.

Tô Bình sững sờ, đối phương tựa hồ bị chọc giận, hắn có chút chẳng biết tại sao, nhưng cũng không có dò xét, phóng xuất ra Hỗn Độn Thần Ma vũ trụ, điều động vũ trụ chi lực, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Bành một tiếng, huy hoàng thần quyền quét sạch mà ra, giống khỏa sáng chói thiên thạch vạch phá thâm không, trong nháy mắt đến lôi nhận trước mặt.

Ngay sau đó, một cỗ không thể ngăn cản sắc bén khí tức, theo quyền ảnh xông lên đánh ra đến, đem kia lôi nhận bao phủ.

Bành

Hôi Lam người thiếu nữ thân thể lập tức bay rớt ra ngoài, biến mất tại nguyên chỗ, bị đánh đến tương lai mấy chục năm thời không về sau, mới miễn cưỡng đỡ lại.

Tô Bình đứng tại chỗ, không có truy kích, cảm giác tiếp tục thêm đại lực lượng, đối phương có thể sẽ chết, đến lúc đó kết minh tự nhiên là không thể nào.

"Làm sao có thể!"

Hôi Lam người thiếu nữ ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cảm nhận được vừa mới hai tay ở giữa truyền đến lực lượng kinh khủng cùng uy thế, nàng có dũng khí giống rung chuyển sao trời cảm giác, đây chính là trước mắt cái này Hỗn Độn tộc chân chính lực lượng?

Cái khác Hôi Lam người đều là mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, thiếu nữ đã vận dụng nguyên thủy năng lượng hạt nhân, tiếp cận toàn lực bộc phát, thế mà còn bị Tô Bình nhẹ nhõm áp chế?

Rất nhanh, Hôi Lam người thiếu nữ theo thời không bên ngoài đi tới, sắc mặt phức tạp, nói: "Đã sớm nghe nói Hỗn Độn tộc là cùng cảnh mạnh nhất sinh vật, chỉ có Hỗn Độn tộc có thể đánh bại Hỗn Độn tộc, không nghĩ tới lịch sử quả nhiên không lấn ta."

"Đa tạ, ngươi cũng rất không tệ." Tô Bình nói, so với Thần tộc Thần Hoàng, trước mắt thiếu nữ cũng không chút thua kém.

"Ngươi tên là gì?"

"Tô Bình, ngươi đây?"

"Elise." Thiếu nữ nói ra: "Ngươi xâm lấn đến nhóm chúng ta nơi này đến, có mục đích gì?"

"Ta đã nói qua, là kết minh." Tô Bình nói ra: "Cố hương của chúng ta tao ngộ Thiên Tộc tập kích, đã bị hủy, cho nên hi vọng có thể cùng quý tộc kết minh, ta sẽ còn tiếp tục tìm kiếm khác cường đại minh hữu, tỉ như Thái Cổ Thần tộc, còn có cái khác cổ lão chủng tộc mạnh mẽ, tập tất cả mọi người lực lượng, cộng đồng đối kháng Thiên Tộc."

Elise có chút nhíu mày, nói: "Ý nghĩ rất ngây thơ, ngươi có thể biết rõ cái này có bao nhiêu khó a, riêng là một cái Thái Cổ Thần tộc, liền đầy đủ để ngươi nhức đầu, đám kia ngạo mạn gia hỏa, cho dù là tại các ngươi Hỗn Độn tộc trước mặt, đoán chừng cũng sẽ không thấp cao ngạo đầu lâu."

"Vậy ta sẽ đem đầu của bọn hắn đè xuống tới." Tô Bình nói.

Elise sửng sốt một cái, chợt vỗ tay cười ha hả: "Lời này ta thích nghe, bất quá, loại sự tình này ngươi lại làm không được, Thần tộc cường giả số lượng đông đảo, chỉ là thiếu khuyết Tổ Vu thôi, nếu không Thần tộc tại Hỗn Độn thời đại, đều đủ để có một chỗ cắm dùi!"

Tô Bình gật đầu, "Đã không có Tổ Vu, liền không thành vấn đề."

Elise nhíu mày, đáy mắt hiện ra kinh hãi, "Nói như vậy, sau lưng ngươi có Tổ Vu?"

"Có thể hiểu như vậy." Tô Bình nhanh chóng suy tư dưới, cảm thấy là kết minh đề cao tỉ lệ, có cần phải giật xuống da hổ áo khoác.

"Nếu có Tổ Vu, ngươi cần gì tìm nhóm chúng ta kết minh, trực tiếp liền có thể ra lệnh cho ta tộc." Elise đôi mắt giống như là xuyên thủng Tô Bình nội tâm, nói: "Nói thật cho ngươi biết cũng không quan hệ, tộc ta không có Tổ Vu tồn tại, đây là tu hành phần cuối, chỉ có Hỗn Độn thời đại dựng dục lúc ban đầu sinh mệnh, khả năng đạt tới, hậu thiên tu hành gần như không có khả năng bước vào cái kia phương diện."

Nàng nói mười điểm thản nhiên, cho dù giấu diếm, cũng không cần thiết chút nào.

Tô Bình cũng đoán được điểm ấy, đối phương cũng không phải là Hỗn Độn tộc kéo dài, đản sinh Tổ Vu xác suất không lớn.

"Bởi vì chúng ta Tổ Vu còn tại trong ngủ mê, đã từng gặp thương tích quá lớn, cho nên không cần thiết kinh động hắn lão nhân gia." Tô Bình thần sắc như thường nói.

"Ngươi gạt người."

Elise nhìn chằm chằm Tô Bình nói: "Hỗn Độn thời đại sớm đã bị kết thúc, vô tận tuế nguyệt, nặng hơn nữa tổn thương cũng nên khỏi hẳn, huống chi là Tổ Vu, chỉ cần có một tia khí tức, đều có thể khởi tử hồi sinh, trở lại đỉnh phong."

"Tình huống đặc thù, cụ thể không tiện lộ ra, ngươi cũng có thể không tin." Tô Bình thần sắc lạnh nhạt, không có một vị giải thích.

Nhìn thấy Tô Bình tự tin như vậy bộ dáng, Elise ngược lại có chút kinh nghi, bất quá, nàng đáy lòng vẫn là không muốn tin tưởng, Tô Bình phía sau duy nhất có Tổ Vu tồn tại khả năng, chỉ là bởi vì Tô Bình là Hỗn Độn tộc.

Mà tại tràng hạo kiếp kia bên trong, có thể kéo dài còn sống sót Hỗn Độn tộc, phía sau cực khả năng có Tổ Vu che chở, khả năng tiếp tục kéo dài, đây mới là nàng cảm thấy Tô Bình phía sau có Tổ Vu duy nhất khả năng.

"Xem ở ngươi không có ác ý phân thượng, ta liền không làm khó dễ ngươi  các loại mẫu thân trở về cho ngươi kết quả đi." Elise nói.

Đi lên tìm hắn luận bàn, còn không tính khó xử a, còn tốt hắn đánh lại. . . Tô Bình bất đắc dĩ mà nói: "Chỉ mong là một tin tức tốt."

Đám người ly khai thánh đấu trường, về tới trong thần điện.

"Cùng ta tâm sự Hỗn Độn tộc sự tình đi, xa xưa như vậy niên đại, các ngươi là thế nào tiếp tục kéo dài." Elise không có ly khai, tò mò dò hỏi.

Đây là dự định bạch chơi tự mình sao? Tô Bình buông tay nói: "Kia thời điểm ta còn chưa ra đời, ta cũng không biết rõ."

"Hừ, tiểu khí." Elise mới sẽ không tin Tô Bình, hừ lạnh một tiếng.

"Vậy ngươi cùng ta tâm sự các ngươi tộc tu luyện pháp thôi, ta có chút cảm thấy hứng thú." Tô Bình nói.

"Ta không có xuất sinh, không biết rõ."

". . ."

Nữ nhân trả thù tâm, vượt qua chủng tộc cũng mãnh liệt như vậy a?

Tô Bình vẫn cảm thấy yên tĩnh nhìn xem phong cảnh tương đối tốt.

Đảo mắt vài giờ đi qua.

Bên ngoài thần điện, bỗng nhiên mấy đạo mênh mông khí tức tới gần tới, Tô Bình ánh mắt khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía trong hư không.

Mà ở bên cạnh Elise bọn người, nhưng trong nháy mắt thần sắc khẩn trương bắt đầu, liền vội vàng đứng lên, toàn thân hiện ra màu lam đường cong, đây là hành lễ dấu hiệu.

Trong hư không, lúc trước Hôi Lam người nữ tử xuất hiện, tại hắn bên người, còn đi theo ba vị Tổ Thần cảnh tồn tại.

"Hết thảy liền bốn cái?" Tô Bình có chút nhíu mày.

"Đây chính là kẻ xâm nhập a. . ." Trừ Hôi Lam người nữ tử bên ngoài, mặt khác ba người cũng đang quan sát Tô Bình, phát hiện hắn đúng là Hỗn Độn tộc, đôi mắt bên trong địch ý cũng hơi thấp xuống rất nhiều.

"Tiểu gia hỏa, ngươi như thế nào chui vào tiến đến?" Trong đó một cái Hôi Lam người lão giả hỏi.

Tô Bình nói ra: "Chư vị, nhóm chúng ta cũng không cần thăm dò lẫn nhau, ta mang thành ý mà đến, hi vọng có thể kết minh, chư vị đáp ứng, cũng không cần lập tức đi theo nhóm chúng ta cùng Thiên Tộc khai chiến  các loại ta tìm tới đủ nhiều minh hữu, cái chư vị có thể đáp ứng tham chiến liền có thể, chúng ta cùng giết Thiên Tộc!"

Nhìn thấy Tô Bình như thế trực tiếp là, mấy người đều có chút ngoài ý muốn, nhất là Tô Bình tại bọn hắn dưới uy áp, thế mà không hề sợ hãi, khí phách như thế, nhường bọn hắn đối cái này cổ lão Hỗn Độn tộc, không khỏi coi trọng vài lần.

"Ha ha, rất có tự tin, quả nhiên là Hỗn Độn tộc trước sau như một phong cách." Trong đó một cái Hôi Lam người nam tử cười khẽ, nói: "Nghe nói cố hương của các ngươi bị hủy, hiện nay lưu lạc bên ngoài, không có chỗ ở cố định?"

"Không sai."

"Chính liền vũ trụ cũng không có giữ vững, ngươi dựa vào cái gì nhường nhóm chúng ta với ngươi kết minh?"

"Nếu như Thiên Tộc quy mô tiến công các ngươi, các ngươi cũng thủ không được." Tô Bình nói.

"Ngươi lá gan không nhỏ!"

Nương theo lấy một đạo tiếng hừ lạnh, kia lão giả đôi mắt sắc bén bắt đầu.

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, chỉ là nhìn thẳng hắn, không có lùi bước.

Lúc trước đủ loại thăm dò, nhường hắn biết rõ một vị biểu hiện thành ý cùng lấy lòng, không có ý nghĩa, chỉ có ngồi lên bàn đàm phán, mới có kết minh tư cách.

Quỳ không gọi kết minh, là bị nô dịch.

"Ngươi liền không sợ nhóm chúng ta giết ngươi?"

"Các ngươi liền không sợ giết ta, sau lưng ta tồn tại đem cái này thiên cho các ngươi xuyên phá, nhường Thiên Tộc cũng vào xem các ngươi một chút?" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Đây cũng là Hôi Lam người rất kiêng kị một điểm, bởi vậy mới không có lựa chọn nghiêm hình khảo vấn Tô Bình.

"Nhóm chúng ta đã thương nghị qua, lần này tới, chính là nói với ngươi một cái kết quả." Hôi Lam người nữ tử mở miệng nói: "Kết minh có thể, nhưng tựa như như ngươi nói vậy, tại không có đầy đủ minh hữu trước, tại nhóm chúng ta cảm thấy chưa đủ cùng Thiên Tộc là trước khi chiến đấu, nhóm chúng ta sẽ không tham chiến, trừ phi các ngươi có thể tìm tới khác minh hữu."

"Đây là tự nhiên, nếu không lấy trứng chọi đá, nhóm chúng ta cũng sẽ xong đời." Tô Bình nói.

"Đã như vậy, hợp tác vui vẻ."

"Không có vấn đề." Tô Bình cười cười, xem ra đối phương tại lo lắng dưới, vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Dù sao, sự xuất hiện của hắn đối với những người này tới nói, thực tế quá đột ngột, không chắc sau lưng của hắn tồn tại, tăng thêm Hỗn Độn tộc thân phận, hoàn toàn chính xác dọa người.

"Tiền bối, các ngươi sinh hoạt mảnh này bầu trời, là các ngươi sau cùng tịnh thổ rồi sao?" Tô Bình hỏi.

"Dĩ nhiên không phải."

Hôi Lam người nam tử nói ra: "Cái này chỉ là nhóm chúng ta chưởng quản khu vực, chúng ta vũ trụ mênh mông vô biên, Thiên Tộc xâm nhập, nhường nhóm chúng ta không thể không phân tán ra đến, phân biệt trốn ở từng cái Lục Ly thế giới bên trong.".