Chương 1357: Tín vật

Chương 1357: Tín vật

Tô Bình gật đầu.

Điểm ấy đối phương thật không có lừa gạt hắn, dù sao tại trung đẳng bồi dưỡng trong đất, cũng có bọn hắn chủng tộc thân ảnh, hơn phân nửa là tại khác Lục Ly ở trong.

Chỉ là, trong lúc này các loại bồi dưỡng trong đất không có Tổ Thần tọa trấn, cái này Lục Ly là như thế nào kiến tạo?

Vẫn là nói, đây cũng không phải là là Tổ Thần kiến tạo?

Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn được không có hỏi thăm, vừa mới kết minh, mạo muội hỏi nhạy cảm như vậy vấn đề, dễ dàng xảy ra chuyện, cái này cùng hỏi thăm quốc gia khác quốc phòng bí ẩn không có gì khác biệt.

"Nếu như ta lần sau không tìm được các ngươi, không xem chừng tiến vào khác Lục Ly bên trong, náo ra hiểu lầm làm sao bây giờ?" Tô Bình dò hỏi.

Mấy người đôi mắt giao lưu, Tô Bình lời này để lộ ra một cái trọng yếu tin tức, đó chính là Tô Bình không thể chủ động chọn lựa Lục Ly, có điểm giống ngẫu nhiên tính chất, cái này đủ để chứng minh, Lục Ly thế giới có thể ngăn cách Tô Bình phía sau tồn tại cảm giác, cho dù đối phương là thật Tổ Vu, tựa hồ cũng có chút vấn đề, tỉ như thực lực suy yếu các loại.

Kết hợp Tô Bình nói tìm kiếm kết minh, quê quán bị hủy các loại tin tức, bọn hắn vượt cảm giác khả năng.

"Cái này đơn giản, đây là tín vật của ta, bỏ mặc ngươi tiến vào cái nào Lục Ly thế giới, đưa ra vật này, bọn hắn đều sẽ thiện đãi ngươi." Hôi Lam người nữ tử thủ chưởng lật ra một khối màu tím sậm mảnh kim loại, đường cong hoàn mỹ, giống một khối vảy cá, bề mặt sáng bóng trơn trượt đến con ruồi đặt chân đều sẽ giạng thẳng chân, giống một cái đẹp đẽ tác phẩm nghệ thuật.

"Đưa ra cái này là được?" Tô Bình tiếp nhận vật này, dò xét hai mắt, mặc dù cực kỳ đơn bạc, nhưng vật này bên trong tựa hồ có khác cấu tạo, hắn lại không cách nào thăm dò.

"Không sai, đây là bản tộc hữu hảo chứng minh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không muốn mang vật này làm ra một chút vượt qua minh hữu sự tình." Hôi Lam người nữ tử nói.

Nàng còn có một điểm không nói, đó chính là nàng tại vật này bên trong lưu lại tin tức, chỉ có bọn hắn nhất tộc có thể đọc đến, bên trong đơn giản giảng thuật Tô Bình thân phận, cái này phòng ngừa Tô Bình mang theo vật này tại khác Lục Ly thế giới làm mưa làm gió, thậm chí chưởng khống một chút không có Savage trấn giữ Lục Ly thế giới, đem bọn hắn nhất tộc tin tức tất cả đều đánh cắp.

Đi

Tô Bình nhận lấy vật này, có cái này đồ vật, bọn hắn cũng có thể tại cái này vũ trụ mới đặt chân cắm rễ xuống tới.

Những này Cơ Giới tộc ở đây vô số tuế nguyệt, cũng không có bị Thiên Tộc phát giác, bọn hắn chí ít có thể tạm thời đặt chân, Tô Bình bây giờ cần nhất chính là tu luyện thời gian  các loại hắn đạt tới Tổ Thần cảnh, lại đi tìm kiếm khác minh hữu, hiệu suất cũng sẽ cao rất nhiều, mà lại hơn an toàn.

"Đã bây giờ là minh hữu, ta có thể đi thăm một chút các ngươi nơi này đi, thuận tiện cởi xuống các ngươi lễ nghi quy củ, miễn cho không xem chừng đường đột các ngươi." Tô Bình nói.

Mấy người liếc nhau, suy tư chốc lát, đều gật đầu đồng ý.

Dù sao Tô Bình phía sau có tự mình chủng tộc, to như vậy chủng tộc, đều cần biết được quy củ của bọn hắn, nếu không đến lúc đó bị mạo phạm đến sinh ra xung đột, đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy cục diện.

"Hợp tác vui vẻ." Tô Bình cười nói.

"Chỉ mong."

Hôi Lam người nữ tử nói, chợt nhìn thoáng qua bên cạnh Elise, nói: "Đoạn này thời gian, ngươi phụ trách trông nom minh hữu của chúng ta, còn không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

"Tô Bình."

"Tốt, ngươi có cái gì không hiểu, liền hỏi thăm Elise." Hôi Lam người nữ tử giao phó xong, liền cùng mấy vị khác Savage cùng nhau trong nháy mắt biến mất ở chỗ này.

Các loại bọn hắn ly khai, nơi đây uy áp mạnh mẽ chợt giảm, tất cả mọi người cảm giác thân thể buông lỏng, cảm giác một lần nữa thu được hô hấp.

Elise biểu lộ lại có chút phức tạp, mẫu thân tại trước khi đi đơn độc truyền âm cho nàng, dặn dò nàng một số việc, có chút bí ẩn vấn đề, nàng sẽ không vì Tô Bình giải đáp, thuận tiện giám thị Tô Bình hành động.

Nhưng mẫu thân không biết đến là, nàng trước đây không lâu mới vừa thua ở vị này Hỗn Độn tộc trong tay, đối phương thật muốn làm trò gì, nàng chưa hẳn có thể giám thị đạt được.

"Bọn hắn chính là các ngươi nơi này toàn bộ Savage rồi sao?" Tô Bình cảm giác được mấy vị Tổ Thần cảnh triệt để ly khai, quay đầu đối bên người Elise dò hỏi.

Vấn đề thứ nhất cứ như vậy mạo phạm. . . Elise khẽ nhíu mày, nhưng đây cũng không phải là không thể nói sự tình, nàng lạnh nhạt nói: "Dĩ nhiên không phải, bọn hắn chỉ là một bộ phận, hẳn là thương nghị ra kết quả, cùng một chỗ tới thông tri ngươi, thuận tiện nhìn xem ngươi vị này kẻ xâm nhập là bộ dáng gì."

"Ta hiện tại cũng không phải kẻ xâm nhập, là minh hữu của các ngươi." Tô Bình cải chính.

Elise không có nhận lời này, mà là hỏi: "Quê hương của các ngươi là bị Thiên Tộc hủy diệt, sau lưng ngươi không phải có Tổ Vu tọa trấn a, làm sao còn có thể bị Thiên Tộc phá hủy, không phải là Thiên Tộc bên trong truyền thuyết chí cao thiên đạo?"

"Ta không biết rõ, lúc ấy ta còn rất nhỏ yếu." Tô Bình sắc mặt như thường, nói: "Vừa mới bọn hắn nói có rất nhiều Lục Ly thế giới, các ngươi vì cái gì không tập trung lại đây, phân chia, chẳng phải là đem lực lượng giảm bớt."

"Tập trung lại bị một mẻ hốt gọn a?" Elise cùng Tô Bình tin tức nâng đỡ, nói: "Các ngươi tại cao thiên phiêu đãng thật lâu a?"

Ừm

Tô Bình hỏi: "Các ngươi trốn ở cái này Lục Ly bên dưới vòm trời bao lâu?"

"Cũng rất lâu, trăm vạn năm dù sao cũng nên có đi." Elise hàm hồ nói.

Tô Bình nói ra: "Các ngươi không phải đối lịch sử ghi chép phi thường kỹ càng a, liền Hỗn Độn thời đại sự tình cũng biết, bị Thiên Tộc xâm nhập thời gian, hẳn là cũng ghi chép phi thường kỹ càng a?"

Elise trừng Tô Bình một cái, nói: "Ngươi là đến kết minh vẫn là đến điều tra tình báo?"

"Làm minh hữu, không phải hẳn là thẳng thắn gặp nhau sao?"

Phi

Elise tức giận nói: "Hạ lưu!"

". . ."

Tô Bình ngạc nhiên.

. . .

Tô Bình không có lại tiếp tục đợi tại thần điện, nhường Elise dẫn hắn tiến về địa phương khác, tại cái này Lục Ly thế giới bên trong khắp nơi du đãng bắt đầu.

Tại Elise cùng hai vị khác Thần Hoàng cảnh Hôi Lam người cùng đi, Tô Bình giống vi phục tư phóng Hoàng Đế, khắp nơi thưởng thức cái này dị tộc đủ loại, hắn phát hiện, bọn hắn nơi này văn minh cực độ phát đạt, nơi này người sinh sống cũng mười điểm quy luật, hết thảy cũng giống như có tiêu xích, bao quát đi lại ở trên đường Hôi Lam người, đi tuyến đường cùng bộ pháp, tựa hồ cũng là cùng nhiều lần.

Hết thảy cũng ngay ngắn trật tự.

Ngoài ra, cái này Lục Ly thế giới cực kỳ rộng lớn, Tô Bình cùng Elise vượt qua qua từng tòa thành đều cùng lục địa, vượt ngang đại dương, nhưng y nguyên không có đến Lục Ly thế giới phần cuối.

Ven đường Tô Bình tìm tới một chút thành đều, ở bên trong mua được nơi này thế giới bản đồ, mới phát hiện bọn hắn du đãng khu vực, chỉ là nơi này một phần mười không đến.

Mà mảnh này khu vực, đã tương đương với 700 cái Lam Tinh diện tích.

Ở chỗ này chờ đợi mấy ngày, Tô Bình cùng Elise trong lúc nói chuyện với nhau, cũng đã nhận được không ít tin tức, mặc dù ngay từ đầu lẫn nhau có đề phòng, nhưng đằng sau một chút tầng ngoài tin tức, Elise không có giấu diếm nữa.

"Cùng Thần tộc so sánh, bọn hắn mặc dù không có ngạo mạn, nhưng lại cẩn thận, quy luật, khắc kỷ, đồng thời cũng lạnh lùng." Tô Bình dần dần cảm nhận được Cơ Giới tộc đặc điểm, tình cảm đạm mạc, cực kỳ lý trí.

Tô Bình xem chừng phía ngoài thời gian hẳn là không sai biệt lắm, lúc này không có lần nữa chỗ chờ lâu, cùng Elise bọn hắn cáo từ.

Biết được Tô Bình muốn đi, Elise bọn hắn cũng giữ vững tinh thần, vô cùng hiếu kỳ, bọn hắn cũng muốn tận mắt nhìn xem, Tô Bình là như thế nào ly khai cái này Lục Ly.

Dù sao, lấy sức chiến đấu của bọn họ, cũng không cách nào đem Lục Ly phá hư.

Tô Bình cũng không có giấu diếm, đồng thời cho phép bọn hắn thông tri Savage, vị kia Hôi Lam người nữ tử, tại bọn hắn nhìn chăm chú, Tô Bình kêu gọi hệ thống, một cơn lốc xoáy hiển hiện, hắn phất tay tạm biệt đám người, liền bước vào đến vòng xoáy bên trong biến mất, đây cũng là kết minh về sau, cho hắn một phần nhỏ lễ vật, trò chuyện biểu thành ý, đồng thời cũng có thể đưa đến một chút chấn nhiếp tác dụng.

Nhìn thấy Tô Bình bước vào vòng xoáy biến mất, Elise bọn người là giật mình.

Bọn họ nghĩ tới rồi các loại Tô Bình rời đi biện pháp, tỉ như bay đến Lục Ly bên trên, đem thân thể dung hợp thẩm thấu ra ngoài, tỉ như đục mở Lục Ly một cái lỗ thủng nhỏ. . . Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới là đơn giản như thế phương thức.

Nhưng mà, bọn hắn lại đều cảm giác không đến, vòng xoáy này chỗ sâu không gian, đến tột cùng thông hướng nơi nào.

Chỉ mơ hồ có thể cảm nhận được thông đạo một bên khác, có một loại nào đó nhường bọn hắn sợ hãi khí tức.

Rung động nhất lại là Hôi Lam người nữ tử, thân là Savage, nàng đã là Hôi Lam người trần nhà chiến lực, nhưng nàng phát hiện tự mình y nguyên không nhìn thấu Tô Bình vòng xoáy phía sau thế giới, nàng xem chừng cảm giác, nhưng chỉ cảm nhận được một loại nhường nàng sợ hãi khí tức, kia tuyệt không phải Savage có thể có, mà là trong truyền thuyết Tổ Vu!

"Nguyên lai, sau lưng của hắn thật có Tổ Vu tồn tại. . ."

Hôi Lam người nữ tử sắc mặt phức tạp, biến ảo chập chờn, Tổ Vu đáng sợ, bọn hắn nhất tộc sớm có kỹ càng ghi chép, đưa tay ở giữa liền có thể đem bọn hắn nhất tộc triệt để xóa bỏ.

Tô Bình có Tổ Vu làm chỗ dựa, lại cùng bọn hắn kết minh, cái này khiến nàng không khỏi hoài nghi, tự mình lúc trước nghi kỵ, có phải hay không là một loại ngu xuẩn mạo phạm.

Bỏ mặc như thế nào, tin tức này nàng nhất định phải cáo tri cái khác Savage, một lần nữa đối người minh hữu này làm ra phán đoán.

. . .

Ly khai Cơ Giới thế giới về sau, Tô Bình trở lại cửa hàng bên ngoài, bởi vì ly khai vũ trụ, hằng tinh cùng Lôi Á tinh cầu tuần hoàn, dẫn đến bây giờ ban ngày ban đêm trở nên càng thêm dài dằng dặc, mà mọi người y nguyên áp dụng đã từng Liên Bang máy bấm giờ, có khi cho dù bên ngoài là ban ngày, nhưng đã đến nói ngủ ngon thời gian.

Tại Tô Bình khi trở về, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, nhưng trong cửa hàng đám người lại tại nghỉ ngơi, hiển nhiên, giờ phút này trên thời gian là đêm khuya thời gian, Tô Bình cái bóng phân thân còn tại bồi dưỡng sủng thú, không có đưa ra đầy đủ vị trí, bởi vậy còn không có kinh doanh.

Tô Bình nhìn thấy Joanna cùng Đường Như Yên các loại cũng tại tu luyện, cũng không có quấy rầy, lặng lẽ ly khai cửa hàng, đi vào trong thần điện.

Vừa tới nơi đây, Tô Bình liền nhìn thấy Thần Tôn bọn hắn như cũ tại nơi đây chờ đợi, hắn tại bồi dưỡng thế giới chờ đợi mười ngày qua, mà bên ngoài chỉ mới qua 24 giờ khoảng chừng.

"Tình huống thế nào?"

Tô Bình dò hỏi.

Nhìn thấy Tô Bình trở về, đám người cấp tốc xuống mục ở trên người hắn, một vị Chí Tôn vội vàng đáp: "Còn chưa có trở lại, nàng còn tại tìm tòi, bên trong có không ít sinh mệnh giấu ở chỗ tối."

Tô Bình gật đầu, nhìn thấy trên màn ảnh là đen như mực tinh không, Kaya Frey tựa hồ còn tại trong vũ trụ phiêu đãng, nghĩ xem càng nhiều cương vực.

"Nàng tại tinh không bên trong có hay không gặp được quái vật gì?" Tô Bình nghĩ đến Hôi Lam người nữ tử, dò hỏi.

Đám người sững sờ, Thần Tôn nói ra: "Có gặp được một cái cự thú, nghỉ lại tại tinh không tầng sâu không gian bên trong, nhưng bị nàng tránh đi, trừ cái đó ra không có gặp được khác quái vật. . . Quái vật kia vô cùng nguy hiểm a?"

"Liền một cái?" Tô Bình có chút ngoài ý muốn, một cái, hiển nhiên không phải Hôi Lam người nữ tử bọn hắn kiêng kị quái vật, dù sao nhiều như vậy Tổ Thần cảnh trốn ở Lục Ly thế giới bên trong, làm sao có thể là tránh né chỉ là một con quái vật.

"Ta trước hết để cho nàng trở về." Tô Bình nói, lúc này lấy ra một khỏa đỏ như máu trái tim, đây là theo Kaya Frey thể nội đào ra, cho dù đặt vũ trụ hàng rào, cũng có thể nhường nàng cảm nhận được, đây cũng là kêu gọi nàng trở về tín hiệu, dù sao thần niệm cùng khế ước không cách nào đem tin tức truyền lại đi qua, chỉ có loại này biện pháp có thể làm làm tín hiệu.

Rất nhanh, màn ảnh bên trong hình ảnh dừng lại, sau một khắc, hình ảnh phi tốc chuyển đổi, tiến vào một chỗ thâm không bên trong, ngay sau đó, nương theo lấy quang mang chói mắt hiển hiện, Kaya Frey xé toang hàng rào.

Tô Bình cũng ở bên ngoài trong hư vô, cảm nhận được Kaya Frey như có như không yếu ớt khí tức.

Hắn lẳng lặng chờ đợi.

Không bao lâu, Kaya Frey khí tức càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến lẫn nhau ý thức có thể cảm giác được, không cần một lát, Kaya Frey về tới trong thần điện.

"Vất vả, thế nào?" Tô Bình nhìn xem trên mặt có chút mệt mỏi Kaya Frey, hiển nhiên đối phương còn trải qua không ít không cách nào quay phim ra sự tình.

"Đa tạ lão sư quan tâm." Kaya Frey trên mặt lộ ra một vòng nụ cười, tựa hồ là đạt được tán dương tiểu nữ hài, sau đó biểu lộ thu liễm, nghiêm túc mà nói: "Có tìm tòi đến một chút có sinh mệnh ở lại tinh cầu, những sinh mạng này đều là loại Nhân tộc, văn Minh Phi thường phát đạt."

"Bọn hắn tinh cầu giấu ở một chỗ tấm bình phong thiên nhiên đằng sau, không cẩn thận chú ý, rất khó phát giác."

"Trong này ta cảm giác được mạnh nhất tồn tại, cùng ta không sai biệt lắm, đều là bá chủ cảnh, nhưng ta không dám quá mức tới gần, cái vội vàng ly khai."

"Ta theo bọn hắn một chút Phong Thần cảnh chiến lực trong trí nhớ nhìn thấy, bọn hắn tồn tại phi thường xa xưa niên đại, tại bọn hắn trong chủng tộc, tựa hồ có siêu việt bá chủ cảnh tồn tại, nhưng này loại tồn tại nghỉ lại ẩn tàng địa phương, phi thường bí ẩn, ta không dám điều tra, cũng không có tìm được." Kaya Frey nói.

Tô Bình gật đầu, nói: "Không sai, bọn hắn là Cơ Giới tộc, có siêu việt bá chủ Bất Diệt cảnh tồn tại, mà lại số lượng không ít."

"Cơ Giới tộc?" Thần Tôn bọn người sửng sốt, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, "Tô thủ lĩnh, ngài. . . Làm sao biết rõ?"

"Ta gặp qua."

Tô Bình đơn giản mà nói: "Bọn hắn cũng từng chịu đựng Thiên Tộc xâm nhập, chỉ là may mắn sống tiếp được, giấu ở tự mình trong vũ trụ, có lẽ nơi này đã từng bị Thiên Tộc thống trị qua một đoạn thời gian, nhưng bây giờ Thiên Tộc đối với nơi này thống trị cùng quản hạt trở nên yếu đi, chỉ cần trốn đến bọn hắn nghỉ lại địa phương, tạm thời coi như an toàn."

Đám người kinh ngạc, kinh nghi nhìn xem Tô Bình, làm sao cảm giác Tô Bình so đi vào tìm tòi Kaya Frey, đối với nơi này hiểu rõ tin tức còn nhiều?

Nhưng bọn hắn cũng thức thời không có truy vấn, Tô Bình trên người bí mật quá nhiều, nói bọn hắn cũng chưa chắc có thể hiểu được.

"Nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất, nếu như bọn hắn ở chỗ này có thể ẩn núp thật lâu tuế nguyệt, như vậy nhóm chúng ta cũng có thể tạm thời đặt chân." Thần Tôn nói.

"Cơ Giới tộc, bọn hắn đều là không phải sinh mạng thể a?" Có Chí Tôn nghi ngờ nói.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Cùng nhóm chúng ta lý giải máy móc khác biệt, bọn hắn cũng là một loại tự nhiên sinh nở dựng dục sinh mệnh, đồng thời kim loại thêm trí năng tử vật."

Cái này Chí Tôn cái hiểu cái không địa" a" một tiếng.

"Để cho ta nhìn xem ngươi tìm tòi đến đồ vật, không có gì ngoài ý muốn, nhóm chúng ta chỉnh đốn xuống, tạm thời ở chỗ này dàn xếp." Tô Bình đối Kaya Frey ngoắc.

Kaya Frey ngoan ngoãn tiến lên, đem đầu tiến đến Tô Bình dưới bàn tay, giống hưởng thụ vuốt ve Quất Miêu..