Chương 1358: Tin tức

Chương 1358: Tin tức

Nhìn thấy Kaya Frey như thế thuận theo bộ dáng, cái khác Chí Tôn tâm cũng cũng nổi lên run rẩy cảm giác.

Rất nhanh, Tô Bình đọc qua xong Kaya Frey ký ức, giống như hắn thân lâm kỳ cảnh thăm dò một lần Cơ Giới vũ trụ, bên trong thật là từng cái Lục Ly thế giới, giấu ở trong vũ trụ kẽ hở thâm không bên trong, cực kỳ bí mật.

Nhưng ở những này Lục Ly thế giới bên ngoài, Kaya Frey cũng không có gặp được Elise bọn hắn nói quái vật.

Tại tinh không bên trong duy nhất gặp phải quái vật, cũng chỉ là bình thường yêu thú.

"Hẳn là, cái này vũ trụ quá mức rộng lớn, Kaya Frey không có tìm tòi đến Elise bọn hắn khu vực?" Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, luôn cảm giác nơi nào có nhiều kỳ quái.

Hắn trầm ngâm một lát, vẫn là quyết định tự mình tìm tòi một lần.

Cho dù thật gặp được Tổ Thần cảnh Cơ Giới tộc, hắn cũng có thể trốn đến trong cửa hàng.

"Hệ thống, nếu như ta tại trong này chết rồi, ta ra năng lượng, có thể phục sinh a?" Tô Bình dưới đáy lòng hỏi thăm.

Hệ thống trả lời: "Không thể, chỉ có tại bồi dưỡng thế giới mới được."

"Nơi này không phải cũng là a?"

Hệ thống không có lại trả lời.

Tô Bình bất đắc dĩ, hệ thống có thời điểm cũng rất cứng nhắc, hắn cũng không có biện pháp.

Bất quá, nếu như hắn có thể ở bên ngoài dùng năng lượng phục sinh, đó chính là thật vô địch.

Dù sao phục sinh cần có năng lượng cũng không nhiều, chỉ là vé vào cửa một phần mười.

"Chư vị, ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến, các ngươi chỉnh đốn xuống, nếu như an toàn, chúng ta ngay ở chỗ này tạm thời đặt chân." Tô Bình đem ý nghĩ cùng mọi người nói.

Thần Tôn lập tức nói: "Dạng này có thể hay không quá nguy hiểm?"

"Có phong hiểm, nhưng có thể thử một chút." Tô Bình nói ra: "Thực tế không được, gặp được Bất Diệt cảnh, nếu như đối phương có mang địch ý, nhóm chúng ta liền rút lui."

Thần Tôn liền giật mình, hỏi: "Có thể rút đi a?"

"Không có vấn đề."

"Kia có phải hay không gặp được Bất Diệt cảnh phía trên tồn tại, Tô thủ lĩnh nói loại kia tu hành cuối chung cực sinh mệnh?" Một cái Chí Tôn cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Tô Bình lắc đầu nói: "Loại kia sinh mệnh sẽ không ở nơi này, nếu không cho dù cách vũ trụ hàng rào, cũng có thể phát giác được chúng ta."

Đám người âm thầm líu lưỡi, kia đã là bọn hắn không thể nào hiểu được tồn tại.

"Đã có đường lui, có thể thử một chút." Hư Không Chí Tôn nói.

Xích Hỏa Chí Tôn gật đầu nói: "Chúng ta một mực phiêu lưu lấy cũng không phải biện pháp, có chỗ đặt chân tốt nhất, có thể còn có thể cùng bọn hắn kết minh."

Tô Bình gật đầu.

Đám người tất cả đều đồng ý, tại Thần Tôn phân phó dưới, đám người riêng phần mình rời đi, đem dưới tay dân chúng tất cả đều dàn xếp tụ tập lại.

Biết được tìm tòi đến mới giờ vũ trụ, tất cả còn lại người sống sót, cũng đều là hưng phấn vạn phần, đồng thời vừa khẩn trương thấp thỏm.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình đem cửa hàng cùng chúng Chí Tôn, cùng còn sót lại cư dân tinh cầu tất cả đều co vào đến tự mình trong vũ trụ, chợt lặng yên đi vào cái này vũ trụ mới hàng rào trước, phá vỡ một đạo lỗ hổng, lặng yên chui vào đi vào.

Tô Bình dùng Thiên Đạo viện học được đỉnh tiêm bí ẩn bí pháp, thu liễm khí tức, tại trước mắt hắn là một chỗ đen như mực yên tĩnh vũ trụ tinh không, cùng lúc trước lớn trên màn ảnh nhìn thấy, nhưng khác biệt chính là, lần này Tô Bình có thể tự mình cảm ứng được chung quanh đủ loại, hắn phát hiện cái này trong tinh không đại đạo cực kì thưa thớt.

"Giống như có chiến tranh vết tích, tốt nồng tử khí. . ."

Tô Bình đôi mắt chớp động, cái này trong vũ trụ hoàn toàn chính xác trải qua một trận chiến tranh hạo kiếp, đại đạo tràn đầy vết thương, số lượng thưa thớt, không có khôi phục lại.

Tô Bình đem cảm giác chậm rãi kéo dài tới ra, thẩm thấu đến vũ trụ thâm không bên trong, tại một chút thâm không khu vực, hắn cảm giác được không ít mục nát khí tức, đúng là phiêu đãng từng cỗ thi hài.

Những này thi hài phần lớn đều là Chí Tôn cảnh cùng Thần Hoàng cảnh, Chí Tôn cảnh thi hài đã hư thối thành bạch cốt, mà là Thần Hoàng cảnh thi hài tương đối hoàn hảo, có thể thấy rõ khi còn sống khuôn mặt, đều là Hôi Lam người.

Tô Bình trong lòng trĩu nặng, cái này Hôi Lam người vũ trụ tuyệt đối là cực kỳ cường đại cao cấp vũ trụ, nhưng cuối cùng như thế, vẫn là bị Thiên Tộc đánh cho cơ hồ diệt tộc.

Tô Bình càng phát ra cẩn thận, một đường hướng về phía trước, ngẫu nhiên nhìn thấy một chút du đãng tại thâm không bên trong quái vật, nhưng đều là yêu thú, có chút ghé vào một vài thi hài bên trên, tựa hồ là theo thi hài bên trong sinh sôi ra sinh mạng thể, tiến hóa thuế biến yêu thú.

Không bao lâu, Tô Bình rốt cuộc tìm được một chỗ Lục Ly thế giới.

Cái này Lục Ly thế giới giấu ở thứ tám thâm không, cực kỳ nhỏ bé, như bụi trần, theo thứ tám thâm không không gian loạn lưu phiêu đãng, nếu không phải Tô Bình quan sát cẩn thận, rất dễ dàng xem nhẹ đi qua.

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, tới gần nơi này nhỏ bé Lục Ly thế giới, xem chừng xé mở một cái khe, chui vào đi vào.

Cái này hơi Tiểu Như nguyên tử trong thế giới, lại là mênh mông rộng lớn địa vực.

Vừa mới tiến đến Tô Bình liền nhìn thấy một chỗ cực kỳ phồn vinh đại địa, vô số thành bang sừng sững, tràn ngập tương lai khoa huyễn cảm giác, đại lượng Hôi Lam người thân ảnh nghỉ lại tại thành đều ở trong.

Tô Bình đem trong vũ trụ lộ ra một cái khe, nhường sư tôn các loại Chí Tôn đều có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Sau đó, Tô Bình ẩn tàng khí tức, lặng yên tiến vào một chỗ thành bang bên trong.

Hắn thân ảnh biến đổi, hóa thành một cái Hôi Lam người, lặng yên không một tiếng động chui vào đi vào.

Theo Elise nơi đó Tô Bình học được Hôi Lam người tiếng nói, mặc dù nắm giữ không toàn diện, nhưng phổ thông giao lưu lại không vấn đề, hắn hóa thành Hôi Lam người thanh niên, đi lại tại một chỗ trên đường phố, cùng một chút Hôi Lam người gặp thoáng qua.

Tô Bình lặng lẽ kéo dài tới cảm giác  các loại bao trùm đến toàn bộ thành bang về sau, phát hiện trong này mạnh nhất tồn tại, cũng bất quá là Phong Thần cảnh tồn tại, lúc này liền liền trên đường bắt đi một cái Hôi Lam người, trực tiếp đưa đến tầng sâu không gian, thẩm tra đối phương ký ức.

Tại hắn chưởng khống dưới, bị bắt đi Hôi Lam người không có bất kỳ ý thức nào cùng phát giác, hắn chỗ thời không bị hoàn toàn tạm dừng.

Rất nhanh, Tô Bình theo đối phương lượng lớn tri thức trong tin tức, biết được nơi này đủ loại cơ sở tin tức.

Sau đó, Tô Bình đem thời không cởi ra, đem đối phương thả lại đến đường đi bên trong, cái này toàn bộ quá trình chung quanh Hôi Lam người đều không có phát giác được, bao quát bị Tô Bình bắt đi Hôi Lam người tự mình, cũng không có bất luận cái gì phát giác.

"Siêu năng chi thần tại trong vương quốc, nơi này không có Savage. . ."

Tô Bình đôi mắt chớp động, theo cái này Hôi Lam nhân chưởng cầm trong tri thức, chỗ này Lục Ly thế giới bên trong vậy mà không có Savage, hiển nhiên cái này chỉ là một chỗ trung đẳng bồi dưỡng Địa cấp bậc.

Bất quá, nơi này cương thổ rộng lớn, đầy đủ nhường Thần Tôn bọn hắn dàn xếp.

Về phần còn lại người sống sót bình dân, có thể tại Thần Tôn bọn hắn trong vũ trụ sinh hoạt, trên thực tế sẽ không dùng đến bao nhiêu thổ nhưỡng.

"Bất quá, ở chỗ này đặt chân, không có Savage tọa trấn, vạn nhất gặp được nguy hiểm. . ." Tô Bình nhíu mày, nhưng nghĩ lại lại buông xuống ý niệm này, theo kia Hôi Lam người trong tri thức, bọn hắn theo đản sinh đến nay liền sinh hoạt ở nơi này, chưa bao giờ gặp qua nguy hiểm, cái biết rõ tai nạn tại Lục Ly thế giới bên ngoài, mà ở bên trong là tuyệt đối chỗ an toàn.

Tô Bình lúc này quyết định, tiến về vương quốc, tìm nơi này người mạnh nhất, thương nghị đặt chân sự tình.

Nếu như đối phương không đồng ý, hắn cũng có thể cưỡng ép thống trị nơi này.

Rất nhanh.

Tô Bình đi theo kia Hôi Lam người ký ức, vượt qua vô số thành bang, đi vào một tòa vương quốc thủ đô.

Vừa tới nơi đây, Tô Bình liền cảm giác được ba đạo thần Hoàng cảnh khí tức, hắn không có bối rối, lặng yên đi vào Vương cung bên trong, phân biệt ba cái Thần Hoàng cảnh vị trí về sau, hướng trong đó một cái tiềm hành đi qua.

Rất nhanh, Tô Bình tại một tòa thần điện bên trong nhìn thấy vị kia Hôi Lam người, đối phương ngồi ngay ngắn ở trong đại điện, chung quanh từng đầu màu trắng bạc đường ống liên tiếp tại cánh tay kia cùng trên đùi, giống như là tại bổ sung năng lượng, lại giống tại quán thâu năng lượng.

"Đây chính là Hôi Lam người sang tộc phương thức tu luyện a, năng lượng trực tiếp chuyển vận. . ." Tô Bình đôi mắt lấp lóe, liền tu luyện cũng như thế hiệu suất, khó trách Hôi Lam người có thể trở thành cao cấp thế giới, miễn cưỡng có thể cùng Thần tộc so sánh.

"Người nào?"

Bỗng nhiên, cái này Hôi Lam người mở hai mắt ra, nhìn chăm chú Tô Bình ẩn thân địa phương.

Tô Bình thân ảnh trực tiếp hiển lộ ra, hắn cố ý lộ ra một tia khí tức, thăm dò thực lực của đối phương.

"Ngươi tốt." Tô Bình nói.

"Tộc ta tiếng nói?" Cái này Hôi Lam sắc mặt người khẽ biến, trên dưới ngưng mắt đánh giá Tô Bình, nói: "Ngươi là ai, từ chỗ nào mà đến?"

Lại là cái này quen thuộc vấn đề. . . Tô Bình cảm giác được hai vị khác Thần Hoàng cảnh Hôi Lam người, tại cùng thời khắc đó hướng nơi này ngay tại chạy đến, hắn không có khẩn trương, mỉm cười nói: "Ta là theo khác vũ trụ mà đến, là các ngươi minh hữu, hi vọng có thể ở chỗ này tạm thời đặt chân."

"Minh hữu?"

Cái này Hôi Lam người nhãn thần nghi hoặc  các loại cảm nhận được hai vị khác đồng tộc đã lặng yên tới gần, thần sắc hắn cũng dần dần trấn định, nói: "Nói như vậy, ngươi là nơi này kẻ xâm nhập."

Tô Bình lắc đầu cười cười, lấy ra món kia lân phiến màu tím sậm tín vật, nói: "Đây là các ngươi Savage cho ta tín vật, các ngươi có thể nhận ra?"

Cái này Hôi Lam người ngưng mắt xem xét, lập tức sắc mặt biến hóa, có chút kinh nghi nhìn xem Tô Bình, "Ngươi từ chỗ nào có được? Ngươi thế mà biết được Savage?"

"Đương nhiên là các ngươi Savage tự mình cho ta, cuối cùng sẽ không ngươi cho là ta là giành được đi." Tô Bình cười cười.

Cái này Hôi Lam người lập tức bị nghẹn lại, hoàn toàn chính xác, Savage là trong lòng bọn họ bên trong mạnh nhất tồn tại, trọng yếu như vậy đồ vật, ngoại trừ tặng cho, không có khả năng có khác phương thức có thể được đến.

Thần sắc hắn hòa hoãn, nói: "Có thể để cho ta kiểm tra một cái?"

"Không có vấn đề."

Tô Bình đem vật này vứt cho đối phương.

Hôi Lam người vội vàng hai tay tiếp được, chợt ý niệm thẩm thấu, rất nhanh, hắn liền tại tín vật bên trong đọc đến đến một đoạn tin tức, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, đối Tô Bình vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Đích thật là kết minh tín vật, xưng hô ngươi như thế nào?"

"Tô Bình."

"Vật này còn xin ngươi cất kỹ." Hôi Lam người đem tín vật trả lại cho Tô Bình.

Tô Bình tiếp nhận thu hồi, nói: "Hiện tại có thể thỉnh hai vị khác bằng hữu cũng ra, biết nhau nhận biết."

Hôi Lam trong lòng người hơi rét, không nghĩ tới Tô Bình đã phát giác được, người minh hữu này thực lực quả nhiên có chút thâm bất khả trắc.

Không chờ hắn nói cái gì, giấu ở chỗ tối hai vị Hôi Lam người đều đi ra, theo thứ tự là một nam một nữ, đều là nhãn thần kinh dị nhìn xem Tô Bình, kết minh cùng tín vật sự tình, bọn hắn cũng trong bóng tối biết được, nếu là Savage xác nhận minh hữu, vậy liền cũng là minh hữu của bọn hắn.

"Ngươi tốt, ta là Crowley."

"Ta là Bazaar."

Hai vị Hôi Lam người tự giới thiệu mình, Bazaar nói xong hiếu kì mà nói: "Ngươi là theo Savage đại nhân ở đâu tới sao, ngươi làm sao không ở nơi đó đặt chân, ngược lại chạy đến nhóm chúng ta nơi này?"

"Bên kia gặp phải nguy hiểm, nhóm chúng ta thất lạc." Tô Bình đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác.

"Nguy hiểm?"

Ba người đều là giật mình, trên mặt thất sắc, Crowley vội vàng nói: "Nguy hiểm gì? Là Lục Ly phía ngoài quái vật a, vẫn là Thiên Tộc?"

Nhìn thấy bọn hắn khẩn trương bộ dáng, Tô Bình ý niệm nhanh chóng chuyển động, nói: "Là Lục Ly phía ngoài quái vật tập kích nhóm chúng ta, có hay không Thiên Tộc thân ảnh, tạm thời không biết được, Savage đại nhân đem nhóm chúng ta trước đưa ra."

"Quả nhiên, Lục Ly thế giới hiện tại càng ngày càng yếu kém, phía ngoài quái vật đã có thể cảm giác được chúng ta. . ."

Bazaar sắc mặt khó coi, tự lẩm bẩm, có chút thất hồn lạc phách.

Crowley đối Tô Bình hỏi: "Kia Savage đại nhân có bị thương hay không?"

"Không biết rõ, nhóm chúng ta phân tán." Tô Bình lắc đầu.

Crowley ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, chợt lắc đầu nói: "Savage đại nhân không có việc gì, chỉ cần không gặp được Thiên Tộc, những quái vật kia không làm gì được Savage đại nhân."

"Các ngươi nói Lục Ly thế giới càng ngày càng yếu kém là cái gì tình huống?" Tô Bình hỏi.

Bazaar nhìn Tô Bình một cái, theo Tô Bình vừa mới trong lời nói, đủ để nhìn ra được Savage cũng phi thường trọng thị người minh hữu này, thậm chí đem đối phương trước cứu thoát ra, nàng nói ra: "Nguyên bản Lục Ly thế giới còn phi thường dày đặc, tính bí mật vô cùng tốt, Thiên Tộc đều chưa hẳn có thể phát giác, nhưng theo thời gian trôi qua, Lục Ly thế giới lại ngày càng mỏng manh."

"Dựa theo chúng ta trinh sát, đoán chừng tiếp qua mười vạn năm, Lục Ly thế giới liền sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó chính là nhóm chúng ta cùng phía ngoài quái vật sinh tử quyết chiến thời điểm, thậm chí, nhóm chúng ta cũng muốn ly khai chúng ta vũ trụ, tiến về cao thiên bên ngoài phiêu lưu, tìm kiếm mới nơi ở."

Ngô

Tô Bình muốn nói mười vạn năm còn sớm đây.

Nhưng đảo mắt ngẫm lại, đại đa số Chí Tôn cũng sớm đã sống mười vạn năm, đối bọn hắn tới nói, mười vạn năm có lẽ chỉ là một đoạn cực kỳ ngắn ngủi hồi ức.

"Vì sao lại cái này dạng đây?" Tô Bình hỏi.

"Đoán chừng là những quái vật kia tồn tại, dẫn đến chúng ta vũ trụ dần dần suy yếu đi." Bazaar thở dài.

Crowley nói ra: "Lục Ly thế giới là vũ trụ cùng Savage đại nhân cùng nhau sáng tạo, bên ngoài khắp nơi là quái vật, nhóm chúng ta tại Lục Ly thế giới bên trong tu luyện, không cách nào phản hồi vũ trụ, vũ trụ kéo dài tiêu hao, sớm muộn sẽ hao tổn đến năng lượng khô kiệt."

Tô Bình liền giật mình, cũng may hắn đã theo Hỗn Độn Đế Long Thú nơi đó biết được, vạn vật đều có sinh mệnh, mà tại hệ thống trong mắt, vạn vật đều có thể bồi dưỡng.

Vũ trụ quả nhiên là có sinh mệnh.

"Vũ trụ có linh, âm thầm che chở các ngươi, mà chúng ta vũ trụ. . ." Tô Bình nghĩ đến bọn hắn đào thoát, đem vũ trụ triệt để giao cho Thiên Tộc, trong lòng không khỏi có chút áy náy cùng áy náy, dù sao kia là dưỡng dục bọn hắn vũ trụ, không có viên kia vũ trụ, liền không có bọn hắn những sinh mạng này đản sinh, kia là bọn hắn tất cả mọi người "Mẫu thân" .

"Ngươi từ bên ngoài tiến đến, không có gặp được những quái vật kia a?" Tô Bình trước mặt Hôi Lam người hỏi.

Tô Bình lắc đầu nói: "Các ngươi mảnh tinh vực này không thấy được những quái vật kia."

"Không thấy được?"

Ba người đều là sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Tô Bình nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, hỏi: "Các ngươi chưa từng từng đi ra ngoài a, cũng không có cảm giác qua bên ngoài?"

"Lục Ly thế giới chẳng những ngăn cách phía ngoài cảm giác, cũng ngăn cách cảm giác của chúng ta."

Bazaar nói ra: "Nhóm chúng ta không có từng đi ra ngoài, Savage đại nhân là có thể cảm giác được Lục Ly thế giới phía ngoài, nếu như phía ngoài quái vật bị quét sạch, Savage đại nhân nhất định sẽ tới giải phóng nhóm chúng ta, nhóm chúng ta chỉ cần chờ đợi là được.".