Chương 1359: Đặt chân

Chương 1359: Đặt chân

"Chờ đợi giải phóng a. . ."

Tô Bình có thể tưởng tượng đến Cơ Giới tộc chiến lược bố cục, tai nạn tiến đến, chia thành tốp nhỏ, giấu ở vũ trụ các nơi, là hi vọng kèn lệnh lần nữa thổi lên lúc, từ cường giả xông phá giam cầm cùng trói buộc, lại lần nữa triệu tập tất cả mọi người, tụ lẻ là cả.

"Chẳng lẽ nói, nhóm chúng ta mảnh tinh vực này quái vật, cũng rời khỏi nơi này? Vẫn là ẩn giấu đi bắt đầu. . ."

Bazaar bọn người nhãn thần giao lưu, đối Tô Bình hơi có một tia hoài nghi, cũng không phải hoài nghi Tô Bình lừa gạt bọn hắn, mà là hoài nghi Tô Bình bị quái vật lừa gạt, như quái vật thật tất cả đều ly khai, như vậy Savage đại nhân nhất định sẽ tới triệu tập bọn hắn.

"Bỏ mặc như thế nào, nhóm chúng ta vẫn là ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, thẳng đến Savage đại nhân đến." Crowley nói.

Tô Bình gật đầu, dạng này cũng phù hợp ý nghĩ của hắn, chỉ là tìm kiếm địa điểm đặt chân, hắn tình nguyện tìm loại này trung đẳng bồi dưỡng Địa cấp bậc thế giới, có Tổ Thần ở địa phương, hắn ngược lại lo lắng bộc lộ ra vấn đề gì.

Dù sao hắn có thể ước thúc tự mình, nhưng sư tôn bọn hắn quanh năm trú lưu nơi đây, vạn nhất bị nhân thần không biết quỷ chưa phát giác thăm dò ký ức, ít nhiều có chút phong hiểm.

"Làm Savage đại nhân kết bạn minh hữu, nhóm chúng ta sẽ chuẩn bị cho các ngươi một khối lục địa, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể ước thúc tốt ngươi tộc nhân, không nên tùy tiện vi phạm, phòng ngừa không cần thiết mâu thuẫn cùng ma sát." Crowley nói.

Tô Bình gật đầu, "Ta sẽ dặn dò bọn hắn, tuyệt sẽ không cho các ngươi thêm phiền."

"Vậy là tốt rồi."

Bazaar mấy người cũng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng có chút lo lắng mơ hồ cùng khẩn trương, dù sao Tô Bình có thể lặng yên chui vào Lục Ly thế giới, còn có Savage đại nhân tín vật, là bọn hắn nhất tộc minh hữu khách quý, nhưng Tô Bình lực lượng sau lưng nhất định cũng có Savage đại nhân như thế cường độ, nếu là động ý niệm không chính đáng, có thể nhẹ nhõm thống trị bọn hắn nơi này.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp, cũng không thể xua đuổi Tô Bình, chỉ có thể gửi hi vọng ở Savage đại nhân không có nhìn lầm người.

Sau đó, ba người mang Tô Bình tiến về thần điện, chiêu đãi Tô Bình, đồng thời để cho người ta an bài đại lục.

Tô Bình đang hưởng thụ bọn hắn chiêu đãi đồng thời, tại hắn trong tiểu thế giới Thần Tôn bọn người mắt thấy đây hết thảy, đều là ngạc nhiên mắt trợn tròn, ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình đi vào cái này không biết trong vũ trụ, thế mà lại trở thành thế giới này bản tộc thượng khách.

Minh hữu?

Tô Bình cái gì thời điểm kết minh?

Cứ việc Tô Bình trên người có rất nhiều bí mật nhường bọn hắn không cách nào nhìn thấu, nhưng lần này vẫn là lần nữa đổi mới bọn hắn nhận biết.

"Tô tiên sinh còn muốn đi đón ngươi đồng tộc a?" Chiêu đãi khoảng cách, Crowley hiếu kì hỏi.

Tô Bình mỉm cười, nói: "Bọn hắn ngay tại ta Tiểu Vũ Trụ ly, ta cái này thỉnh bọn hắn ra nhìn một chút các vị, ngày sau ta bế quan lúc tu luyện, các vị có chuyện gì cũng có thể tìm bọn hắn thương nghị."

Ba người trong lòng âm thầm nghiêm nghị, có chút khẩn trương bắt đầu, Tô Bình phía sau đại nhân vật muốn xuất hiện a?

Mà nghe được Tô Bình, Thần Tôn bọn người cũng đều đồng dạng khẩn trương bắt đầu, lần đầu đối mặt một cái khác vũ trụ sinh mệnh, hơn nữa còn là bá chủ cảnh tồn tại, trong lòng bọn họ cũng cảm nhận được áp lực.

Rất nhanh, một cỗ lực lượng tác dụng tại trên người bọn họ, Tô Bình đem sư tôn bọn người đưa ra.

Nhìn thấy trống rỗng xuất hiện Thần Tôn bọn người, Bazaar các loại ba người lập tức ngưng mắt dò xét, sau một khắc có chút sửng sốt, những này Tô Bình đồng tộc. . . Giống như cũng rất yếu.

"Tô tiên sinh, đây là?" Bazaar hơi nghi hoặc một chút, nhưng mặt ngoài vẫn là tương đối hàm súc.

"Những này tộc ta bên trong cao tầng, còn có không ít người vẫn lạc tại trong tai nạn, tộc ta thực lực suy giảm lợi hại, hi vọng mấy vị không muốn giễu cợt." Tô Bình bình thản nói.

Thần Tôn bọn người nghe được âm thầm xấu hổ, biết rõ Tô Bình tại mặt không đỏ tim không đập ngay trước mặt nói láo, tuy nói tại Thiên Tộc tập kích phía dưới vẫn lạc mấy vị Chí Tôn, nhưng chỉ là Chí Tôn làm sao vò tiến vào những này bá chủ mí mắt bên trong.

Bất quá, bọn hắn cũng minh bạch Tô Bình dụng ý, tuy nói là minh hữu, nhưng vẫn là tận lực tránh cho bị người khinh thị.

Cho dù là thân nhân giữa người yêu, đều sẽ lẫn nhau khinh thị, địa vị không bình đẳng khó tránh khỏi sẽ dẫn đến cây cân nghiêng lệch.

"Cao tầng?"

Bazaar các loại ba người có chút sửng sốt một cái, liền trước mắt những thứ này. . . Lại là Tô Bình trong tộc cao tầng? Kia Tô Bình chẳng phải là tầng cao nhất? Kia tại Tô Bình phía sau cường giả đây tính toán là cái gì?

Trong lòng bọn họ hơi có chút bất mãn, cảm thấy Tô Bình chỉ là đem một chút trong tộc tinh nhuệ lấy ra, tận lực che giấu tự mình trong tộc cấp cao chiến lực, đây là không tín nhiệm biểu hiện.

Bất quá, bọn hắn cũng không có điểm phá, chỉ là trên mặt mỉm cười cũng thu liễm rất nhiều.

"Tô tiên sinh thật lợi hại, dẫn theo những cao tầng này, liền có thể cùng Thiên Tộc tác chiến. . ." Crowley nhẹ nói.

Tô Bình nghe ra cái này lấy lòng trong lời nói âm dương hương vị, lập tức biết rõ đối phương hiểu lầm, nhưng hắn cũng không nhiều giải thích, nói: "Tộc ta cường giả cùng Thiên Tộc triền đấu, hi sinh không ít, có tiến vào trong ngủ mê, không khỏi giới thiệu, mong rằng các vị thứ lỗi."

Nghe vậy, ba người biểu lộ lúc này mới hơi hòa hoãn một chút, Bazaar nói ra: "Cho chư vị đưa ra đại lục nhanh tốt, nhóm chúng ta qua xem một chút đi."

Được

Tô Bình lúc này đứng dậy.

Thần Tôn mấy người cũng lập tức đuổi theo.

Bazaar thủ chưởng vung lên, một cái thông đạo hiển hiện, nàng cất bước mà ra, lối đi này bên trong ẩn chứa lấy kỳ dị thời không ba động, nếu không có đầy đủ đại đạo lực lĩnh ngộ, sẽ bị lạc trong đó, rơi xuống đến càng sâu tầng loạn vực bên trong.

Tô Bình biết rõ đây là đối phương đang cố ý khảo nghiệm cái khác Chí Tôn, hắn khẽ nhíu mày, tiện tay phóng xuất ra một cỗ lực lượng, đem sư tôn các loại Chí Tôn bao phủ, mang theo bọn hắn bước vào trong thông đạo.

Đã trở thành bá chủ cảnh Xích Ảnh Chí Tôn, thì bằng tự thân đạo tâm, đi lại ở trong đường hầm.

Nhìn thấy Tô Bình tùy ý lộ ra một tay, Bazaar bọn người đôi mắt ngưng lại, không nói gì thêm nữa, bỏ mặc Tô Bình là có hay không muốn giấu diếm bọn hắn trong tộc cấp cao chiến lực, tóm lại là minh hữu của bọn hắn, có lẽ người ta chỉ là cẩn thận một chút thôi, bọn hắn cũng không có lại làm cái gì thăm dò, dù sao trị nhiều, chính là mạo phạm.

Tại ngoài thông đạo, là một vũng xanh lam hải vực.

Hải vực trung ương là rộng lớn lục địa, núi cao bình nguyên, hoa cỏ rừng rậm kéo dài vô tận, nhìn qua sinh cơ bừng bừng, mà tại đại lục trên không còn có quy tắc dư vị, hiển nhiên là mới vừa chế tạo ra.

"Nơi đây ở vào tộc ta nam bắc chỗ giao giới, cũng coi là có chút trọng yếu một chỗ địa vực, cái này hải vực là ngựa Ti-a hải vực, là nhóm chúng ta nơi này lớn nhất hải vực, nơi này là ngựa Ti-a một cái vịnh biển, nhường chư vị đặt chân ở đây, cũng coi là thành ý của chúng ta." Crowley nói.

"Về sau các ngươi quen thuộc nơi này, liền sẽ biết rõ, đây là phi thường không tệ một chỗ địa lý vị trí." Bazaar mỉm cười nói.

Tô Bình gật đầu, thành ý của đối phương vẫn là tương đối không tệ, hắn nói ra: "Đa tạ, nếu có cái gì cần nhóm chúng ta hỗ trợ, cứ tới tìm ta."

"Không dám." Crowley mỉm cười.

"Hiện tại, nơi này chính là các ngươi trong tộc địa giới, nhóm chúng ta sẽ mau chóng hơn thế giới mới địa đồ, để cho ta tộc tất cả mọi người biết được việc này, cũng hi vọng ngươi có thể ước thúc tốt ngươi tộc nhân."

"Không có vấn đề."

Tô Bình gật đầu.

Nhìn qua ba người ly khai, Tô Bình lại nhìn một chút trước mắt vô cùng trống trải đại lục, nói là đại lục, nhưng nơi này diện tích so sánh mười cái Lam Tinh không ngừng, tăng thêm chỗ nước cạn bên ngoài hải vực, đầy đủ nhường bọn hắn ở chỗ này an cư.

Tuy nói theo trong vũ trụ mang ra người sống sót ức ức vạn, cho dù là 100 cái Lam Tinh cũng chứa không nổi, nhưng cũng may những người may mắn còn sống sót này cũng phân chia tại Thần Tôn cùng Tô Bình đám người Tiểu Vũ Trụ bên trong, còn có đại lượng tại Phong Thần người thế giới bên trong, mặt khác một chút Tinh Chủ cảnh, cũng đem không ít tự mình tộc nhân cùng hảo hữu, chứa vào tự mình trong tiểu thế giới.

Tại những này bên trong tiểu thế giới sinh hoạt, đi theo bên ngoài không có gì khác biệt.

Bất luận cái gì hoàn cảnh đều có thể sáng tạo cùng cải biến, thậm chí càng thêm thoải mái.

Mà trước mắt khối này đại lục, chỉ cần dàn xếp xuống những này Phong Thần người cùng Tinh Chủ cảnh là được, phía này tích dư xài.

"Ta sẽ ở kề bên này thành lập một cái kết giới bình chướng, bảo hộ các ngươi, đồng thời cũng ngăn cách bọn hắn." Tô Bình đối sư tôn các loại Chí Tôn nói ra: "Sau này nơi này liền giao cho các ngươi chiếu khán, có chuyện gì có thể cho ta biết, các ngươi tại bên ngoài kết giới mặt xây một cái thông tin cảng khẩu, bọn hắn có tin tức gì, ở nơi đó giao tiếp cho các ngươi."

Đám người liên tục gật đầu.

"Tô thủ lĩnh, chúng ta cái gì thời điểm cùng bọn hắn tộc trở thành đồng minh?" Xích Hỏa Chí Tôn kìm nén không được, hiếu kì hỏi.

Tô Bình cười cười, nói: "Đều là trùng hợp."

Gặp Tô Bình không có nói tỉ mỉ, đám người cũng không có lại truy vấn, Tô Bình trên người bí mật quá nhiều, bọn hắn đào móc không hết.

"Bỏ mặc như thế nào, nhóm chúng ta tạm thời có nhà thuộc về mình. . ." Thần Tôn nhìn qua trước mắt hoàn cảnh ưu mỹ, không có sinh mệnh đại lục, cảm khái nói.

"Thế nhưng là nghe bọn hắn nói, bọn hắn nơi này cũng không an toàn, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề." Xích Ảnh Chí Tôn nói.

Tô Bình gật đầu, "Bọn hắn nơi này cũng tao ngộ qua Thiên Tộc tập kích, nhưng bọn hắn trong tộc cường giả nhiều, ẩn giấu đi, có lẽ tiếp qua mấy vạn năm, nơi này sẽ xuất hiện một chút biến cố, nhóm chúng ta muốn ở trước đó ly khai, các vị cũng tranh thủ ở trước đó, hết sức tăng lên thực lực của mình."

"Mấy vạn năm sau liền muốn ly khai?" Đám người sửng sốt một cái, cảm giác này tựa như mấy năm sau liền muốn dọn nhà, mặc dù thời gian coi như đối lập dài dằng dặc, nhưng này loại không có chỗ ở cố định bồng bềnh cảm giác, lại xông lên đầu.

"Chỉ có không ngừng tu luyện, đạt tới tu hành phần cuối, mới có vốn liếng tìm Thiên Tộc tính sổ sách, có tự mình ổn định trụ sở, thậm chí là đoạt lại chúng ta vũ trụ." Tô Bình nói.

Tổ Vu cảnh tồn tại, muốn ẩn giấu đi, vẫn có chút dễ dàng.

Chỉ tiếc, Tổ Vu cảnh quá mức xa xôi, Tô Bình thông qua Kim Ô Thủy Tổ góc nhìn quan sát được thế giới, là phá vỡ tam quan kỳ huyễn cảnh tượng, loại kia tồn tại nhìn thấy thế giới, là đồng dạng sinh mệnh mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng.

"Tô thủ lĩnh nói đúng lắm."

Xích Ảnh Chí Tôn gật đầu, đôi mắt bên trong hiện ra đấu chí.

Cái khác Chí Tôn lại là mặt lộ vẻ đắng chát, bọn hắn không có lòng tin xung kích cảnh giới càng cao hơn, liền đạo tâm đều cần Tô Bình hỗ trợ ngưng luyện, Tô Bình truy cầu đối bọn hắn tới nói, quá mức xa xôi.

Bọn hắn đã đã mất đi loại kia tu luyện bốc đồng, chỉ muốn an ổn sống qua ngày.

Cái này cũng không trách bọn hắn nhụt chí, dù sao bọn hắn suốt đời truy cầu cùng cố gắng tu luyện, cũng chỉ đạt tới Chí Tôn cảnh, mà cái này đã hao phí bọn hắn vô số tâm huyết, mà phía sau đường càng khó đi hơn, hơn dài dằng dặc, bọn hắn ngẫm lại liền cảm giác tâm mệt mỏi.

"Nhóm chúng ta trước cải tạo nơi này đi." Thần Tôn cảm nhận được ý nghĩ của mọi người, trên thực tế nội tâm của hắn cũng là như thế, nguyên nhân chính là như thế hắn có thể hiểu được cái khác nhân khí nỗi tâm tình, nhưng hắn không có nhường loại tâm tình này lên men, thanh âm bên trong tràn ngập nhiệt tình.

Được

Đám người lúc này thương nghị, như thế nào quy hoạch.

Căn cứ đại lục diện tích cùng hình dạng, rất nhanh liền phân ra từng cái khu vực, sau đó liền riêng phần mình đi thi công.

Rất nhanh, cái này đại lục biến thành cùng cố hương của bọn hắn vũ trụ, bị chia cắt thành chín khối khu vực, trung ương khu vực là chuẩn bị cho Tô Bình, mà chung quanh tám khối, bọn hắn thì dựa theo tự mình tinh khu bên trong hoàn cảnh kiến tạo, tương đương với kiến tạo một cái vi hình tinh hệ, bên trong hoàn cảnh phong cách, bao quát khí tượng đều là độc lập, nhường bọn hắn có dũng khí trở lại cố hương cảm giác.

Tô Bình đi vào trung ương khu vực, đem Lôi Á tinh cầu co vào diện tích, khảm vào đến mảnh này lục địa bên trong, cửa hàng y nguyên trên Lôi Á tinh cầu, chỉ là tinh cầu cùng đại lục khảm vào, nhìn qua hợp làm một thể, tinh cầu bên trên người cũng đều bị Tô Bình chuyển dời đến khối này đại lục ở bên trên.

Tô Bình chọn lựa ra Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần cảnh tồn tại, nhường bọn hắn dùng tiểu thế giới dàn xếp phổ thông bình dân.

Còn lại khu vực bên trong, Thần Tôn bọn người cũng đều gọi thủ hạ của mình, đem dân chúng bình thường dàn xếp, sau đó lại dàn xếp những này Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần người.

Sinh hoạt tại đại lục ở bên trên, cảnh giới thấp nhất chính là Tinh Chủ cảnh.

Trừ phi một ít cường giả bằng hữu hoặc thân nhân, muốn ở tại bên ngoài, mới có thể được phóng thích ra.

"Đây chính là vũ trụ mới bên trong thế giới a?"

Cửa hàng cửa ra vào, Joanna cùng Đường Như Yên bọn người đứng ở chỗ này, hướng phương xa nhìn ra xa.

Trước kia cửa hàng bên ngoài là thương nghiệp đường phố, nhưng bây giờ tầm mắt lại là Nhất Mã Bình Xuyên, rõ ràng là một cái bình nguyên đại đạo, cực kỳ khoáng đạt.

Mà cái này cửa hàng ở chỗ này, có vẻ hơi lẻ loi trơ trọi, nhưng Đường Như Yên bọn người biết rõ, nơi này chẳng mấy chốc sẽ kín người hết chỗ.

"Cái này bầu trời, có chút quen thuộc. . ."

Joanna ngẩng đầu nhìn màu xanh biếc thương khung, tự lẩm bẩm.

Tô Bình nói ra: "Ngươi nghe qua Cơ Giới tộc a?"

"Cơ Giới tộc?"

Joanna liền giật mình, chợt giật mình nói: "Nguyên lai là bọn chúng, đây là kế thừa Hỗn Độn thời đại cái nào đó đại tộc truyền thừa chủng tộc, là hắn chủng tộc diễn sinh ra chủng tộc, nghe nói trí tuệ cực cao, ta nhớ tới đây là cái gì, đạo tinh mảnh vỡ, bọn hắn thế mà dùng đạo tinh mảnh vỡ đến che giấu mình, khó trách Thiên Tộc không thể nhận ra cảm giác. . ."

"Đạo tinh mảnh vỡ?"

Tô Bình nhìn qua trước mắt Lục Ly bầu trời.

"Không sai, đạo tinh đản sinh tại Hỗn Độn thời đại, nghe nói là thiên địa bạo tạc bên trong đản sinh, là đại đạo ngưng kết sản phẩm, tầm thường sinh mệnh nếu là đem đạo tinh giữ tại trong tay, trong khoảnh khắc liền có thể đốn ngộ nhập đạo, đạt tới phi phàm cảnh giới." Joanna nói.

"Nguyên lai là Hỗn Độn Thiên linh bảo." Tô Bình gật đầu.

"Anna biết đến thật nhiều." Bích tiên tử cảm thán nói.

Joanna nói ra: "Còn tốt, đều là khi còn bé nghe tổ mẫu kể chuyện xưa nghe được, nghe nói cổ lão Hỗn Độn thời đại, có một đầu Thần Ma cự thú là tránh né Tổ Vu truy sát, trốn ở một khối đạo tinh bên trong, thuận lợi giấu diếm được Tổ Vu thăm dò, ta khi còn bé chỉ coi là cố sự, không nghĩ tới thật có vật này."

"Khó trách trong này đại đạo mười điểm phát triển, bọn hắn giấu ở nơi đây, còn có thể gia tốc tu luyện, đây cũng là Cơ Giới tộc cường giả vì Đông Sơn tái khởi làm làm nền đi." Tô Bình tự nói nói.

"Không biết rõ cái gì thời điểm, nhóm chúng ta khả năng lại trở lại chúng ta trong vũ trụ. . ."

Đường Như Yên nhãn thần mang theo nhớ, nàng đi theo tại Tô Bình bên người, nguyên bản gia tộc không có, về sau tinh cầu không có, bây giờ liền vũ trụ cũng bị mất, nhường nàng may mắn chính là, Tô Bình từ đầu đến cuối tại bên người nàng, nàng cũng từ đầu đến cuối có thể nhìn thấy đối phương..