Chương 1360: Dung hợp

Chương 1360: Dung hợp

Phân chia thành chín khối khu vực đại lục, có tên mới:

Cửu Châu.

Cửu Châu khu vực tất cả thành phong trào ô, một đường phiêu bạt tới Phong Thần đám người, cũng đều được lãnh thổ của mình, Cửu Châu trên dần dần trải rộng dòng người, trở nên náo nhiệt.

Ngoại trừ Phong Thần người cùng Tinh Chủ ngoại cảnh, còn có một số Tinh Không cảnh cũng bị phóng xuất ra, trên Cửu Châu kiến tạo các loại thiết bị, còn có cửa hàng.

Tại Cửu Châu tiến hành như hỏa như đồ lúc kiến tạo, Bazaar bọn hắn bên kia cũng phái người tới, muốn tham quan cùng bái phỏng.

Tô Bình đem chuyện này giao cho Thần Tôn bọn hắn phụ trách.

Hai loại văn minh va chạm, thời gian lâu dài, tất nhiên sẽ xúc tiến song phương nhanh chóng phát triển, đương nhiên điều kiện tiên quyết là lẫn nhau không có trở mặt.

Cũng không lâu lắm, Tô Bình chỗ Trung Châu cửa hàng bên ngoài, liền tụ tập đến không ít Phong Thần người thân ảnh, bọn hắn đều là đến đây tìm kiếm Tô Bình bồi dưỡng sủng thú.

Thể nghiệm qua Tô Bình trong tiệm sủng thú bồi dưỡng phục vụ, đối bọn hắn tới nói, đây là Tô Bình ban ân, là không ràng buộc cho phúc lợi của bọn hắn.

"Cái này Cơ Giới tộc giống như cùng Thái Cổ Thần tộc, cũng không cùng sủng thú ký kết khế ước, bất quá Thái Cổ Thần tộc tốt xấu còn có thú bộc, nơi này tựa hồ không có khống chế yêu thú."

Tô Bình quan trắc đến Cơ Giới tộc tập tính, đều là tu luyện tự thân, mặc dù bọn hắn cũng là như thế, nhưng sủng thú thuộc về bọn hắn ngoài định mức lực lượng, bất quá phần này lực lượng cũng cần bọn hắn tốn hao càng nhiều tâm huyết đi bồi dưỡng và chiếu cố.

"Hệ thống, cái này Cơ Giới tộc cũng có thể nắm giữ khế ước a, nếu như có thể mà nói, bọn hắn nhất tộc hẳn là sẽ chỉnh thể chiến lực lần nữa tăng lên a?" Tô Bình dò hỏi.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Đương nhiên có thể, Vạn tộc đều có thể khế ước."

Tô Bình gật gật đầu, "Như vậy, quay đầu lại ngược lại là có thể đem khế ước pháp, coi như tốt như thế thành ý, cũng có thể nhường bọn hắn càng thêm lớn mạnh, dù sao cũng là minh hữu, bọn hắn càng mạnh  các loại đối kháng Thiên Tộc lúc, phần thắng của chúng ta lại càng lớn."

Hệ thống không có lại trả lời.

Tô Bình phát hiện hệ thống không giống dĩ vãng nhiều như vậy, rất nhiều thời điểm cũng giữ yên lặng, thậm chí nhường hắn cũng có khi sẽ xem nhẹ.

"Nếu như bọn hắn nắm giữ khế ước về sau, tới tìm ta bồi dưỡng, cũng có thể góp nhặt năng lượng a?" Tô Bình dò hỏi.

Hệ thống y nguyên thanh âm lạnh nhạt, nói: "Đương nhiên, mặc dù bọn hắn thanh toán không phải tinh tệ, nhưng không quan hệ, chỉ cần là bọn hắn văn minh tiền tệ là được, tiền tệ chuyển đổi ta biết tính toán, giá bán tương đồng."

"Vậy là tốt rồi."

Tô Bình gật gật đầu, bất quá việc này không nóng lòng, hiện tại mạo muội chủ động đi tìm bọn hắn, đem khế ước pháp truyền thụ, ngược lại sẽ khiến người khác cảnh giác  các loại thời gian dài, bọn hắn đối với cái này pháp có tìm tòi cùng tò mò tâm tư, Tô Bình lại truyền thụ, dạng này mới có thể có vẻ hào phóng.

Dù sao trên đời rất nhiều chuyện đều là như thế, chủ động tương trợ, ngược lại không bị coi ra gì.

Tô Bình ý niệm kéo dài, bao trùm cả tòa Cửu Châu đại lục  các loại nhìn thấy tất cả khu kiến thiết cũng tại có thứ tự tạo dựng lúc, hắn truyền âm cho sư tôn cùng Xích Ảnh, cáo tri chính bọn hắn muốn bế quan, từ bọn hắn tạm thời chưởng quản, có vấn đề gì tùy thời có thể đến hắn cửa hàng đến thông tri.

Thần Tôn cùng Xích Ảnh biết rõ Tô Bình kinh thường tính bế quan, cũng không có ngoài ý muốn, cũng đáp ứng.

Sau đó, Tô Bình chào hỏi Nhị Cẩu bọn hắn, mang lên lúc trước khách hàng lưu lại sủng thú, tiến về bồi dưỡng tiếp tục rèn luyện.

Ngoại trừ muốn rèn luyện Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn bên ngoài, Tô Bình còn muốn nhìn xem khác biệt bồi dưỡng địa, lãnh hội từng cái chủng tộc văn minh cùng mị lực.

Tương lai có lẽ sẽ tại cái này cao thiên bên trong trong vũ trụ hải gặp được, cũng sẽ không lạ lẫm.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình tại bồi dưỡng trong đất ra ra vào vào, thăm dò không ít trung đẳng bồi dưỡng địa, có chút bồi dưỡng trong đất tất cả đều là hung thú, mà có chút bồi dưỡng trong đất, nhiệt tình hiếu khách, Tô Bình ở bên trong thậm chí kết giao mấy vị bằng hữu, cho hắn cung cấp không ít tin tức.

Có chủng tộc tựa hồ chưa từng nói láo, Tô Bình hỏi cái gì liền trả lời cái gì.

Có chủng tộc nhiệt huyết hiếu chiến, cực kỳ dũng mãnh.

Còn có chủng tộc, nghỉ lại tại liệt diễm chi địa, lấy nguyên thủy hỏa diễm làm thức ăn.

Bởi vì vừa tới mới địa phương, Tô Bình không có một lần tính tại bồi dưỡng đợi quá lâu, đều là một hai ngày liền trở về một lần, để phòng có vấn đề gì, hắn không có kịp thời phát giác.

Thời gian từng ngày đi qua.

Cửu Châu kiến thiết cấu tạo dần dần thành hình, có Chí Tôn cùng đông đảo Phong Thần người cải tạo, dời núi lấp biển, toàn bộ Cửu Châu khắp nơi đều đã là thành đều, có không ít tu vi hơi thấp người, cũng xuất hiện tại những này thành đều bên trong, lãnh hội tha hương nơi đất khách quê người đi lại phong cảnh.

Mà tại Cơ Giới tộc bên trong.

Bazaar cùng Crohns bọn hắn cũng trong bóng tối quan trắc lấy đại lục tình huống, mặc dù không cách nào thăm dò đến trong đại lục biến hóa, nhưng bọn hắn thường xuyên lại phái sứ giả tiến về, đạt được Thần Tôn nhiệt tình của bọn hắn chiêu đãi, thuận tiện cũng thấy được Cửu Châu bên trong đủ loại phong cảnh.

Khác biệt lối kiến trúc, khác biệt văn minh, còn có khoa học kỹ thuật, cùng tu luyện pháp.

Nhất là tìm tòi đến Tô Bình bọn hắn tu luyện pháp, lại là ký kết quái vật, nô dịch quái vật, cái này khiến Cơ Giới tộc có chút giật mình, cái này tu luyện pháp tại bọn hắn xem ra, cực kỳ bá đạo.

Một chủng tộc, cưỡng ép nô dịch một cái khác chủng tộc.

Cái này tại bọn hắn xem ra, mười điểm tà ác.

Một thời gian, bọn hắn đối Tô Bình cái này ngoại lai minh hữu, sinh ra một chút kiêng kị, thậm chí tại hội nghị cấp cao lúc, có Hôi Lam người biết được việc này về sau, mãnh liệt đề nghị, muốn đem Tô Bình bọn hắn đuổi ra ngoài.

Nguyên nhân là Tô Bình bọn hắn tu luyện tà ác như thế bí pháp, nhất định bản thân cực kỳ nguy hiểm, vạn nhất động tà niệm rồi, đem bọn hắn nhất tộc nô dịch từng bước xâm chiếm, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Cái này đề nghị đạt được không ít Hôi Lam người tán đồng, không trải qua biết là Savage đại nhân tự mình công nhận minh hữu lúc, những này phản kháng âm thanh mới hơi nhỏ một chút, nhưng không ít Hôi Lam người y nguyên đối Tô Bình bọn hắn có địch ý mãnh liệt.

Mà dạng này địch ý, Thần Tôn bọn hắn cũng bắt được, theo lần lượt đến đây thăm viếng sứ giả trong lời nói, ẩn ẩn có thể cảm nhận được.

Thần Tôn bọn hắn mặc dù khổ tu mấy chục vạn năm, chỉ là Chí Tôn cảnh, nhưng bọn hắn đều thống trị rộng lớn tinh khu vô số tuế nguyệt, làm thượng vị giả, bọn hắn trải qua quá nhiều đồ vật, là phát giác được Cơ Giới tộc hiểu lầm lúc, Thần Tôn không có biểu lộ ra phẫn nộ, mà là ung dung thản nhiên, đề nghị cùng Cơ Giới tộc tiến hành một chút cỡ nhỏ mậu dịch.

Ngoại trừ cỡ nhỏ mậu dịch bên ngoài, còn vì chúc mừng kết minh, tổ chức giao hữu hoạt động, thuận tiện hiểu rõ lẫn nhau.

Tại Thần Tôn bọn hắn xử lý dưới, Bazaar bọn hắn cũng không có phản đối, dù sao chuyện cho tới bây giờ khu trục Tô Bình bọn hắn nhất tộc, căn bản là không có khả năng, đối phương có thể chui vào Lục Ly, cũng đủ để nói rõ, tới cứng chưa hẳn có thể thực hiện, huống chi Tô Bình trên thân còn có Savage tín vật.

Vô luận Tô Bình là như thế nào đạt được, đều là đáng giá mời sợ sự tình.

Theo mậu dịch cùng hoạt động triển khai, đến từ Cơ Giới tộc các nơi trên thế giới khu tự trị, cũng phái sứ đoàn tới, bọn hắn ở chỗ này cô tịch vô số tuế nguyệt, rốt cục có ngoại lai chủng tộc đến đây, phần này lòng hiếu kỳ cùng lâu dài cô độc, nhường bọn hắn cũng muốn kiến thức kiến thức, thuận tiện nhìn xem, Tô Bình nhất tộc là có hay không tà ác.

Theo thời gian trôi qua, Cửu Châu trên hoạt động Cơ Giới tộc càng ngày càng nhiều, mà tại lẫn nhau tiếp xúc bên trong, Thần Tôn bọn người âm thầm phái thủ hạ của mình, hiểu rõ đến Cơ Giới tộc ý nghĩ, khi biết được bọn hắn đã trở thành Cơ Giới tộc trong mắt tà ác nhất tộc thời điểm, Thần Tôn bọn người có chút dở khóc dở cười.

Mà biết được vấn đề về sau, tiếp xuống chính là đúng bệnh hốt thuốc.

Tại lần lượt biểu hiện ra cùng giảng giải dưới, Cơ Giới tộc mới hiểu, cái này khế ước cũng không phải là dã man nô dịch, mà là lẫn nhau hợp tác, sủng thú là có năng lực phản phệ chủ nhân, chỉ là phải bỏ ra một chút đền bù.

Tại chúng Chí Tôn an bài triển lãm hội bên trên, Cơ Giới tộc nhìn thấy không ít Phong Thần người, cùng tự mình chiến sủng, thân mật như đồng bạn, trong đó còn có một số tu vi cực thấp người, chỉ là hãn không cảnh, cùng tự mình sủng thú thân mật không gì sánh được, từng cảnh tượng ấy cũng không giống ngụy trang, nhường Cơ Giới tộc chậm rãi đạt được đổi mới.

Trung Châu.

"Nghe nói căn này cửa hàng sủng thú, chính là cái này ngoại lai tộc thủ lĩnh thành lập."

"Cái này khế ước thú nhất tộc, hoàn toàn chính xác đáng sợ, rõ ràng cảnh giới cùng nhóm chúng ta tương đồng, nhưng có khế ước thú tương trợ, lại có thể nhẹ nhõm đánh bại nhóm chúng ta, lấy nhiều khi ít."

"Nếu như nhóm chúng ta cũng có thể được phương pháp này liền tốt, đáng tiếc, đây là bọn hắn nhất tộc hạch tâm, nhất định sẽ không truyền ra ngoài."

Mấy vị Cơ Giới tộc sứ giả, mang theo Bazaar đám người mật lệnh, tại Thần Tôn đám người nhiệt tình chiêu đãi dưới, đi tới Trung Châu khu vực trung tâm.

Nhìn qua trước mắt khí phái kiến trúc, cùng kiến trúc bên ngoài sắp xếp đầy người tràng diện, mấy vị sứ giả cũng cảm nhận được cái này khế ước thú nhất tộc thủ lĩnh địa vị, cùng tộc này đối bồi dưỡng khế ước thú nhiệt tình.

"Ngươi tốt, nhóm chúng ta có thể tham quan một cái nơi này a?"

Trong đó một sứ giả tiến lên, vượt qua xếp hàng đám người, bọn hắn nghe qua, nơi này bồi dưỡng sủng thú phải xếp hàng, đây là quy củ, nhưng bọn hắn không phải đến bồi dưỡng sủng thú.

Ừm

Cửa ra vào Đường Như Yên nhìn qua trước mắt mấy cái nhìn qua không sai biệt lắm Hôi Lam người, xem những này ngoại tộc, nàng cùng xem người ngoại quốc không có gì khác biệt, mặt mù.

"Chỉ là tham quan, không có vấn đề gì." Đường Như Yên cũng theo những này khách hàng trong miệng thăm dò được không ít cái này vũ trụ mới chủng tộc sự tình, biết rõ bọn hắn không có sủng thú, huống chi Tô Bình đã thông báo, gặp được Cơ Giới tộc muốn hơi chút lễ phép.

"Đa tạ."

Người sứ giả này mười điểm khiêm tốn, bọn hắn phía sau Bazaar các loại siêu năng chi thần, cũng dặn dò qua bọn hắn, muốn khách khí đối đãi cái này khế ước thú nhất tộc, song phương cũng không muốn tuỳ tiện phá hư kết minh quan hệ.

Đường Như Yên lúc này mang theo bốn vị sứ giả đi vào trong tiệm.

Mấy vị sứ giả lập tức liền cảm giác được, cái này trong cửa hàng từng cái gian phòng, đem cảm giác của mình ngăn cách, chỉ có thể thông qua mắt thường quan sát, bọn hắn có dũng khí đi vào một loại nào đó kinh khủng tồn tại lãnh địa bên trong, đáy lòng không tự chủ được nổi lên một trận khủng hoảng cảm giác.

Nhưng cũng may bọn hắn đều là Bazaar bọn hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra sứ giả, định lực hơn người, tự thân cũng là Chí Tôn cảnh, bởi vậy thần sắc như thường, không có biểu lộ ra e sợ sắc.

"Kia là?"

Vừa tiến vào cửa hàng, bốn vị sứ giả liền bị quầy hàng chỗ một màn hấp dẫn.

Một cái trung niên Phong Thần người, đang an ủi một đầu đỏ thẫm lân phiến Long thú, mà cái này Long thú ánh mắt đỏ như máu, tựa hồ cảm xúc cực không ổn định, đè nén táo bạo.

"Xích Trụ Long chính là như vậy, thực chất bên trong chảy xuôi giết chóc huyết dịch, lâu dài phong bế, sẽ không chỗ phóng thích  các loại bồi dưỡng kết thúc về sau, liền sẽ rất tốt nhiều." Sau quầy, Joanna đối trung niên Phong Thần người đạm mạc nói.

Bây giờ ở chỗ này tiếp đãi sủng thú lâu, không ít sủng thú nàng đều nhận ra, đầu này Xích Trụ Long nàng trước kia tiếp nhận một đầu, biểu hiện như đúc, Tô Bình chính là như thế cáo tri nàng.

"Nguyên lai là dạng này, ta nói nó làm sao một mực bực bội, ý thức câu thông nó cũng không trả lời." Cái này trung niên Phong Thần người nhẹ nhàng thở ra.

"Mang vào đi." Joanna nói với Bích tiên tử.

Bích tiên tử hiện tại giúp nàng trợ thủ, Đường Như Yên năng lực không đủ, một chút hung hãn Phong Thần cảnh sủng thú, không để cho nàng có dũng khí tới gần, chỉ có thể từ Bích tiên tử dẫn tới sủng thú phòng.

Tại Bích tiên tử ôn nhu vuốt ve dưới, Xích Trụ Long đôi mắt bên trong đỏ như máu, tựa hồ suy yếu rất nhiều, theo Bích tiên tử trên thân, nó nghe được một cỗ thấm vào ruột gan hương vị, để nó nóng nảy đều có chút biến mất.

"Cái kia khế ước thú, giống như rất không nỡ để nó chủ nhân." Một sứ giả thấp giọng nói.

Hắn có thể cảm nhận được đầu kia khế ước thú đáy mắt cảm xúc, mặc dù cảnh tượng như vậy hắn lúc trước cũng nhìn qua, nhưng y nguyên cảm thấy có chút không chân thực.

Bị nô dịch khế ước thú, thế mà lại đối với mình chủ nhân sinh ra tình cảm.

"Đây không phải là rất bình thường a?" Đường Như Yên nghe được người sứ giả này, một mặt kỳ quái mà nói: "Cái nào sủng thú sẽ cam lòng tự mình chủ nhân đây, đồng dạng, cũng không có ai sẽ bỏ được ly khai tự mình sủng thú, cái này thế nhưng là đồng bọn của chúng ta a."

"Đồng bạn. . ."

Bốn cái sứ giả liếc nhau, cũng yên lặng đọc một lần hai chữ này.

Bọn hắn làm sứ giả, đã nắm giữ khế ước thú nhất tộc chữ nghĩa cùng tiếng nói, biết rõ đồng bạn là có ý gì.

"Tại thời khắc sinh tử, nhóm chúng ta duy nhất có thể dựa vào chính là đồng bạn bên cạnh, các ngươi hẳn là cũng có đồng bạn a?" Đường Như Yên nhìn xem bọn hắn, nói: "Tỉ như thân nhân của các ngươi."

"Cái kia có thể đồng dạng a?" Một sứ giả không hiểu nhìn xem nàng, đồng bọn của bọn hắn đều là tự mình đồng tộc, mà ở trong đó lại là dị tộc, chỉ là thú.

"Vì cái gì không đồng dạng?" Đường Như Yên kỳ quái mà nói: "Đồng bạn là tại ngươi có khó khăn lúc, vì ngươi đứng ra tồn tại, mà sủng thú thậm chí có thể làm được vì ngươi đi chết, nó vì cái gì không thể xem như đồng bọn của ngươi?"

Mấy cái sứ giả theo nơi khác cũng nghe đến dạng này ngôn luận, bây giờ lần nữa nghe được, y nguyên cảm thấy không cách nào tán đồng, dù sao cái này thế nhưng là thú, không phải tự mình đồng tộc, há có thể coi là chuyện đáng kể?

Nhưng những ngày này tiếp xúc xuống tới, bọn hắn tựa hồ cũng minh bạch, cái này khế ước thú nhất tộc tại điểm ấy nhận biết bên trên, cùng bọn hắn có căn bản khác biệt.

Mà loại này nhận biết, cũng cùng bọn hắn ngay từ đầu hiểu rõ tà ác hoàn toàn dính không lên bên cạnh.

"A, ngươi ra."

Lúc này, Đường Như Yên chợt thấy đẩy ra sủng thú phòng đi ra Tô Bình, lập tức đôi mắt sáng lên, đem bốn vị sứ giả để tại một bên, nghênh đón tiếp lấy.

"Đây là. . ."

Bốn vị sứ giả lập tức cảm giác được một loại cảm giác khủng bố, theo trước mắt nam nhân kia xuất hiện lúc, bọn hắn liền đã nhận ra, có dũng khí mãnh thú xâm nhập vào trong lồng giam cảm giác, toàn thân cũng nổi lên run rẩy hàn ý.

Tô Bình cũng chú ý tới trong tiệm bốn cái Hôi Lam người, nhìn thấy bọn hắn sắc mặt khó coi, lập tức kịp phản ứng, đem sát khí trên người thu liễm, dù sao mới từ bồi dưỡng trở về, nhất thời không có chú ý.

"Mấy vị này là?" Tô Bình nghi hoặc nói.

"Là đến tham quan, đoán chừng là phái tới tìm hiểu tin tức gì." Đường Như Yên nhanh chóng truyền âm, tăng thêm suy đoán của mình.

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Nghe sư tôn nói, Cơ Giới tộc tựa hồ không cách nào tán thành chúng ta sủng thú tu luyện pháp, còn đối nhóm chúng ta có sự hiểu lầm?"

"Không sai, nghe mấy người kia vừa mới, giống như cũng có ý tứ này, hừ, bọn hắn biết cái gì, ta cảm giác bọn hắn cảnh giới không thấp, đáng tiếc nhận biết thế mà còn dừng lại tại túi da trên biểu tượng." Đường Như Yên nói.

Tô Bình nhìn bốn vị sứ giả một cái, nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không thông tri sư tôn, cùng Cơ Giới tộc tổ chức một cái giao lưu luận võ?".