Chương 1362: Tu hành pháp hạn mức cao nhất

Chương 1362: Tu hành pháp hạn mức cao nhất

Nhìn thấy từng màn, Cơ Giới tộc chợt phát hiện, tự mình ban đầu một chút ý nghĩ, có chút bị khiêu động.

Rất nhanh, tranh tài tiến hành đến hồi cuối, cuối cùng điểm số rốt cục ra, 39: 61.

Nhân tộc bên này 61, thuộc về nho nhỏ toàn thắng.

Nhưng dạng này điểm số kết quả, Cơ Giới tộc một phương lại không hiểu cảm thấy hoàn toàn có thể tiếp nhận, thậm chí một chút cũng không có khổ sở cùng hổ thẹn, ngược lại có chút tự ngạo.

Có thể tại bá đạo như vậy, gần như chơi xấu Nhân tộc cầm trong tay phía dưới 39 điểm, đã phi thường không dễ!

Chứng kiến qua phía trước bị liên tiếp treo lên đánh thảm bại, lại nhìn thấy đằng sau lấy ít kích đánh nữa thắng, bọn hắn cũng cảm thấy kiêu ngạo.

Thấy không, đây chính là nhóm chúng ta Cơ Giới tộc, khổ tu tự thân  mặc cho số lượng lại nhiều, như thường phá đi!

Theo Tinh Không cảnh tranh tài kết thúc, tu dưỡng mấy ngày sau, chính là Tinh Chủ cảnh tranh tài.

Mà đoạn này thời gian, toàn bộ Lục Ly thế giới bên trong Cơ Giới tộc, nghị luận đều là Nhân tộc sự tình, cùng Nhân tộc tu luyện pháp.

Có đối cái này tu luyện pháp khịt mũi coi thường, ghét bỏ xem thường, có lại cho rằng phương pháp này cường hãn, nếu không phải một phần trong đó người thú cũng không phải là như vậy biến thái  dựa theo cao nhất xứng tiêu chuẩn, tuyệt đối là cùng cảnh vô địch!

Đây chính là hạn mức cao nhất!

Mà điểm này, cái khác Cơ Giới tộc cũng không thể không thừa nhận.

Đang tu dưỡng cái này mấy ngày, Thần Tôn cũng phái người lăn lộn đến Cơ Giới tộc bên trong, thu thập các phương diện tình báo, nhất là hiểu rõ Cơ Giới tộc dân điều, biết được Cơ Giới tộc phổ biến ý nghĩ.

Khi biết được về sau, Thần Tôn minh bạch, cái này giao lưu hội mục đích đã hoàn thành một nửa.

Mặc dù không ít Cơ Giới tộc đối bọn hắn chiến đấu tức giận cùng khinh bỉ, nhưng là yêu hận nửa nọ nửa kia.

Về phần tại sao hận.

Nhân sinh bên trong tuyệt đại đa số hận, là yêu mà không được.

Rất nhanh, Tinh Chủ cảnh tranh tài bắt đầu.

Lần này số lượng là 20 đối 20.

Thần Tôn cảm thấy, có cần phải hơi tạo áp lực một cái, cầm xuống 30 điểm, vì không lộ vẻ quá tận lực, hắn nhiều muốn một điểm, 31 điểm.

Tại Thần Tôn an bài xuống, xuất hiện tuyển thủ cũng đều tuyển định, theo tranh tài tiến hành, vừa mở trận liên tiếp ba trận nghiền ép, tuyên cáo Nhân tộc cường thế chiến lực, cũng làm cho Cơ Giới tộc lại lần nữa trầm mặc không nói gì.

Sau đó hoàn lại một ván, nhường Cơ Giới tộc mặt mũi hơi vãn hồi.

Thần Tôn ngồi tại quan sát trên đài, thần sắc bình tĩnh, hắn tựa như một cái ngồi tại phía sau màn người pha rượu, nhưng trong tay pha không phải rượu, là máy móc nhất tộc tâm tình của mọi người.

Là nắm giữ tuyệt đối chiến trường thống trị lực lúc, thắng thua cũng từ bọn hắn định đoạt.

Theo từng tràng tranh tài kết thúc, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, cuối cùng điểm số, như ngừng lại 31 phía trên.

Nhiều thắng 11 trận, Cơ Giới tộc cái thắng 9 trận.

Dạng này điểm số, Cơ Giới tộc miễn cưỡng có thể tiếp nhận, đối chiến đấu phía sau cảm thấy lớn lao áp lực, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, cảnh giới càng mạnh, Nhân tộc loại này tu luyện pháp nổi bật ra lực lượng vượt đáng sợ!

Phải biết, cảnh giới càng cao, càng khó vượt cảnh, mà Phong Thần cảnh bình thường rất khó giết chết một cái khác Phong Thần cảnh, chớ nói chi là ứng đối bốn năm cái cùng cảnh.

Mà lại, hiện nay Cơ Giới tộc đối Nhân tộc tu luyện pháp, còn có rất nhiều không biết, tỉ như, nhiều nhất có thể ký kết bao nhiêu khế ước thú?

Nếu như là vô hạn lời nói...

Đó chính là vô địch!

Bazaar bọn người là nhãn thần nghiêm trọng, phía sau là 10 đối 10 chiến đấu, nếu như Nhân tộc biểu hiện cường thế hơn, bọn hắn khả năng chỉ có thể thắng hai ba trận, đến lúc đó điểm số quá khó nhìn.

Thần Tôn nhìn thấy Bazaar đám người sắc mặt, trong lòng mỉm cười, đây là kết quả hắn muốn, trước mặt giao lưu hội, với hắn mà nói chỉ là làm nền, chỉ vì đạt tới mục đích cuối cùng nhất.

Rất nhanh, Phong Thần cảnh chiến đấu cũng bắt đầu.

Nhân tộc bên này phái ra Phong Thần người, đều là tất cả tinh khu Thiên Quân, Thần Tôn dưới trướng Đại đệ Tống Uyên, liền đứng mũi chịu sào.

"Sư tôn, đệ tử nhất định phải dùng sủng thú a?"

Lúc trước, Tống Uyên tìm tới Thần Tôn, đưa ra ý nghĩ của mình: "Những ngày này ta quan sát Cơ Giới tộc chiến đấu, đối bọn hắn năng lượng phương thức vận dụng có chút hiểu rõ, bọn hắn phương thức chiến đấu mặc dù đặc thù, nhưng cũng không phải đặc biệt cường hãn, đệ tử muốn khiêu chiến một cái, dùng tự thân đến đối kháng."

Hắn đối với mình có lòng tin.

Không có sủng thú, hắn tin tưởng mình cũng có thể chiến thắng.

Tuy nói bọn hắn là chiến sủng sư, chủ yếu nhất chiến lực là sủng thú, nhưng là cũng đừng quên đi, cường đại chiến sủng sư như tự thân không có trấn áp sủng thú lực lượng, lại thế nào khả năng đi được xa đây?

Thần Tôn nhìn ra tên đệ tử này của mình trong mắt chiến ý, hắn khẽ lắc đầu, nói: "Đây không phải chiến đấu, là chính trị, lần này cần thể hiện, là nhóm chúng ta cùng sủng thú quan hệ, mặt khác, chỉ là giao lưu hội, không cần thiết bại lộ nhóm chúng ta Nhân tộc quá nhiều đồ vật, tuy nói hiện nay là minh hữu, nhưng cũng không thể đem vốn liếng lộ cho người ta xem."

Tống Uyên liền giật mình, lập tức đã hiểu.

Hắn đã từng ngộ đạo lúc, đã từng hóa thân tiểu tinh hệ người lãnh đạo, quản lý qua tinh hệ, am hiểu sâu quyền mưu lực lượng.

"Đệ tử minh bạch."

"Đi thôi."

Rất nhanh, Phong Thần cảnh chiến đấu bắt đầu.

Theo từng vị Thiên Quân đăng tràng, bọn hắn triệu hồi ra chiến sủng, cũng đều là Phong Thần cảnh, dù sao Tinh Chủ cảnh chiến sủng tại Phong Thần người bên người, ngoại trừ cầm bán manh đồ chơi bên ngoài, cái Bản Tham cùng không được chiến đấu, vừa lộ đầu liền sẽ bị giây.

Khi thấy một vị Phong Thần người kêu gọi ra tám cái Phong Thần cảnh chiến sủng lúc, hắn đối diện Cơ Giới tộc đã có chút tuyệt vọng, thậm chí muốn vứt bỏ thi đấu không chơi.

Một xuyên chín, đây là không thể nào sự tình.

Theo miễn cưỡng ứng chiến, rất nhanh, vị này Cơ Giới tộc thua trận, mặc dù biểu hiện ra lực lượng cực kỳ đáng sợ, nhưng ở tám vị Phong Thần sủng hợp lực dưới, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ.

Nhìn thấy như thế nghiền ép tính thắng lợi, Cơ Giới tộc càng phát ra cảm nhận được Nhân tộc đáng sợ, càng mạnh Nhân tộc, càng khủng bố hơn!

"Cái này tu luyện pháp hạn mức cao nhất quá cao!"

"Liền xem như cổ lão Hỗn Độn sinh mệnh, đoán chừng cũng liền loại trình độ này a?"

"Chưa hẳn, có lẽ thậm chí vượt qua Hỗn Độn Thần Ma."

"Các ngươi nói, cái này Nhân tộc tu luyện pháp, có thể hay không ký kết Hỗn Độn Thần Ma là khế ước thú?"

Theo những ngày này giao lưu chiến, Cơ Giới tộc đối cái này tu luyện pháp càng phát ra hiếu kì, cảm giác phương pháp này cực kỳ đáng sợ, thần bí vừa kinh khủng, hạn mức cao nhất cao đến không cách nào tưởng tượng.

Mà lại, bọn hắn còn diễn sinh ra một cái đáng sợ suy đoán, cái này khế ước thú ký kết, chỉ có thể là Thú tộc a?

Vẫn là nói, khác sinh mạng thể cũng được?

Ý tưởng này đã xảy ra là không thể ngăn cản, nếu như coi là thật có thể thực hiện, như vậy Nhân tộc phải chăng cũng có thể ký kết bọn hắn?

Không ít Cơ Giới tộc cũng cảm thấy bất an, cảm thấy cái này Nhân tộc minh hữu, là một cái to lớn uy hiếp.

Rất nhanh, vị thứ hai Phong Thần người lên đài, bảy con Phong Thần sủng, đồng dạng nhẹ nhõm cầm xuống tranh tài.

Theo từng vị Phong Thần người lên đài, Cơ Giới tộc liên tiếp lạc bại, cuối cùng cái cầm tới hai phần.

Như thế cách xa chênh lệch, làm cho cả Cơ Giới tộc cũng trầm mặc.

Tại Tinh Không cảnh lúc, bọn hắn còn có thể cầm xuống 39 điểm, cảnh giới càng cao, ngược lại cầm điểm càng ít  các loại đến Chí Tôn cảnh, 3V3 thời điểm, phải chăng... Bại hoàn toàn?

Suy đoán như vậy cùng ý nghĩ, quanh quẩn tại mỗi cái Cơ Giới tộc trong lòng, những cái kia không có tham chiến Cơ Giới tộc, trong lòng cũng động khởi một ít ý niệm. . .

Dứt bỏ sủng thú, thông qua giao lưu chiến, bọn hắn tự nhận biểu hiện ra chiến lực, cũng không so Nhân tộc chênh lệch, thậm chí mạnh hơn nhiều, vậy nếu như bọn hắn cũng có cái này tu luyện pháp... Chẳng phải là xong bạo Nhân tộc?

Tu dưỡng mấy ngày sau, Chí Tôn chiến cũng bắt đầu.

Sân bãi là Bazaar các loại ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh kiến tạo đặc thù Tiểu Vũ Trụ bên trong, đủ để cho Chí Tôn cảnh thi triển quyền cước.

3V3 chiến đấu, Thần Tôn cùng Xích Hỏa, hư không ba vị xuất chiến, kết quả sau cùng là nhẹ nhõm nghiền ép, thậm chí không cho Cơ Giới tộc nửa phần hi vọng.

Nhìn thấy như thế tính áp đảo thắng lợi, Cơ Giới tộc đã triệt để không nói.

Bọn hắn chọn lựa ra đều là cực kỳ ưu tú cùng danh khí cực lớn cường giả, không nghĩ tới thua thất bại thảm hại!

Tranh tài kết thúc, Thần Tôn là cái cuối cùng xuất hiện, hắn thu hồi chiến sủng, mang trên mặt nhẹ nhõm mỉm cười, thậm chí không có ra một giọt mồ hôi, trên thân cũng không có chiến giáp, mà là trong ngày thường mặc màu vàng kim thần bào, không có một tia nếp gấp, nguyên vẹn không giống mới vừa trải qua đại chiến bộ dáng.

Trái lại đối thủ của hắn, nhìn qua cùng sét đánh qua, có chút chật vật.

Theo trọng tài sắc mặt khó coi tuyên bố xong kết quả, Thần Tôn không có rời sân, mà là đứng tại Tiểu Vũ Trụ bên trong, đối mặt với tứ phía bốn phương tám hướng ống kính, hắn nhìn về phía Tiểu Vũ Trụ hư không một chỗ ngồi Bazaar bọn người, mỉm cười nói: "Cảm tạ quý tộc thành ý luận bàn, thừa dịp lần này giao lưu hội kết thúc, tộc ta có một ý tưởng."

"Ý tưởng gì?"

Bazaar sắc mặt hơi khó coi, thắng như thế triệt để, là khinh thị ý nghĩ a?

"Tộc ta thủ lĩnh từng bái phỏng qua quý tộc Savage đại nhân, kết làm minh hữu, nhóm chúng ta tin tưởng Savage đại nhân tộc nhân, không có ác ý, huống chi nhóm chúng ta cùng bị Thiên Tộc ách nạn, cùng chung mối thù."

Thần Tôn hơi dừng lại một cái, chợt mỉm cười nói: "Nếu như quý tộc không chê, tộc ta nguyện chia sẻ tự mình tu luyện pháp, miễn phí đối quý tộc công khai."

Oanh một tiếng, toàn bộ Lục Ly thế giới Cơ Giới tộc tất cả đều vỡ tổ.

Ở thế giới các nơi, thông qua phát trực tiếp thấy cảnh này Cơ Giới tộc, nhìn thấy phía dưới chuyển đổi thành tự mình chủng tộc tiếng nói phiên dịch lúc, cũng xem mộng.

Nguyện ý chia sẻ?

Miễn phí công khai?

Cái này Nhân tộc là điên rồi sao, cái này thế nhưng là bọn hắn trong tộc chỗ đứng căn bản a!

Bazaar cùng Crohns các loại ba vị thủ lĩnh cũng đều là ngạc nhiên, sững sờ tại trên ghế ngồi, qua tốt một một lát, bọn hắn mới tỉnh hồn lại, nhưng trước tiên không có cuồng hỉ, mà là suy tư Thần Tôn trong lời nói động cơ cùng ý nghĩ.

"Vì cái gì?"

Bazaar nhìn thẳng Thần Tôn đôi mắt hỏi thăm, đang khi nói chuyện, thậm chí ẩn ẩn tản mát ra một tia Bá Giả khí tức.

"Bởi vì nhóm chúng ta là minh hữu, không phải sao?" Ngồi ở bên cạnh trên ghế Xích Ảnh đồng dạng hơi tản mát ra một tia bá chủ khí tức, nghiêng đầu mỉm cười nói.

Bazaar cảm nhận được trên người đối phương cường đại khí tức, nghĩ đến lúc trước giao lưu chiến, Nhân tộc cùng cảnh nghiền ép, cảnh giới càng cao, chiến lực vượt đáng sợ, khế ước thú số lượng cũng càng nhiều... Kia bên người vị này, có lẽ có trên mười đầu cùng cảnh khế ước thú!

Nghĩ đến đây, Bazaar các loại ba người sắc mặt cũng hơi thay đổi một cái.

Nếu quả như thật là như vậy chiến lực tăng phúc, có lẽ bọn hắn ba người, đều chưa hẳn là bên người vị này đối thủ.

Hơn đừng đề cập vị này phía sau, còn có Tô Bình vị kia thủ lĩnh.

Mà vị kia bên ngoài thủ lĩnh phía sau, còn có kết bạn bọn hắn trong tộc Savage đại nhân chân chính thủ lĩnh... Nghĩ đến đủ loại này, ba người đều có chút nghiêm nghị.

Không hề nghi ngờ, cái này Nhân tộc chiến lực, cũng không kém bọn hắn, nếu thật là tới cứng, bọn hắn thậm chí toàn tộc cộng lại, đều chưa hẳn là đối thủ.

Ý thức được điểm ấy, thái độ của bọn hắn hòa hoãn rất nhiều, kia một tia bá chủ khí tức cũng lặng yên thu liễm.

"Không sai, bởi vì nhóm chúng ta là minh hữu." Thần Tôn mỉm cười nói: "Huống chi cái này đồ vật truyền thụ cho các ngươi, cũng không có nghĩa là tộc ta giảm bớt, mà là liên minh chúng ta thực lực hơn lớn mạnh, đây là lên cao, là chuyện tốt."

"Đây chính là các ngươi Nhân tộc tư tưởng a..." Bazaar trong lòng thì thào, nàng không phân rõ Thần Tôn là thật là giả, nếu như là thật, kia nàng thật không lời nào để nói, đối cái chủng tộc này cảm giác sâu sắc bội phục, nếu như là giả, như vậy bên trong âm mưu là cái gì?

Hẳn là truyền thụ cho tu hành pháp, có hại bưng?

Bất quá, bọn hắn sẽ không coi là miễn phí công khai truyền thụ, bọn hắn liền toàn dân học tập a?

Bọn hắn tất nhiên sẽ trước tìm người thí nghiệm, nghiên cứu  các loại hiểu rõ thấu triệt, mới có thể phổ biến.

Nếu như công pháp bên trong có ẩn tàng tệ nạn, đối bọn hắn tộc nhân có hại, tất nhiên sẽ phát giác...

Nghĩ đến đây, Bazaar trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đứng dậy, thật sâu nhìn một nhãn thần tôn, nói: "Quý tộc khẳng khái, ta cảm giác sâu sắc khâm phục, làm minh hữu, các ngươi cần nhóm chúng ta làm cái gì sao?"

"Các ngươi cung cấp nhóm chúng ta nơi an thân, đây cũng là hồi báo, nhóm chúng ta đã phi thường cảm tạ." Thần Tôn mỉm cười nói.

"Kia chỉ là nho nhỏ sống nhờ chi địa thôi." Bazaar lắc đầu.

Thần Tôn không có nói yêu cầu, lần này giao lưu hội, bản thân liền là hi vọng cùng Cơ Giới tộc chân chính thành lập hữu hảo quan hệ, cho nên lời hắn nói, căn bản là nói thật.

Chỉ là trên đời này có chút nói thật, ngươi cần dùng một chút thủ đoạn, người khác mới sẽ nghe vào, mới có thể thật hợp lý trở thành sự thật lời nói!

Theo việc này đã định, toàn bộ Cơ Giới tộc tất cả đều sôi trào.

"Quá khoa trương, cái này Nhân tộc thế mà đem mạnh như vậy công pháp miễn phí công khai!"

"Cũng bởi vì kết minh sao? Sẽ có hay không có cái gì âm mưu quỷ kế?"

"Mặc kệ nó, đến lúc đó xem bọn hắn công khai về sau, nhóm chúng ta liền biết rõ cụ thể là dạng gì, cũng có thể hiểu rõ Nhân tộc cái này tu luyện pháp cụ thể tình huống."

"Ta thừa nhận ta lúc trước nói một ít lời, có chút quá sớm, về sau ai lại nói chiến đấu này phương pháp hèn hạ vô sỉ, ta với ai gấp!"

"Cái gì hèn hạ? Chiến đấu không phải liền là lấy nhiều đánh ít a?"

"Đúng vậy a, cái này cũng niên đại gì, còn đơn đấu?"

"..."

Trước kia bao phủ tại Cơ Giới tộc trên đầu mây đen, lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Mà còn lại một bộ phận, lại cho rằng Nhân tộc không có lòng tốt.

Thần Tôn cũng không để cho Cơ Giới tộc chờ quá lâu  các loại giao lưu hội kết thúc, liền đem công pháp cáo tri Bazaar các loại ba vị thủ lĩnh, cụ thể phổ biến, liền giao cho chính bọn hắn.

Thần Tôn biết rõ, bọn hắn sẽ thí nghiệm một phen, bởi vậy có mấy lời cũng không có vạch trần.

Biết được tu luyện pháp về sau, Bazaar mấy người cũng không có nhàn rỗi, lập tức tìm người đến truyền thụ, thí nghiệm, đồng thời, theo giao lưu hội kết thúc, bọn hắn điều động không ít sứ giả tiến đến Cửu Châu, một phần trong đó đánh lấy sứ giả cờ hiệu, kì thực tại Cửu Châu vụng trộm bắt đi một chút tất cả cảnh giới Nhân tộc, mang về bọn hắn nơi này.

Bazaar theo những này Nhân tộc trong đầu đánh cắp ký ức, cùng tự mình đạt được tu hành pháp ấn chứng nhận, phát hiện cũng không phải là không trọn vẹn bản, đồng thời theo Nhân tộc trong trí nhớ, còn biết được rất nhiều người tộc sự tình.

"Thì ra là thế, kia Nhân tộc bên trong lãnh tụ Tô tiên sinh, lại là hoành không xuất thế, mới vừa quật khởi không lâu thiếu niên lang." Bazaar bọn người có chút giật mình, chợt nghĩ đến Tô Bình phía sau kết bạn Savage đại nhân chân chính thủ lĩnh, lập tức hiểu được, tất nhiên là có cường giả vun trồng mới có thể như thế.

Ngoài ra, bọn hắn theo những này Nhân tộc trong trí nhớ, cũng biết đến Nhân tộc đến hoàn toàn chính xác không có ác ý.

Bởi vậy, tại đánh cắp những ký ức này về sau, Bazaar lại sai người đem những này Nhân tộc vụng trộm đưa trở về.

13 71.