Chương 1363: Cấp 8 cửa hàng

Chương 1363: Cấp 8 cửa hàng

Thời gian như thoi đưa.

Cự ly giới thứ nhất giao lưu hội kết thúc, đã có trăm năm thời gian.

Trăm năm đối Phong Thần người tới nói, chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng cái này trong vòng trăm năm lại phát sinh rất nhiều sự tình, nhường một chút cường giả cũng cảm thấy ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tại giới thứ nhất giao lưu hội kết thúc về sau, năm năm không đến, Cơ Giới tộc liền toàn dân mở rộng khế ước pháp.

Từ đó, Cơ Giới tộc nuôi dưỡng tại biển sâu, trên lục địa các loại dị thú, hắn giá trị bản thân cũng đang nhanh chóng nước lên thì thuyền lên, mà một chút khứu giác nhạy cảm vốn liếng, thậm chí tại giao lưu hội mới vừa kết thúc lúc, liền đã bí mật mua sắm không ít dị thú, tại trận này thời đại biến đổi bên trong, nhảy lên trở thành đỉnh tiêm tài phiệt.

Ngoại trừ giới kinh doanh đản sinh ra rất nhiều ông trùm bên ngoài, giới chính trị cũng xuất hiện các loại chế độ lớn cải cách, biến hóa này đối Cơ Giới tộc tới nói, không thua gì một lần cách mạng công nghiệp.

Theo khế ước thú mở rộng, hai tộc quan hệ cũng nhanh chóng ấm lên, rất nhiều người tộc Chí Tôn, cũng đều trở thành không ít Cơ Giới tộc nghe nhiều nên thuộc đại nhân vật.

Còn có một số Chí Tôn, thậm chí được mời leo lên Cơ Giới tộc trí tuệ sách báo, ghi vào đến Cơ Giới tộc lịch sử ở trong.

Tại giao lưu hội kết thúc 20 thâm niên, Cơ Giới tộc các nơi đã trải rộng cửa hàng sủng thú.

Không ít cửa hàng sủng thú tuyên dương quảng cáo, lấy Nhân tộc bồi dưỡng sư tọa trấn đến hấp dẫn ánh mắt.

Truyền pháp không truyền cái, mặc dù Cơ Giới tộc cũng không ít đến Nhân tộc đi học mà thành bồi dưỡng sư, nhưng cùng Nhân tộc tự thân cổ lão Để Uẩn so sánh, vẫn là quá mức non nớt, ở phương diện này không thể không ỷ lại tại Nhân tộc.

Cái này cũng thúc đẩy Nhân tộc dần dần dung nhập vào Cơ Giới tộc bên trong, lẫn nhau minh hữu quan hệ càng phát ra thân mật.

Tại giao lưu hội kết thúc 50 thâm niên, khế ước thú đã trở thành Cơ Giới tộc trong sinh hoạt chỗ quen thuộc tồn tại, 50 năm đối Nhân tộc tới nói, tương đương với nửa cái thế kỷ, đủ để thích ứng rất nhiều đồ vật, mà Cơ Giới tộc thích ứng năng lực càng nhanh càng mạnh.

Bây giờ, Nhân tộc sớm đã không còn cực hạn tại Cửu Châu, mà là trải rộng Cơ Giới tộc các nơi, một chút có tài năng người, đã trở thành các phương mời thượng khách.

Đương nhiên, tại loại này hòa thuận phía dưới, Nhân tộc cùng Cơ Giới tộc cũng không thiếu xuất hiện một chút xung đột, nhưng ở tầng trên che giấu dưới, loại tin tức này cũng bị xóa đi.

Chỉ có hỗ bang hỗ trợ tin tức tốt lưu truyền mà ra.

Dù sao hai tộc cũng không thể ước thúc tất cả tộc nhân, mà những cái kia tạo thành xung đột, chưa kịp che giấu, cũng sẽ đạt được hai tộc cộng đồng thóa mạ.

Tại khế ước pháp phổ cập đồng thời, Cơ Giới tộc thực lực tổng hợp, cũng xuất hiện bạo tạc thức tăng lên, rất nhiều có Để Uẩn Cơ Giới tộc, đã thay thế trên cực kỳ cường hãn sủng thú, chiến lực bạo tăng, thậm chí so Nhân tộc bên trong một chút tinh anh đều cường hãn hơn.

Cửu Châu.

Chí Tôn tổng bộ, thường ngày hội nghị.

"Cái này Cơ Giới tộc đản sinh cường giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn tổng hợp lực lượng, đoán chừng đã viễn siêu chúng ta, bao quát kia ba vị thủ lĩnh, nghe nói gần nhất đem đầu kia kình Long Vương cho tuần phục." Xích Ảnh đôi mắt ngưng trọng, nói: "Mà lại gần nhất dân thanh bên trong, nghe được không ít người phàn nàn Cơ Giới tộc, giống như đối với tộc ta có chút khinh thị."

"Chỉ là số ít người bành trướng mà thôi, rất bình thường."

Thần Tôn mỉm cười nói: "Bồi dưỡng sư vẫn là tộc ta ưu thế, đây không phải bọn hắn thời gian ngắn bên trong có thể học được, tộc ta bồi dưỡng ra sủng thú, hiệu quả là bọn hắn ba, năm lần, không ít Cơ Giới tộc thế nhưng là cố ý mộ danh mà tới."

"Nhưng bồi dưỡng sư dù sao cũng là mềm lực lượng, chân chính vẫn là dựa vào chiến lực nói chuyện, ta lo lắng bọn hắn chỉnh thể lực lượng sau khi tăng lên, một ít ý nghĩ sẽ chuyển biến." Xích Ảnh thở dài nói.

"Ngươi quá lo lắng." Thần Tôn nói ra: "Hiện nay tuyệt đại bộ phận Cơ Giới tộc, cũng đối với tộc ta có hảo cảm, khế ước pháp đối trợ giúp của bọn hắn là rõ ràng, thậm chí không ít Cơ Giới tộc đều muốn xin, gia nhập tộc ta tộc tịch bên trong, còn có muốn thay đổi gen, triệt để trở thành Nhân tộc, đây đều là tộc ta cho Cơ Giới tộc mang tới lực hấp dẫn."

"Nhưng loại người này đều là cỏ đầu tường, không có tác dụng gì." Có Chí Tôn lắc đầu nói.

Thần Tôn mỉm cười nói: "Nhưng cái này chỉ là chứng minh tộc ta mị lực một loại."

"Như thế..."

"Ta nghe nói, gần nhất Cơ Giới tộc giống như có chút động khởi Lục Ly màn trời đầu óc."

Hư Không Chí Tôn bỗng nhiên nói ra: "Nơi này nuôi dưỡng thú, không đủ để nhường tất cả Cơ Giới tộc khống chế, gần nhất sủng thú thị trường ba động to lớn, càng ngày càng quý, một chút phổ thông tư chất chiến sủng, thậm chí cần cùng cảnh tiếp cận năm thành tài lực, khả năng mua sắm nổi, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hiện nay sủng thú ấp cùng không lên thị trường, xảy ra nhiễu loạn."

"Lục Ly màn trời, bọn hắn cũng không có dũng khí làm loạn." Thần Tôn khẽ nhíu mày, nói: "Bất quá bọn hắn người phía dưới, có thể sẽ động đầu óc, dù sao lợi ích sẽ cho người choáng váng đầu óc, quay đầu lại ta muốn tìm bọn hắn tâm sự."

"Không sai, là nên cảnh giác một cái."

"Cái kia... Không có việc gì ta liền đi trước, tại Tô thủ lĩnh nơi đó bồi dưỡng lão Thanh, đã tốt." Xích Hỏa Chí Tôn bỗng nhiên nhấc tay nói, bộ dáng kia cực kỳ giống họp lúc bỗng nhiên bạn gái điện thoại tới.

"Cái này gia hỏa..."

Những người khác cười lắc đầu, Thần Tôn khẽ cười nói: "Đi thôi, đừng để tiểu Tô chờ quá lâu."

"Được rồi!"

Xích Hỏa Chí Tôn cười nhanh chóng ly khai.

"Bất kể như thế nào, Tô thủ lĩnh bồi dưỡng kỹ thuật, những này Cơ Giới tộc vĩnh viễn học không đi, dù là những này Cơ Giới tộc bành trướng, còn y nguyên cần ỷ lại chúng ta, nghe nói Bazaar ba người bọn hắn, lúc trước cũng đến nhà bái phỏng qua Tô thủ lĩnh, nhưng cuối cùng cũng bị đuổi tới bên ngoài ngoan ngoãn xếp hàng." Xích Ảnh Chí Tôn cười nói.

Hư Không Chí Tôn cười nhạt một tiếng, nói: "Bọn hắn đều là nhất tộc thủ lĩnh, đây có ý tốt xếp hàng, đáng tiếc, nếu là bọn hắn biết rõ Tô thủ lĩnh bồi dưỡng qua sủng thú có bao nhiêu kinh người, đoán chừng liền sẽ không để ý điểm này mặt mũi."

"Nói trò cười, ta lần trước xếp hàng bồi dưỡng tiểu hoa cô, hiện tại ta đã đánh không lại nàng." Một cái khác Chí Tôn sờ lấy cái mũi cười khổ nói, nhưng ánh mắt bên trong lại để lộ ra từng đợt kiêu ngạo, hắn tiểu hoa cô đã là Chí Tôn đỉnh phong chiến lực, có thể xưng cực phẩm sủng, đây là hâm mộ không đến.

"Vậy ngươi cần phải xem chừng đừng bị nàng phản phệ."

"Ít đến, ta tiểu hoa cô cùng ta mười vạn năm tình cảm, coi như nàng cảnh giới vượt qua ta, cũng sẽ không phản bội ta."

Cùng lúc đó.

Cửu Châu trung ương, Trung Châu cửa hàng sủng thú.

Ở chỗ này chỉ có một nhà cửa hàng sủng thú, nhưng cửa hàng phương viên một tòa thành, tất cả đều là vì thế cửa hàng mộ danh mà tới.

Cũng không phải là căn này cửa hàng sủng thú bá đạo, không cho phép những người khác mở tiệm, mà là tại kề bên này mở cửa hàng sủng thú, đều không ngoại lệ tất cả đều đóng cửa, căn bản không người vào xem.

"Xếp hàng xếp hàng!"

"Cơ Giới tộc? Cha ngươi là Cơ Giới tộc thủ lĩnh? Coi như ngươi cha tới, cũng muốn ngoan ngoãn xếp hàng."

Cửa hàng cửa ra vào náo nhiệt phi phàm, một thân màu da cam y phục Đường Như Yên ngay tại trước đám người duy trì trật tự, cái này trăm năm thời gian, nàng đã thích ứng những này Hôi Lam màu da Cơ Giới tộc, nguyên bản cái mặt hướng Nhân tộc lúc, công tác của nàng coi như nhẹ nhõm, nhưng bây giờ lại bận rộn không gì sánh được.

Nhân tộc cũng biết, này cửa hàng là Tô Bình đưa ra, bởi vậy tới đây cũng cực thủ quy củ, ngay cả nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.

Nhưng những này Cơ Giới tộc lại không biết kính sợ, tăng thêm không biết quy củ của nơi này, bởi vậy nhiều lần có đường xa mà đến Cơ Giới tộc, muốn bằng tự thân địa vị, đạt được đặc thù ưu đãi.

Mà những người này đều không ngoại lệ, cũng bị Đường Như Yên cho oán giận trở về.

Liền Nhân Tộc Chí Tôn tới đây đều muốn xếp hàng, huống chi các ngươi những này ngoại tộc?

Nguyên bản nàng còn có chút lo lắng như thế cự tuyệt, có thể hay không nhường Nhân tộc tình cảnh biến hỏng bét, nhưng thẳng đến một lần có đến đây đùa nghịch hoành gây chuyện Cơ Giới tộc, bị Tô Bình một cước đạp bay ra ngoài, nàng liền biết rõ, lo lắng của mình là dư thừa.

Nàng chỉ là "Hảo ngôn khuyên bảo" đã phi thường thân mật.

"Cút! Cho nhiều tiền hơn nữa đều vô dụng, hoặc là xếp hàng, hoặc là xéo đi!"

"Bảo vật? Bảo vật gì, ngươi làm lão nương chưa thấy qua bảo bối a, quản ngươi đưa cái gì đồ vật, cũng lấy đi, xéo đi!"

"Ta thái độ chênh lệch? Ngươi lại còn nói ta thái độ chênh lệch? !"

Rất nhiều Cơ Giới tộc cũng tại Đường Như Yên trước mặt vấp phải trắc trở, có người biết được Đường Như Yên chỉ là nơi đây nhân viên lúc, lập tức liền không có đem đưa vào mắt, công bố muốn khiếu nại nàng, bẩm báo lão bản nơi đó.

Song khi đối phương nén giận xếp hàng, rốt cục tiến vào cửa hàng về sau, không đợi hắn đem cái này phách lối nhân viên hung hăng quở trách xong, cái phê bình vài câu, liền bị ôm ra, nhường hắn một lần nữa xếp hàng.

Có chút cũ khách hàng Cơ Giới tộc, nhìn thấy đồng tộc của mình ở đây kêu gào, lập tức tiến lên khuyến cáo.

"Ngươi tại sao phải tiền của bọn hắn đây, lấy năng lực của ngươi, đừng nói tiền tệ, coi như lại trân quý đồ vật, đều có thể tiện tay tạo ra đi."

Trong cửa hàng, Tô Bình ngồi tại một chỗ phòng nghỉ, bên người là Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn, mà tại thân thể của hắn bên phải, liên tiếp hắn, lại là một cái màu bạc sáng lên hình cầu.

Mà hình cầu này, chính là hệ thống.

Tại cửa hàng tăng lên tới cấp 8 lúc, mới tăng rất nhiều tác dụng, mà hệ thống cụ tượng hóa, chính là một trong số đó.

Trước mắt quang cầu, chính là hệ thống cụ tượng hóa thực thể.

Về phần chức năng này có cái gì dùng... Tô Bình phát hiện ngoại trừ tự mình nhào nặn lúc xúc cảm không tệ bên ngoài, giống như không có gì trứng dùng.

Bất quá, có thể xoa nắn, vẫn là để hắn có chút cao hứng, dù sao rốt cục có thể làm cho cái này cuồng nhìn lén, hảo hảo cảm thụ phía dưới hắn trả thù!

Không sai, cái này trăm năm thời gian, cửa hàng tại Joanna bọn hắn kinh doanh dưới, đã thuận lợi đột phá đến cấp 8.

Góp nhặt năng lượng là thứ yếu độ khó, chủ yếu là Tô Bình hoàn thành tấn thăng cấp 8 cửa hàng điều kiện... Bồi dưỡng ra hạng nhất tư chất đạo tâm sủng.

Đạo Tâm cảnh, cũng là Bá Chủ cảnh.

Cái này trăm năm thời gian, Tô Bình tại bồi dưỡng thế giới trên thực tế đã tu hành hơn ngàn năm.

Cái thứ nhất lĩnh ngộ ra đạo tâm, chính là Luyện Ngục Chúc Long thú.

Tô Bình không có đem Kim Ô Thủy Tổ truyền thụ cho ba khỏa vô thượng đạo tâm truyền cho bọn hắn, mà là nhường bọn hắn đi con đường của mình, bỏ mặc mạnh yếu, chung quy là tự chọn, tương lai có lẽ còn có thể lần nữa thức tỉnh, đạo tâm đạt được kích thích, lần nữa tiến hóa.

Mà một khi kế thừa người khác đạo tâm, sẽ không còn tiến một bước làm sâu sắc khả năng.

Là Luyện Ngục Chúc Long thú lĩnh ngộ ra đạo tâm về sau, cũng thuế biến trở thành Bá Chủ cảnh, chiến lực đạt được tăng lên cực lớn, một chút đại tộc Thần Hoàng, đều không phải là hắn đối thủ.

Tại Tô Bình dùng Hỗn Độn lực lượng tưới cùng kích thích dưới, Luyện Ngục Chúc Long thú huyết mạch sớm đã phát sinh dị biến, trở thành nửa Hỗn Độn sinh mệnh, đây cũng là hắn tư chất nhẹ nhõm siêu việt hạng nhất nguyên nhân, xếp vào đến Hỗn Độn Thiên Kiêu bảng bên trong, tại hệ thống vạn cổ xếp hạng trong bảng, cũng đạt đến Long tộc Đạo Tâm cảnh hơn 300 tên.

Từ xưa đến nay đản sinh Long tộc, tại Đạo Tâm cảnh phương diện bên trên, vượt qua Luyện Ngục Chúc Long thú, không đủ ba trăm cái.

Phải biết, vô tận tuế nguyệt, đản sinh nói tâm cảnh Long tộc nhiều vô số kể, có thể sắp xếp đến trước ba trăm, đủ để là cùng thời đại nhân tài kiệt xuất.

Mà hiện tại trải qua Tô Bình đến tiếp sau vun trồng, hắn xếp hạng đã lên cao đến 240 nhiều tên.

Ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long thú bên ngoài, Nhị Cẩu, Hãn Không Lôi Long Thú các loại, tất cả đều lần lượt tìm tới chính mình đạo tâm, bây giờ bên cạnh hắn còn chưa nắm giữ đạo tâm, liền chỉ còn lại Lôi Quang Thử.

Lôi Quang Thử làm cuối cùng đi theo Tô Bình sủng thú, hắn chiến lực sớm đã đuổi kịp Nhị Cẩu bọn hắn, mà lại cũng đã lĩnh ngộ ra đạo tâm, chỉ là Lôi Quang Thử không có lựa chọn, tựa hồ đó cũng không phải là nó muốn chân chính đạo tâm.

Cũng bởi vậy, Lôi Quang Thử cảnh giới, y nguyên kẹt tại Chí Tôn cảnh.

"Tiền tệ chỉ là công cụ." Màu bạc sáng lên hình cầu bên trong truyền ra hệ thống non nớt lại lão thành thanh âm: "Mục đích chỉ là cân nhắc ngươi bồi dưỡng ra sủng thú số lượng."

"Ngươi rõ ràng như thế cường đại, tại sao phải làm nhàm chán như vậy sự tình đây?" Tô Bình hỏi ngược lại.

"Hừ, ngươi cảm thấy rất nhàm chán sao, ta cảm thấy rất thú vị." Hệ thống tức giận nói.

"Cái này giữa thiên địa, có ngươi e ngại đồ vật a? Thiên Tộc?" Tô Bình lại một lần tìm tòi nghiên cứu nghe ngóng.

"Đừng hỏi, hỏi chính là không có." Mặc dù là quả cầu ánh sáng màu bạc, nhưng Tô Bình không hiểu cảm giác phía trên chuồn một cái ngân quang, tựa như là... Mình bị liếc một cái, "Chờ ngươi tăng lên tới cấp 9 cửa hàng, thế gian này hết thảy ngươi cũng sẽ biết được."

"Ngươi liền không thể sớm nói cho ta a?" Tô Bình bất đắc dĩ mà nói: "Tại sao phải cố chấp như vậy?"

"Ta sợ hiện tại nói cho ngươi, ngươi sẽ bị hù vũ trụ bạo liệt, vẫn là chờ ngươi đạt tới Vũ Trụ Bất Diệt cảnh rồi nói sau." Hệ thống xem thường nói.

"Đừng nói giỡn, chuyện gì có thể dọa ta, trừ phi ngươi nói cho ta, ngươi không phải hệ thống, mà là gay." Tô Bình nói.

Hệ thống lạnh nhạt nói: "Tại sao không thể chứ?"

Tô Bình phốc một tiếng, suýt nữa ngã lệch, hắn phát hiện từ khi hệ thống thực thể hóa về sau, càng ngày càng có thể nói dóc, cũng càng ngày càng không giống hệ thống, mà là nhiều hơn một chút... Tiện tiện đồ vật.

"Không nói cũng không có việc gì, dù sao ta cũng sắp." Tô Bình cũng không nhiều truy vấn, cái này trăm năm thời gian, hắn tại bồi dưỡng trong đất đã ẩn ẩn tìm tới Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tu hành chi pháp, tiếp xuống, chính là đi từng cái xác minh là được.

Tô Bình không có lại cửa hàng tiếp tục đợi, đi tới Kim Ô thế giới.

Nơi này không có thay đổi gì, Tô Bình truyền tống tại một chỗ trong hoang mạc, hắn ý thức kéo dài, rất nhanh liền cảm giác được một phương hướng nào đó có một đám cường đại khí tức, hiển nhiên  bên kia chính là bộ tộc Kim Ô nghỉ lại thánh địa.

Tô Bình đem Nhị Cẩu bọn hắn triệu hoán đi ra, kết bạn đồng hành.

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm nhận được một cỗ tràn đầy mà mênh mông sinh mệnh lực, ngay tại phía trước  các loại tới gần sau liền phát hiện cỗ này sinh mệnh lực đến từ bộ tộc Kim Ô nghỉ lại to lớn cây cối.

"Khỏa này Thánh Thụ, đoán chừng đều là cực mạnh Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tồn tại..."

Tô Bình không có đem khỏa này Thánh Thụ là tử vật, mặc dù cảm giác không chịu được ý thức của đối phương, nhưng hắn biết rõ, nếu như bộ tộc Kim Ô nhận tập kích, cái này Thánh Thụ tuyệt đối có thể bộc phát ra có thể so với Kim Ô trưởng lão lực lượng.

Tô Bình đến, rất nhanh liền hấp dẫn đến Kim Ô chú ý, đối cái này Nhân tộc, bộ tộc Kim Ô cũng có chút quen thuộc, lập tức có Kim Ô tiến lên, hỏi thăm Tô Bình lý do, sau đó giúp Tô Bình thông báo.

Rất nhanh, Tô Bình gặp được Kim Ô Đại trưởng lão.

"Tiểu hữu, ngươi lại có chuyện gì?" Kim Ô Đại trưởng lão lại cười nói.

Tô Bình nói ra: "Ta nghĩ lĩnh giáo một cái Đại trưởng lão vũ trụ.".