Chương 1364: Con đường mới

Chương 1364: Con đường mới

"Lớn mật!"

Bên cạnh, một vị Bá Chủ cảnh Kim Ô thủ vệ quát tháo.

"Không sao." Kim Ô Đại trưởng lão không có để ý, ngược lại hơi kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi nghĩ quan trắc ta vũ trụ? Nếu như ngươi nghĩ tu luyện tới Bất Diệt Vũ Trụ, có một cái thông dụng con đường, không cần phải phiền phức như thế."

"Nhưng ta muốn xem thử một chút đường khác." Tô Bình nói.

Lúc trước hệ thống cũng đã nói, Bất Diệt Vũ Trụ cảnh có tu luyện pháp khiến cho, tuy nói nên cảnh giới cao hơn Đạo Tâm cảnh, nhưng cùng Đạo Tâm cảnh khác biệt chính là, nên cảnh giới khó khăn là tu luyện pháp, mà Đạo Tâm cảnh khó khăn lại là ngộ tính.

Đạo tâm có ức vạn loại, mà Bất Diệt Vũ Trụ tu luyện pháp, lại là thông dụng một loại.

Đó chính là đem trong vũ trụ vô tận đại đạo sát nhập, thống nhất! Đại đạo quy nhất, kể từ đó, vũ trụ tức là đại đạo, đại đạo tức là vũ trụ.

Mà đại đạo. . . Là không cách nào bị phá hủy.

Rất nhiều bá chủ, khó thành Tổ Thần, chính là bởi vì trước kia lĩnh ngộ đại đạo quá mức phức tạp, tại chỉnh hợp thống nhất lúc, không cách nào tìm tới đại đạo trật tự, cùng quy nhất đại đạo hạch tâm.

Cái này cần hao phí vô tận thời gian, một lần nữa chỉnh hợp tự thân chiến lực, mà một chút bá chủ thường thường sẽ ở chỉnh hợp lúc, đem tự thân phá vỡ, dù sao loại này một lần nữa chỉnh hợp, cùng tu luyện ra phân thân làm lại từ đầu khác biệt, mà là lật đổ tự mình đã từng hết thảy, lại từ vỡ vụn hết thảy bên trong thành lập ra duy nhất lại mới nói

"Ngươi muốn thử đường khác?"

Kim Ô Đại trưởng lão nghe được Tô Bình, cảm thấy buồn cười, nói: "Đứa bé, cái này cùng Đạo Tâm cảnh khác biệt, Đạo Tâm cảnh không cách nào truyền thụ, cần tự thân đến lĩnh ngộ, nhưng Bất Diệt Vũ Trụ cảnh lại là thống nhất, ngoại trừ sát nhập đại đạo bên ngoài, không có bất luận cái gì đường tắt cùng biện pháp."

"Ta không phải muốn đi đường tắt, ta là hi vọng có thể tìm tới một cái mạnh hơn đường. . ." Tô Bình nói ra: "Có lẽ không có, nhưng ta muốn xem thử một chút."

Kim Ô Đại trưởng lão nụ cười trên mặt thu hồi, ngắm nhìn Tô Bình, "Ngươi vì sao lại cảm thấy, có mạnh hơn đường?"

"Bởi vì ta cảm thấy, đi đến điểm cuối cùng biện pháp, tại bất luận cái gì thời điểm, cũng có rất nhiều loại lựa chọn, tựa như nhân sinh, không có bất luận một loại nào thành bại, có thể như vậy quyết định cả đời." Tô Bình nói.

"Nhưng đó là nông cạn sinh mệnh." Kim Ô Đại trưởng lão nói ra: "Đại đạo quy nhất, đây cũng là duy nhất biện pháp, cho dù là các tộc Thủy Tổ, cũng không nghĩ tới tốt hơn biện pháp."

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu không có." Tô Bình nói.

Kim Ô Đại trưởng lão trầm mặc.

Hắn nhìn qua trước mắt ánh mắt kiên định lại nóng bỏng thiếu niên, đột nhiên, hắn tựa hồ minh bạch rất nhiều, vì cái gì trước mắt thiếu niên có thể tại ngắn ngủi thời gian, một đường chiến lực bay vọt, đến bây giờ, đã hoàn toàn siêu việt bọn hắn trong tộc Thủy Tổ huyết mạch Vương Nữ, Đế Quỳnh.

Đã từng, hai người vẫn là lực lượng ngang nhau, thậm chí Đế Quỳnh càng mạnh.

Nhưng bây giờ lại bị Tô Bình xa xa bỏ lại đằng sau.

"Nên nói ngươi vô tri đây, vẫn là khinh cuồng đây. . ." Kim Ô Đại trưởng lão nhẹ nhàng cười cười, nói: "Nhưng ta ưa thích, có lẽ ngươi thật có thể tìm tới khác biện pháp, mặc dù loại này hi vọng cơ hồ là không, nhưng ta cũng nghĩ tham dự một cái, không riêng gì ta, quay đầu lại ta sẽ để cho cái khác mấy cái lão gia hỏa, cũng đem bọn hắn vũ trụ cho ngươi tham quan."

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: "Đa tạ Đại trưởng lão!"

"Không có gì, nếu như ngươi thật có đột phá, nhóm chúng ta cũng coi là mở ra mới đại đạo, ngươi cũng có thể trở thành không phải thiên địa dựng dục Thủy Tổ cảnh tồn tại. . ." Kim Ô Đại trưởng lão mỉm cười nói.

Lời này nhường bên cạnh mấy cái Kim Ô thủ vệ đều là con ngươi co vào, có chút kinh hãi nhìn trước mắt tiểu Bất Điểm, không nghĩ tới Đại trưởng lão đối cái này Nhân tộc kỳ vọng càng như thế cao.

Thủy Tổ chính là thiên địa dựng dục, là hậu thiên tuyệt đối không cách nào tu thành cảnh giới, trước mắt tiểu Bất Điểm, lại có như vậy một tia hi vọng, có thể trở thành Thủy Tổ cảnh tồn tại?

Vẻn vẹn một tia hi vọng, đều để người cảm thấy kinh khủng!

"Đại trưởng lão quá khen, nhóm chúng ta bắt đầu đi." Tô Bình không quan tâm hơn thua, mỉm cười nói.

Kim Ô Đại trưởng lão khẽ gật đầu.

Đoạn này thời gian hắn chứng kiến Tô Bình trưởng thành, từng có lúc, cái này chỉ là một cái hắn thổi khẩu khí liền có thể xóa bỏ trăm vạn lần sâu kiến, nhưng bây giờ, cũng đã đuổi kịp hắn bước chân.

Rất nhanh, Kim Ô Đại trưởng lão phóng xuất ra vũ trụ, đem Tô Bình lôi kéo đi vào.

"Đại trưởng lão, còn xin thỏa thích thi triển, không cần lo lắng." Tô Bình nói.

Kim Ô Đại trưởng lão khẽ gật đầu, hắn cũng biết rõ Tô Bình phía sau có thần bí tồn tại, có thể bảo hộ Tô Bình không chết.

Rất nhanh, trong vũ trụ lực lượng cuồn cuộn mà đến, như như sóng to gió lớn, Tô Bình lập tức cảm nhận được toàn bộ vũ trụ cũng tại triều tự mình đè ép, cái này vũ trụ liền thành một khối, cùng Đạo Tâm cảnh vũ trụ có lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Đạo Tâm cảnh mặc dù thông qua vũ trụ đạo tâm, đem vũ trụ vạn đạo lực lượng thống nhất, nhưng những lực lượng này chung quy là tán loạn, có chút yếu kém đại đạo sẽ bị triệt tiêu, tựa như một người tiếp nhận một ngàn con thủ chưởng đập, mà Bất Diệt Vũ Trụ cảnh, thì là đem một ngàn con thủ chưởng lực lượng, ngưng tụ tại một chưởng bên trên.

Lực lượng này là mấy chục hơn trăm lần gia tăng.

Cũng bởi vậy, Tổ Thần cảnh cùng Thần Hoàng cảnh, có không thể vượt qua khoảng cách!

Giờ phút này, theo Kim Ô Đại trưởng lão vũ trụ lực lượng tạo áp lực mà đến, Tô Bình cảm nhận được trong đó vũ trụ đặc tính, là đại đạo hợp nhất về sau, cỗ này đặc tính cũng dần dần hiển lộ ra, rõ ràng là một chủng loại giống như chôn vùi đại đạo, đem Tô Bình quanh thân đại đạo tất cả đều chôn vùi thành tro tàn, bao quát Tô Bình sinh mệnh lực.

"Đây chính là sát nhập sau đại đạo a, căn bản không cách nào ngăn cản, là một loại viên mãn đại đạo nghìn lần vạn lần. . ." Tô Bình cảm nhận được cỗ lực lượng này, mình tựa như một loại nào đó cơ giới hạng nặng ở dưới côn trùng, bị nghiền ép mà xuống, căn bản không có lực lượng thôi động cùng chống đỡ.

"Đại đạo ngưng luyện như một, đạo hóa vũ trụ, vũ trụ không diệt. . ."

"Nếu chỉ một nói, có thể đạt tới sát nhập đại đạo cường độ, vũ trụ đem đạt tới mạnh hơn trình độ. . ."

Tô Bình thân thể đang toàn lực ngăn cản, nhưng hắn ý thức lại phá lệ tỉnh táo, mặc dù toàn thân như tê liệt kịch liệt đau nhức, nhưng hắn có dũng khí không phải người ý chí, tựa hồ những này đau đớn cũng phát sinh trên người người khác.

Suy nghĩ của hắn vẫn như cũ bảo trì nói cho vận chuyển, tại sinh cùng tử hủy diệt sát na, như cũ tại khổ tư tu hành phương hướng.

Rất nhanh, Tô Bình thân thể chôn vùi.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình lại tại chỗ sống lại.

Kim Ô Đại trưởng lão thấy cảnh này, đôi mắt híp một cái, nhưng không nói gì.

"Một loại nói, tu hành đến viên mãn, đã là cực hạn, chỉ có sát nhập đại đạo, mới có thể tiếp tục tăng cường, hỗn hợp vô số đại đạo đặc tính, triệt để quy nhất!"

"Làm sao mới không hỗn hợp đại đạo tình huống dưới, đem đại đạo tiếp tục tăng lên?"

Tô Bình cảm thụ được chung quanh vũ trụ đặc tính, hắn kêu gọi ra bản thân Thần Ma vũ trụ, thử ngăn cản, nhưng chỉ là một cái chớp mắt, hắn vũ trụ tựa như vỏ trứng gà vỡ tan, ngay sau đó trong vũ trụ tầng tầng thâm không xé rách.

Nhìn qua rời ra vỡ vụn vũ trụ, Tô Bình lại là có chút ngơ ngẩn.

Rất nhanh, Tô Bình lần nữa phục sinh.

Lần này, hắn tiếp tục kêu gọi ra bản thân vũ trụ.

Nhìn qua vũ trụ lần nữa từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, Tô Bình trong mắt tựa hồ lóe ra một loại nào đó quang mang.

Tử vong, phục sinh, kêu gọi vũ trụ.

Tô Bình như điên dại, tái diễn loại hành vi này.

Trong nháy mắt, Tô Bình đã chiến tử hơn trăm lần, mà Kim Ô Đại trưởng lão thân thể sừng sững không nổi, vẻn vẹn vũ trụ chi lực, hắn liền có thể tuỳ tiện hủy diệt Tô Bình, hai người không tại một cái cấp bậc.

Mặc dù như thế, hắn nhãn thần lại hết sức ngưng trọng, không có khinh thị Tô Bình.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tô Bình cùng hắn chênh lệch hai cái cảnh giới, nhưng hắn lại có dũng khí cảm giác, trước mắt tiểu gia hỏa, không được bao lâu liền sẽ đuổi kịp hắn, thậm chí, tương lai còn có thể siêu việt hắn!

"Thâm không. . ."

"Vũ trụ. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, trong đầu hắn một luồng linh quang bắn ra đến càng ngày càng mãnh liệt, một cái ý nghĩ tại Tô Bình trong đầu bắt đầu sinh ra.

Nếu là đem vũ trụ phân tầng, mỗi một tầng vũ trụ, cũng dùng đại đạo dung hợp, chẳng phải là liền có thể chế tạo ra Bất Diệt Vũ Trụ? Hơn nữa là nhiều tầng Bất Diệt Vũ Trụ!

Tô Bình nghĩ đến phía ngoài Đại Vũ Trụ.

Bọn hắn tu hành ra vũ trụ, từ đầu đến cuối đang bắt chước Đại Vũ Trụ hành vi.

Sinh mệnh tham khảo vũ trụ thiên địa biến hóa, lấy thiên địa tự nhiên mà sư, đây là từ xưa đến nay trạng thái bình thường.

Mà thiên địa vũ trụ tự nhiên sinh thành, lại như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, hết thảy cũng ngay ngắn trật tự, đây đều là tại vô số đại đạo vận chuyển phía dưới duy trì.

Vũ trụ thâm không chín tầng, mỗi tầng đều là một tầng vũ trụ.

"Nếu là đem vũ trụ phân tầng tu luyện, cũng có thể tu luyện ra nhiều tầng Bất Diệt Vũ Trụ. . ."

Tô Bình càng phát ra chắc chắn, hắn nghĩ tới liền làm, lúc này liền hướng Kim Ô Đại trưởng lão phát ra ngưng chiến thỉnh cầu, chợt liền cái gì cũng không quan tâm, trực tiếp tại Kim Ô Đại trưởng lão trong vũ trụ ngồi ngộ, phóng xuất ra tự mình Thần Ma vũ trụ, đem bên trong phân tầng.

Vũ trụ phân tầng cực kỳ đơn giản, Tô Bình nhất niệm liền có thể hoàn thành.

Ngay sau đó, Tô Bình liền tại tầng thứ nhất trong vũ trụ dung luyện vạn đạo.

Từng có lúc trước tu luyện đa trọng tiểu thế giới kinh nghiệm, Tô Bình thứ một tầng vũ trụ, chính là tinh nói.

Vạn đạo như phồn tinh ngưng tụ, hoa cả là không.

Theo thực hành, Tô Bình rất nhanh liền gặp được nan đề, muốn đem đại đạo sát nhập thống nhất, nhất định phải tiếp cận tái sinh, vũ trụ cũng sẽ như thế, là tiếp cận tái sinh lúc, vũ trụ sẽ theo đỉnh phong trở lại hình thức ban đầu, mà quá trình này, không cách nào lại bảo trì vũ trụ phân tầng.

Đơn giản tới nói, tại ngưng luyện ra tầng thứ nhất Bất Diệt Vũ Trụ lúc, hắn phân tầng vũ trụ liền sẽ triệt để sụp đổ, lần nữa ngưng tụ ra, chính là tân sinh Bất Diệt Vũ Trụ.

Mà như vậy, chẳng khác gì là cùng cái khác Bất Diệt Vũ Trụ cảnh, đều là thông dụng đạo lộ.

"Vô tận tuế nguyệt, khẳng định cũng có người từng sinh ra cùng ta đồng dạng ý nghĩ, nhưng không thành công, nguyên lai là kẹt ở chỗ này. . ." Tô Bình trong chốc lát có chút nhụt chí, muốn từ bỏ, đây không phải hắn ý chí lực không kiên, mà là tính toán tường tận hết thảy, lại phát hiện xuất hiện căn bản tính thiếu hụt, chỉ có thể lựa chọn bình thường đường.

"Trừ phi, một loại nào đó biện pháp, có thể để cho đại đạo siêu việt viên mãn gông cùm xiềng xích, không cần thông qua dung hợp biện pháp. . ."

Tô Bình đôi mắt chớp động, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới từng thông qua Kim Ô Thủy Tổ nhìn thấy một màn kỳ cảnh.

Vũ trụ chỗ sâu, tựa hồ có thi thể tồn tại, bồng bềnh tại thâm không bên trong, mà đại đạo như trùng, theo những thi thể này bên trong bồng bềnh ra.

Cùng lúc đó, tại trong đầu hắn, bỗng nhiên hiện ra một câu.

Vạn vật đều có thể bồi dưỡng!

Oanh một tiếng, Tô Bình trong chốc lát giống như thể hồ quán đỉnh, não hải vù vù.

Vạn vật. . . Đây là phiếm chỉ, liền vũ trụ cũng coi như ở bên trong, như vậy, đại đạo tự nhiên cũng là tính ở trong đó!

Đại đạo. . . Cũng có thể bồi dưỡng!

Trong chốc lát, Tô Bình có dũng khí toàn thân run rẩy cảm giác, cái này thông hướng đỉnh phong nhất con đường, hệ thống thế mà tại ban đầu liền cáo tri hắn!

"Vạn vật đều có thể bồi dưỡng, đại đạo cũng có thể bồi dưỡng, mà bồi dưỡng đại đạo, tuyệt không phải dung hợp, nếu như đem đại đạo coi là sinh mệnh, như vậy ta khế ước đạo tâm liền có thể ký kết, mà chiến sủng sư muốn bồi dưỡng sủng thú, ngoại trừ cho sủng thú ăn thiên tài địa bảo bên ngoài, còn có thể thông qua khế ước, đem tự thân lực lượng chuyển vận cho sủng thú."

"Chỉ là loại này biện pháp cực ít người dùng, bởi vì quá tiêu hao chủ nhân tu vi, không có người nào nguyện ý, dù sao bồi dưỡng sủng thú có thể tìm bồi dưỡng sư tăng lên kinh nghiệm, mà chủ nhân tự thân tu hành, lại chỉ có thể dựa vào tự mình, một cái là tiêu tiền liền có thể giải quyết, một cái lại cần thời gian, tu hành vốn là cùng thời gian tranh phong. . ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn bỗng nhiên cảm nhận được hệ thống đáng sợ, thực lực càng mạnh, hắn đối hệ thống kiêng kị càng sâu, đây là hắn bây giờ vẫn như cũ không thể nào hiểu được tồn tại đáng sợ.

Cho dù hệ thống là hack, như vậy cũng là tồn tại ở cái này vũ trụ, cái này phương thiên địa bên trong, nhất định có nó nguồn gốc.

"Hệ thống a hệ thống, ngươi đến tột cùng là cái gì đồ vật, đến tột cùng có cái mục đích gì?" Tô Bình trong lòng tự lẩm bẩm, một lát sau, không có đạt được đáp lại, Tô Bình cũng không có nghĩ nhiều nữa, hắn biết rõ  các loại đem cửa hàng tăng lên tới cấp 9, hết thảy đáp án đều sẽ công bố.

"Thế nào, có ý tưởng rồi sao?" Kim Ô Đại trưởng lão nhìn xem đốn ngộ tu luyện Tô Bình, gặp Tô Bình mở mắt ra, mỉm cười nhẹ giọng hỏi.

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Có phương hướng."

Ừm

Kim Ô Đại trưởng lão có chút giật mình, hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Tô Bình thế mà thật có ý nghĩ?

Phải biết, trừ thông dụng biện pháp bên ngoài, cho dù là Thủy Tổ, cũng không có cho ra loại thứ hai tu hành pháp.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo!" Tô Bình mỉm cười nói một câu, chợt hai mắt nhắm nghiền, hắn không có thử lại đồ dung hợp đại đạo, thậm chí hắn cảm giác, dung hợp đại đạo có lẽ là một sai lầm tu hành pháp, dù sao đại đạo đều là đơn độc lại duy nhất, mỗi một loại đại đạo cũng có hắn không thể thay thế đặc tính.

Mà dung hợp đại đạo, lại đưa chúng nó đặc tính lẫn nhau suy yếu, chắp vá thành một cái hoàn toàn mới đặc tính, cái này ngược lại là khác loại hủy đại đạo.

"Khế ước!"

Tô Bình vận dụng đạo tâm lực lượng, ký kết một cái đại đạo, viêm đạo.

Đây là Tô Bình đầu thứ nhất viên mãn đại đạo, giờ phút này Tô Bình lần nữa chọn lựa nó, chính trở thành muốn bồi dưỡng đầu thứ nhất đại đạo.

Theo khế ước ký kết, Tô Bình lập tức liền cảm giác viêm đạo cùng cảm giác của mình, tựa hồ thân cận rất nhiều, tựa hồ có thể cảm nhận được hắn truyền đến thân mật cảm giác.

Cái này giống như là ảo giác, như ẩn như hiện, nhưng lại hết sức chân thực.

Tô Bình lại có chút hưng phấn, hắn cảm giác ý nghĩ của mình là chính xác, rất nhanh, hắn đem lực lượng trong cơ thể chuyển vận đi qua, dùng bồi dưỡng chiến sủng phương thức, đem lực lượng chuyển vận đến viêm đạo bên trong.

Rất nhanh, Tô Bình toàn thân bộc phát ra hừng hực viêm lực, bốn bề hư không bốc cháy lên, rõ ràng là không có chút nào có thể đốt nguyên tố hư không, lại đốt cháy thành liệt diễm.

Tô Bình mở mắt ra, nhìn qua thiêu đốt liệt diễm, lông mày lại hơi nhíu lên, viêm đạo hoàn toàn chính xác tăng cường, nhưng cái này cường độ còn chưa đủ, hắn cảm giác tự mình chuyển vận đi qua lực lượng, chỉ là tại viêm đạo bên trong trải qua, nhưng không có bị hắn tồn tại cùng hấp thu.

"Tiếp tục như vậy, chỉ là đơn giản cường hóa, căn bản tính toán không lên trưởng thành."

Tô Bình đôi mắt chớp động, "Đại đạo hỗn hợp trưởng thành, hẳn là, cần chuyển vận nó khác đại đạo lực lượng, mới có thể giúp nó trưởng thành?"

Nghĩ đến đây, Tô Bình nhìn về phía tự thân, hắn Nguyên Thủy Hỗn Độn thân bên trong có 108 mai đạo văn, Tô Bình sớm đã tất cả đều cởi ra, cái này 108 mai nguyên thủy nói Văn Tương lẫn nhau có cực mạnh lực hấp dẫn, tại tất cả đều cởi ra thời điểm, sẽ bản năng lẫn nhau dung hợp.

Một khi thật dung hợp, sẽ hình thành một cái cực mạnh nói văn.

Hoặc là nói, cái này 108 mai đạo văn bản thân, chính là một loại đại đạo phá giải hình thái..