Chương 1365: Ngưng luyện

Chương 1365: Ngưng luyện

Bây giờ, cái này 108 mai đạo văn, đã dung hợp gần nửa.

Còn lại một bộ phận, như cũ tại lẫn nhau hấp dẫn.

Tô Bình nhìn thoáng qua, không có sử dụng cái này 108 mai đạo văn lực lượng, một khi từ đó phá giải rơi cái nào đó đạo văn, ngược lại sẽ phá hư chỉnh thể.

Tô Bình muốn nhìn một chút, cái này 108 mai đạo văn tất cả đều dung hợp, lại biến thành dạng gì lực lượng.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, có lẽ sẽ tấn thăng thành Tổ Thần!

Bất quá, đây cũng không phải là Tô Bình muốn đường tắt.

"Ta cần mảnh vỡ đại đạo. . ."

Tô Bình mở mắt ra, nơi này là Kim Ô Đại trưởng lão vũ trụ, đại đạo đã dung luyện nguyên vẹn như một, căn bản không có mảnh vỡ đại đạo, hắn chỉ có thể đi nơi khác tìm kiếm.

Tô Bình thu liễm thể nội viêm đạo, lúc này cùng Kim Ô Đại trưởng lão cáo từ.

"Ngươi tìm tới mình muốn đáp án?" Kim Ô Đại trưởng lão hỏi thăm.

Tô Bình gật đầu, "Có phương hướng, muốn thử nhìn một chút."

Ồ

Kim Ô Đại trưởng lão rất là tò mò, "Là phương pháp gì?"

"Bồi dưỡng đại đạo." Tô Bình nói.

"Bồi dưỡng. . . Đại đạo?"

Kim Ô Đại trưởng lão ngơ ngẩn, lấy nó kiến thức rộng rãi bác biết, một thời gian cũng không thể nào hiểu được Tô Bình lời này ý tứ.

Tô Bình còn chính không biết được tìm kiếm phương hướng có chính xác không, bởi vậy cũng không có nói tỉ mỉ  các loại hắn thật theo trên con đường này đi thông, hắn cũng không ngại đem phương pháp này truyền thụ ra ngoài, cáo tri những này tương trợ qua hắn người.

Dù sao, tri thức mị lực ngay tại ở, truyền thụ người khác, mà ngươi tự thân cũng sẽ không giảm bớt.

Chỉ là, nhân tính gông xiềng, tăng thêm vô số án lệ, cũng đã chứng minh một sự kiện, dạy cho đồ nhi chết đói sư phó.

Nhưng Tô Bình không có để ý điểm ấy, có lẽ là tuổi nhỏ khinh cuồng, trong lòng của hắn ý nghĩ chỉ có một cái, chính là mình chỉ cần lại sáng tạo ra khác át chủ bài liền tốt.

Ly khai bộ tộc Kim Ô, Tô Bình gặp Đế Quỳnh.

Bây giờ Đế Quỳnh đã đạt tới Chí Tôn cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập đạo tâm cảnh, toàn thân tản ra tràn đầy hừng hực khí tức, thể nội Thủy Tổ huyết mạch, để nó có cực mạnh Kim Ô chi lực, cái này Kim Ô chi lực là đầu nguồn là chí cao đại đạo, nàng chỉ cần đem trong huyết mạch lực lượng kích phát ra đến, liền có thể nhẹ nhõm tu luyện tới Tổ Thần cảnh.

Tô Bình tự thân Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch cũng là như thế, chỉ cần đem trong huyết mạch lực lượng kích phát ra đến, 108 mai đại đạo dung hợp, cũng có thể nửa chân đạp đến nhập Tổ Thần cảnh.

"Nghe nói ngươi cùng Đại trưởng lão luận bàn?"

Đế Quỳnh nhìn thấy theo Đại trưởng lão chỗ ở ra Tô Bình, nhãn thần hồ nghi, mới bao lâu không thấy, cái này gia hỏa đã trưởng thành đến có thể cùng Đại trưởng lão đấu trình độ?

Nàng có chút không tin, nhưng Tô Bình một đường tăng vọt tốc độ phát triển, lại làm cho nàng không thể không chạy tới tận mắt xem.

"Ngươi tin tức linh như vậy thông?" Tô Bình nhíu mày, nhìn thoáng qua Đại trưởng lão bên người mấy cái Kim Ô thủ vệ, cũng không biết là ai cho cô nàng này thông báo.

"Hừ, ta là Vương Nữ, nơi này đều là ta tai mắt, không có bất cứ chuyện gì có thể giấu diếm được ta." Đế Quỳnh hừ nhẹ nói.

"Lợi hại."

"Bớt nói nhảm, ta nhìn ngươi khí tức, còn không có đột phá, không thể nào là Đại trưởng lão đối thủ, ngươi tìm Đại trưởng lão làm gì?" Đế Quỳnh nhíu mày nói.

"Kiến thức phía dưới Đại trưởng lão dũng mãnh phi thường không được sao?" Tô Bình cười một tiếng, chợt khoát tay nói: "Ta còn có việc, quay đầu lại trò chuyện tiếp."

"Ngươi quá vô lễ, ngươi thậm chí không muốn gọi ta một tiếng điện hạ, liền muốn ly khai!" Đế Quỳnh tức giận nói.

Tô Bình liếc mắt, nói: "Ngươi gần nhất có phải hay không xem giáo phụ."

"Đúng vậy a, kia lại thế nào, nói đến đằng sau còn có bộ 2 a?" Đế Quỳnh hỏi.

"Lần sau mang cho ngươi." Tô Bình nói.

"Cái này còn tạm được." Đế Quỳnh không có dây dưa nữa, nhường Tô Bình ly khai.

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, hắn bay ra bộ tộc Kim Ô về sau, đi vào hoang dã, cái này bộ tộc Kim Ô nghỉ lại mấy vạn dặm bên trong, cơ bản không có cái khác Thú tộc khí tức.

Tô Bình đi vào càng xa địa phương, rốt cuộc tìm được một chút Thần Ma dị thú.

Những này dị thú cũng có cổ lão Thần Ma huyết thống, thể nội đều là Hỗn Độn lực lượng, tại cùng cảnh bên trong đủ để giây sát thần thú cùng yêu thú, chiến lực cực mạnh, trong thần tộc thiên kiêu, tại những này Thần Ma dị thú trước mặt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tách ra đầu.

Đây chính là cổ lão Thần Ma huyết mạch chỗ cường đại.

Tô Bình rất nhanh liền gặp được tiềm phục tại trong hoang mạc một đầu Chí Tôn cảnh Thần Ma, rất giản dị thợ săn, thường thường lấy con mồi thân phận xuất hiện, là Tô Bình lướt qua cồn cát lúc, đối phương quả quyết xuất kích, sau một khắc lại bị Tô Bình cấp tốc phản sát.

Tô Bình xé rách cái này Thần Ma thân thể, vứt cho Nhị Cẩu bọn chúng gặm ăn, xem như mười điểm bổ dưỡng bảo bối.

Mà hắn thì đem thể nội vũ trụ đại đạo xé rách, hấp thu đến thể nội vũ trụ, sau đó bắt chước làm theo, như lúc trước tại Kim Ô Đại trưởng lão trong vũ trụ, ký kết viêm đạo, đem những này xé nát mảnh vỡ đại đạo, thông qua khế ước lực lượng truyền lại đi qua.

Theo đại đạo lực lượng chuyển vận, rất nhanh Tô Bình quanh thân nhiệt độ trở nên không gì sánh được hừng hực bắt đầu, nhường bản này liền cực nhịn nhiệt độ cao địa phương, trở nên vặn vẹo, ẩn ẩn có dấu hiệu hòa tan.

"Thật sự hữu hiệu!"

Tô Bình đột nhiên kinh hỉ, hắn phát hiện cái này mảnh vỡ đại đạo lực lượng, tại viêm đạo bên trong có thể dừng lại, bị hắn tiêu hóa hấp thu, những này đại đạo đặc tính bị xé nứt, chỉ còn thuần túy nói lực, giờ phút này bị viêm đạo sau khi hấp thu, viêm đạo trở nên càng thêm cường tráng, siêu việt viên mãn, đạt tới một loại cảnh giới toàn mới.

"Nếu như viêm đạo đạt tới cực hạn, không biết rõ cùng bộ tộc Kim Ô so sánh, ai thắng ai mạnh. . ." Tô Bình trong đầu toát ra ý nghĩ như vậy.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một cái khả năng, bộ tộc Kim Ô có lẽ liền đem viêm đạo tu đi đến cực hạn huyết mạch.

Cái này đáp án, chỉ có vị kia Kim Ô Thủy Tổ có thể trả lời hắn.

Tô Bình thu hồi tạp niệm, khống chế viêm đạo toàn lực hấp thu.

Hồi lâu, là Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, phát hiện chung quanh hoang mạc lại biến thành màu vàng kim dung nham, nhiệt độ chung quanh cao đến dọa người, có một tỷ độ không ngừng, thậm chí siêu việt vụ nổ hạt nhân trung tâm khu vực.

"Viêm đạo. . ."

Tô Bình cảm thụ được, trong vũ trụ viêm đạo trở nên so lúc trước cường tráng tiếp cận một nửa, mặc dù hấp thu đại đạo lực lượng, có không ít y nguyên bởi vì không biết tên nguyên nhân phiêu tán rất nhiều, nhưng còn lại lại thật sự hấp thu dung hợp, trở thành viêm đạo chất dinh dưỡng.

"Chỉ cần hấp thu đủ nhiều đại đạo, cho dù là viêm đạo, cũng có thể trở thành thống nhất vũ trụ đại đạo. . ."

Tô Bình ánh mắt chớp động, lúc trước chỉ là tranh luận phải trái, nhưng lúc này hắn cảm thấy vô cùng có khả năng, nếu như đây chính là con đường mới, vậy hắn có thể ngưng luyện ra rất nhiều đại đạo, chân chính hoàn thành nhiều tầng Bất Diệt Vũ Trụ!

Tô Bình đứng dậy, tiếp tục tìm kiếm khác Thần Ma dị thú.

Quay người chính là bên ngoài mấy vạn dặm, Tô Bình rất nhanh liền một đạo bên kia Thần Ma dị thú lãnh chúa, đồng dạng là Chí Tôn cảnh, nhưng chiến lực hung ác, Tô Bình cảm giác không thiếu thần tộc Chí Tôn đều chưa hẳn là cái này Thần Ma dị thú đối thủ, về phần Liên Bang vũ trụ bên trong những cái kia Chí Tôn, thì càng không được, đoán chừng gặp mặt liền sẽ bị miểu sát.

Đồng dạng cảnh giới, khác biệt huyết mạch, chiến lực lại có cách biệt một trời.

"Bất quá, mạnh mẽ như vậy Thần Ma dị thú, khế ước lại có thể ký kết, đem hóa thành tự thân chiến lực, không thể không nói, sáng tạo ra chiến sủng sư người, đích thật là cái nhỏ cơ linh quỷ. . ."

Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Đánh chết đầu này Thần Ma dị thú về sau, Tô Bình bắt chước làm theo, tiếp tục hấp thu hắn đại đạo vũ trụ.

Là hấp thu xong thành về sau, Tô Bình viêm đạo lại lớn mạnh rất nhiều, nhưng cự ly chân chính đạt tới thống nhất vũ trụ đại đạo trình độ, còn có cực kỳ lâu dài đường muốn đi.

"Con đường này mặc dù tìm được, nhưng tựa hồ muốn hao phí vô số thời gian, cũng may có hệ thống bồi dưỡng thế giới trợ giúp, nếu không ở bên ngoài chỗ nào có thể săn giết được nhiều như vậy đại đạo thành hình sinh vật. . ."

Tô Bình ý thức con đường này cần có thời gian, cùng tiêu hao kinh người tài nguyên, âm thầm may mắn, những người khác coi như biết được cái này biện pháp, đoán chừng cũng rất khó hoàn thành.

Không có nhiều như vậy bồi dưỡng thế giới đảm nhiệm Tô Bình săn giết, căn bản gom góp không đến đầy đủ mảnh vỡ đại đạo.

Sưu

Tô Bình săn giết xong xuôi về sau, tiếp tục quay người đến nơi khác, rất nhanh, từng đầu Thần Ma dị thú gặp được Tô Bình, bị đánh chết săn giết, Nhị Cẩu bọn chúng một đường đi theo ăn uống, tất cả đều ăn quá no, cũng đang nhanh chóng tiêu hóa.

Bọn chúng ăn hết nhiều như vậy Thần Ma dị thú, hấp thu bọn chúng trong thân thể tinh hoa cùng Hỗn Độn lực lượng, cũng dần dần chuyển biến làm Hỗn Độn sinh mệnh.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt đi qua mấy tháng.

Tô Bình tại Kim Ô tinh trên bốn phía săn giết, cũng may cái này tinh cầu cực kỳ rộng lớn, có thể so với nửa cái Liên Bang vũ trụ, lớn đến vô biên, nếu không bên trong đản sinh Thần Ma dị thú, cũng chống đỡ không nổi bộ tộc Kim Ô săn mồi tiêu hao.

Tại tinh cầu mặt sau đến bộ tộc Kim Ô Thánh Thụ, cho dù là Tô Bình đều cần mười ngày khoảng chừng khả năng đến.

Phải biết, lấy Tô Bình thực lực hôm nay, một hơi liền có thể vượt qua Đại Tinh hệ.

Ba tháng săn giết, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa, mặc dù vẫn là Đạo Tâm cảnh, nhưng chiến lực lại so lúc trước cường đại rất nhiều, cũng chuyển biến làm Hỗn Độn Thần Ma huyết thống, thể nội sung doanh mênh mông Hỗn Độn lực lượng, chiến lực là cùng cảnh cái khác sinh mệnh gấp mười, thậm chí mấy chục lần.

Bành

Tô Bình đưa tay một chỉ.

Đầu ngón tay ánh lửa bay vụt, như xạ tuyến trong nháy mắt xuyên thủng một đầu Đạo Tâm cảnh Thần Ma hung thú.

Cảm thụ được chung quanh nhiệt độ nóng bỏng, đã trong hư không bị ma sát đến cơ hồ phiếm hắc vết rách, Tô Bình không khỏi hít một hơi thật sâu, đôi mắt càng phát ra sáng tỏ.

Bây giờ, hắn chỉ là một loại viêm đạo, liền có thể tuỳ tiện xuyên thủng Đạo Tâm cảnh Thần Ma.

Phải biết, cái này thế nhưng là Thần Ma, nếu là đổi lại Thần tộc Thần Hoàng, liền xem như bốn năm cái chồng lên nhau, đều có thể một chỉ nhấn giết!

Cùng lúc trước, đem cái này Thần Ma thi thể phân cho Nhị Cẩu bọn chúng, Tô Bình hấp thu hắn mảnh vỡ đại đạo.

Tại hắn Hỗn Độn Thần Ma trong vũ trụ, viêm đạo như một khỏa chói mắt hằng tinh, sừng sững tại trong vũ trụ, bốn phương đều là cái khác đại đạo, nhưng cùng viêm đạo so sánh, cái khác đại đạo như đom đóm, miểu tiểu Vi yếu.

Nếu như không phải ba tháng từng bước một đi tới, Tô Bình cũng không thể tin được, đã đạt tới viên mãn viêm đạo, có thể tiếp tục trưởng thành đến trình độ như vậy.

"Đây là dần dần thông hướng chí cao cấp độ, ta cảm giác vũ trụ, đã dần dần bị viêm đạo ảnh hưởng, là viêm đạo lực lượng có thể tuỳ tiện khiên động toàn bộ giờ vũ trụ, có lẽ khi đó riêng lấy viêm đạo, liền có thể ngưng luyện ra Bất Diệt Vũ Trụ. . ." Tô Bình đôi mắt lấp lóe, như thật đến lúc đó, hắn liền coi như là bước vào Tổ Thần cảnh.

Nhưng cùng cái khác Tổ Thần cảnh khác biệt chính là, hắn viêm đạo đạt tới chí cao cực hạn về sau, hắn còn có thể tiếp tục bồi dưỡng cái khác đại đạo.

Thời gian càng lâu, Tô Bình có thể bồi dưỡng đại đạo số lượng càng nhiều.

Đối Tô Bình tới nói, thời gian chính là lực lượng, hắn lo lắng duy nhất, chính là cái này Cơ Giới tộc vũ trụ cũng gặp được Thiên Tộc.

"Lại cho ta một vạn năm thời gian, tại bồi dưỡng thế giới có thể tu luyện mười vạn năm, mười vạn năm sau, ta tuyệt đối có thể đạt tới tiếp cận Thủy Tổ cấp bậc. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, trong lòng tràn ngập tự tin.

Hấp thu xong cái này Thần Ma hung thú đại đạo về sau, Tô Bình không có lại tiếp tục đi săn.

Lại tới đây đã mấy tháng, hắn muốn trở về bên ngoài, nhìn xem có cái gì tình huống phát sinh.

Mỗi qua một đoạn thời gian, Tô Bình liền muốn đi ra ngoài một chuyến, dù sao bây giờ hắn là Nhân tộc lãnh tụ, mặc dù sư tôn bọn hắn có tin tức sẽ cho hắn nhắn lại, nhưng chuyện khẩn cấp lại không cách nào liên hệ đến hắn.

Tô Bình lúc này lựa chọn trở về.

Chờ trở lại cửa hàng về sau, Tô Bình nhìn thấy chính là Đường Như Yên cùng Joanna bọn người trong mắt chứa vui mừng ánh mắt, hiển nhiên, một đoạn thời gian không thấy, nàng nhóm lại tại lo lắng cho mình.

Bất quá, chuyện như vậy nàng nhóm cũng trải qua nhiều, nhìn thấy Tô Bình không có việc gì lúc, lo âu trong lòng đã yên tâm lại.

Tô Bình một bên đem khách hàng sủng thú thả ra, một bên hiểu rõ gần nhất tình huống.

Theo Đường Như Yên trong miệng, biết được một chút to to nhỏ nhỏ tin tức, hiện nay Nhân tộc cùng Cơ Giới tộc chung đụng càng ngày càng hài hòa, song phương có càng nhiều mậu dịch lui tới, bao quát lẫn nhau văn minh khoa học kỹ thuật giao lưu.

Cơ Giới tộc khoa học kỹ thuật, nhường Nhân tộc bên này nghiên cứu khoa học đột nhiên tăng mạnh, mà Nhân tộc bồi dưỡng thuật, cũng làm cho Cơ Giới tộc xem như trân bảo, hưng khởi số lớn bái sư cầu nghệ người.

"Không có việc lớn gì liền tốt."

Tô Bình quan tâm nhất chính là Lục Ly màn trời tình huống, còn lại cái gọi là tin tức lớn, với hắn mà nói đều là việc nhỏ, chỉ coi chuyện lý thú nghe một chút.

Đợi giải xong, Tô Bình lại lần nữa dẫn một nhóm khách hàng sủng thú, tiến vào bồi dưỡng thế giới bên trong.

Lần này hắn tùy ý chọn tuyển khác trung đẳng bồi dưỡng địa.

Một bên bồi dưỡng sủng thú, một bên đi săn tu luyện.

Thời gian tiếp tục hướng phía trước, trong nháy mắt, hai mươi năm trôi qua.

Tại bồi dưỡng thế giới, Tô Bình đã tu luyện trọn vẹn hai trăm năm.

Cái này hai trăm năm bên trong, hắn đi săn vô số cường đại sinh mệnh, có yêu thú, cùng số ít quái dị chủng tộc.

Bởi vì hoàn chỉnh đại đạo, chí ít cần Phong Thần cảnh lực lượng, Tô Bình đi săn mục tiêu cũng đều là Phong Thần cảnh khởi bước, Chí Tôn cảnh đã có Tiểu Vũ Trụ, đại đạo giữ lại càng nhiều, đánh giết sau lấy được mảnh vỡ đại đạo cũng là Phong Thần người mấy chục lần.

Mà Đạo Tâm cảnh lấy được thu hoạch thì càng nhiều.

Bất quá, đồng dạng Đạo Tâm cảnh cũng cực kì cẩn thận, mặc dù không địch lại Tô Bình, nhưng đối nguy hiểm tự nhiên cảm giác, ngược lại làm cho bọn hắn trốn.

Cũng may Tô Bình dần dần hiểu được ngụy trang, nhường Lôi Quang Thử làm mồi nhử đi câu dẫn.

Hơn hai trăm năm tu luyện, Lôi Quang Thử vẫn không có đạp nhập đạo tâm cảnh, mặc dù hắn chiến kỹ tôi luyện cực kỳ hung tàn, nhưng từ đầu đến cuối chênh lệch một bước cuối cùng.

Tô Bình cũng phát hiện, Lôi Quang Thử cũng không phải là không cách nào đốn ngộ xuất đạo tâm, mà là nó không có tìm được thuộc về mình trái tim.

"Không sai biệt lắm. . ."

Hấp thu xong một đầu Chí Tôn cảnh yêu thú mảnh vỡ đại đạo, Tô Bình cảm thụ được thể nội trong vũ trụ nóng bỏng lực lượng, dù là ý thức không có kéo dài đến trong vũ trụ, hắn đều có thể cảm nhận được trong thân thể tràn đầy như hỏa lô đáng sợ khí tức.

Tại hắn trong vũ trụ, viêm đạo như vô cùng lớn tinh hệ, tản ra to lớn nhiệt năng, đem chung quanh cái khác đại đạo chiếu lên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Tô Bình vũ trụ cũng tại hắn chiếu rọi phía dưới, tựa hồ, đã có thể ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ biến hóa.

Tô Bình biết rõ, lập tức liền muốn đạt tới bình cảnh, nhiều nhất trong vòng mấy năm, liền sẽ chân chính thành hình.

Hắn có chút chờ mong, thối lui ra khỏi bồi dưỡng địa, cùng thường ngày, đem khách hàng sủng thú mang ra, sau đó thu nạp mới một nhóm sủng thú, thuận tiện cùng Đường Như Yên hiểu rõ phía ngoài tình huống..