Chương 1366: Nguyên Thủy tinh

Chương 1366: Nguyên Thủy tinh

"Ngươi trở về vừa vặn, ngươi sư tôn tìm ngươi."

Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình trở về, vội vàng nói: "Nghe nói có việc gấp."

"Việc gấp?" Tô Bình giật mình, sư tôn không có trọng yếu đại sự, sẽ không dễ dàng tới tìm hắn, chớ nói chi là cố ý thanh minh là việc gấp, hắn vội vàng hỏi: "Sư tôn nói là chuyện gì không?"

"Không có."

Tô Bình cũng không có nói nhảm, cảm giác lan tràn Cửu Châu, trong khoảnh khắc toàn bộ Cửu Châu bên trong hết thảy sự vật thu hết vào mắt, bao quát các nơi trong đất cát bò tiểu trùng, cũng rõ ràng hiển hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Bình đi vào nghị sự trong thần điện.

"Sư tôn."

Vừa tới nơi đây, Tô Bình liền thấy sư tôn, hắn cũng chính là vì hắn mà đến, nói: "Nghe nói ngươi tìm ta có việc gấp?"

"Ngươi đã đến." Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Đến rất đúng lúc, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn bế quan thật lâu mới ra ngoài, ngày hôm trước mới từ Cơ Giới tộc bên kia truyền đến tin tức, Lục Ly màn trời tựa hồ xuất hiện một vài vấn đề."

"Lục Ly màn trời?"

Tô Bình nhịn không được ngẩng đầu, mặc dù có Thần Điện mái vòm cách trở, nhưng hắn ánh mắt lại quán xuyên mái vòm, trực tiếp nhìn thấy đỉnh đầu trên không xanh biếc bầu trời.

Cái này thế nhưng là nơi đây vòng bảo hộ, cũng là trong hỗn độn đản sinh nói tinh mảnh vỡ.

"Vấn đề gì?" Tô Bình lập tức hỏi.

Thần Tôn nói ra: "Nghe Cơ Giới tộc Bazaar thủ lĩnh nói, Lục Ly màn trời một chỗ, có đồ vật đánh qua, không biết rõ là ngoài ý muốn đánh tới cái gì đồ vật, vẫn là có quái vật ý đồ tiến vào Lục Ly màn trời, bọn hắn Cơ Giới tộc bên kia chính đang thương nghị, phải chăng muốn lặng lẽ ra ngoài xem, nhưng lấy bọn hắn năng lực, tựa hồ có chút khó khăn."

Đánh

Tô Bình ánh mắt lẫm liệt, bọn hắn chỗ này lúc, cũng không có gặp được quái vật, hẳn là thật có Cơ Giới tộc trong miệng quái vật, hoặc là. . . Thiên Tộc giáng lâm?

"Lập tức liên lạc Cơ Giới tộc, ta nghĩ biết rõ mới nhất tình huống, cũng nghĩ biết rõ bọn hắn là tính toán gì." Tô Bình lập tức nói.

Thần Tôn gặp Tô Bình lên tiếng, gật đầu nói: "Ta lập tức đi an bài."

"Được rồi, ta còn là tự mình thông tri một cái ba người bọn hắn, việc này không được qua loa." Tô Bình nói.

Không nghĩ tới mới vừa an ổn trăm năm, lại xuất hiện dị biến.

Rất nhanh, Tô Bình ý thức kéo dài, xông ra Cửu Châu, dần dần bao trùm đến Cơ Giới tộc lãnh địa bên trong, từng đạo Cơ Giới tộc cường giả khí tức tại trong cảm nhận của hắn, như sao trên mạng đánh dấu, liệt kê ra tới.

Rất nhanh, Tô Bình tìm tới tại phương bắc cảm giác được một cỗ cực mạnh khí tức, hắn chủ động nhích tới gần, phóng xuất ra ý niệm của mình, nói: "Là Crohns thủ lĩnh a, nghe nói Lục Ly màn trời xảy ra chuyện, ta nghĩ biết rõ là cái gì tình huống, làm minh hữu, chúng ta cộng đồng thương nghị như thế nào, nơi này hiện tại cũng là chúng ta gia viên."

"Tô Bình thủ lĩnh?"

Nghe được Tô Bình thanh âm, Crohns run lên một cái, chợt liền truy tung đến Tô Bình ý thức đầu nguồn, phát hiện hắn bản tôn còn tại Cửu Châu bên trong, không khỏi thất kinh một cái, không nghĩ tới Tô Bình cảm giác có thể bao trùm đến xa như vậy cự ly, hắn lập tức trở về âm đạo: "Không có vấn đề, nhóm chúng ta cũng đang định tìm ngươi thương nghị."

"Tốt, vậy liền tại Cửu Châu gặp." Tô Bình lập tức nói.

Kết thúc truyền âm, Crohns hít một hơi thật sâu, lúc trước bọn hắn sau khi thương nghị lo lắng, tựa hồ có giải quyết biện pháp, hắn lúc này truyền âm thông tri hai người khác, rất nhanh, ba người đồng thời chạy tới Cửu Châu, đi tới Tô Bình chỗ nghị sự trong thần điện.

Mà giờ khắc này thần điện bên trong, Nhân tộc các cường giả đều đã đúng chỗ.

"Ba vị thủ lĩnh."

Tô Bình ngẩng đầu.

Nghe được Tô Bình, cái khác Chí Tôn đều là giật mình, liền vội vàng đứng lên ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một giây về sau, trước mắt không gian gợn sóng vặn vẹo, ba đạo thân ảnh xuất hiện, chính là Cơ Giới tộc ba vị bá chủ.

Xích Ảnh trong lòng thất kinh, hắn mặc dù được sự giúp đỡ của Tô Bình trở thành bá chủ, nhưng ba vị thủ lĩnh đến, hắn lại không có một tia phát giác, quả nhiên, Tô Bình lực lượng so với hắn trong tưởng tượng càng mạnh.

Mặc dù Tô Bình không thừa nhận tự mình đạt tới cao hơn Bất Diệt cảnh, nhưng hắn lại hoài nghi, Tô Bình có lẽ đã có tiếp cận Bất Diệt cảnh lực lượng.

"Tô thủ lĩnh."

Ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh nhìn thấy Tô Bình, gật gật đầu, chợt đối những người khác nhìn thoáng qua, cũng hơi gật đầu ra hiệu, đứng ở bên trái Bazaar mở miệng nói: "Lục Ly màn trời sự tình, lúc trước cùng Thần Tôn thông tri qua, tộc ta trải qua thương thảo, cuối cùng vẫn quyết định tiến về Lục Ly màn trời bên ngoài điều tra một phen, mặc dù cử động này phi thường mạo hiểm, nhưng ta cảm thấy có cần phải."

"Có lẽ những quái vật kia đã phát giác được nhóm chúng ta, ngay tại ý đồ vây quanh." Crohns nói ra: "Nếu không phải những quái vật kia, như vậy nhóm chúng ta ra ngoài điều tra, cũng sẽ không bại lộ."

Tô Bình khẽ gật đầu, hiển nhiên, bọn hắn là cân nhắc lợi hại sau làm ra quyết định.

"Cái này đánh về sau không có xuất hiện a?" Tô Bình hỏi.

"Không có, nhưng lúc trước đánh, không giống như là đụng vào ngôi sao gì thể." Bazaar nói.

Tô Bình gật đầu, nói: "Vậy ta cùng các ngươi cùng nhau ra ngoài điều tra."

"Tô thủ lĩnh hảo khí phách."

Crohns nhịn không được tán thưởng một tiếng, bọn hắn chuyến này tới mục đích, cũng là muốn mời Tô Bình cùng nhau đi tới, dù sao Tô Bình bản thân cũng có cực mạnh chiến lực, cùng bọn hắn có thể chiếu ứng lẫn nhau, mà lại bọn hắn cũng lo lắng, vạn nhất bọn hắn xảy ra chuyện, không cách nào trở về, lấy Tô Bình lực lượng, bất cứ lúc nào có thể vũ lực trấn áp bọn hắn nhất tộc.

"Tô thủ lĩnh ban đầu là như thế nào tiến đến? Nhóm chúng ta có thể sử dụng tương đồng biện pháp ra ngoài a?" Bazaar dò hỏi.

Tô Bình nói ra: "Ta là trực tiếp xé rách tiến đến, chỉ là động tĩnh tương đối nhỏ."

Ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hoàn toàn không có cảm giác được, nói rõ Tô Bình tạo thành động tĩnh là thật nhỏ, nhỏ đến đáng sợ.

"Vị này Xích Ảnh bá chủ, ngươi cũng cùng chúng ta cùng nhau tiến về như thế nào, có thể chiếu ứng lẫn nhau cũng tốt." Crohns mời bên cạnh Xích Ảnh.

Xích Ảnh liền giật mình, nhìn Tô Bình một cái, lập tức liền hiểu rõ ra, lúc này gật đầu nói: "Không có vấn đề, đây cũng là chúng ta gia viên, nghĩa bất dung từ!"

Được

Gặp Tô Bình cùng Xích Ảnh như thế thượng đạo, ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh cũng lộ ra nụ cười.

"Hiện tại liền lên đường đi." Tô Bình nói.

"Hiện tại?"

Ba người có chút giật mình, không nghĩ tới Tô Bình làm việc như thế mau lẹ.

"Ba vị còn có cái gì muốn chuẩn bị sao?" Tô Bình hỏi.

"Này cũng không có, cũng tốt, mau chóng tra Thanh Nguyên nhân, cũng có thể tâm định." Bazaar nói.

"Đã như vậy, đi thôi, nhóm chúng ta có màn trời địa đồ, theo một chỗ khác địa phương ly khai, lại vây quanh đánh chỗ, phòng ngừa tại chỗ va chạm." Crohns nói.

Tô Bình gật đầu.

"Sư tôn, trong tộc sự tình tạm thời giao cho ngươi." Tô Bình đối bên người Thần Tôn nói.

Thần Tôn có chút lo lắng, nói: "Vậy ngươi xem chừng, thật có nguy hiểm, tranh thủ thời gian trở về."

Được

Cái khác Chí Tôn cũng liền bận bịu đưa tiễn, thần sắc lo lắng, Tô Bình bây giờ là bọn hắn chủ tâm cốt, nếu quả thật xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không biết rõ sao có thể kéo dài phía dưới Nhân tộc huyết mạch.

Ly khai nghị sự thần điện, Tô Bình cùng Xích Ảnh đi theo ba vị Cơ Giới tộc bá chủ, đi tới Lục Ly màn trời ở dưới nào đó một chỗ.

Nơi này phía dưới mấy vạn dặm bên trong, cũng không có thành đều, là hoang vu chi địa, mà lại dị thú cũng cực kì thưa thớt, nơi đây có rất nhiều năng lượng phóng xạ, nhường dị thú cũng không muốn tới gần.

"Nơi này từng là nhóm chúng ta trước kia quy hoạch, đạo thứ nhất Thiên môn."

Bazaar ngắm nhìn đỉnh đầu Lục Ly màn trời, nói: "Nhóm chúng ta từng giả thiết hôm khác ngoại chiến tranh tình huống phát sinh, mà ở trong đó chính là nhóm chúng ta công hướng lên trời bên ngoài trạm thứ nhất."

Tô Bình khẽ gật đầu, một cái từ đầu đến cuối sinh hoạt tại quái vật vây quanh ở dưới chủng tộc, hắn tinh thần áp lực là khó mà tưởng tượng, cái này cũng sẽ thúc đẩy hắn văn minh truy cầu cực hạn lực lượng.

"Đây là nhóm chúng ta đã từng ý đồ xé rách màn trời vết tích, nhưng nhóm chúng ta lúc ấy vẻn vẹn chỉ là nếm thử, không có thật xé rách." Crohns chỉ hướng hư không một chỗ, kia Lục Ly màn trời bên trên, có cực mỏng vết tích, là đại đạo lưu lại dấu hiệu, người bình thường mắt thường không cách nào nhìn thấy, chỉ có nắm giữ viên mãn đại đạo Phong Thần người khả năng miễn cưỡng bắt giữ.

"Nhóm chúng ta liền từ nơi này lặn ra đi." Bazaar nói.

"Cái này cần nhóm chúng ta mấy người hợp lực mới được, lấy nhóm chúng ta lực lượng của ba người, chỉ có thể miễn cưỡng xé rách." Crohns nói.

"Ta tới đi."

Tô Bình không có che dấu tự thân, nhưng hắn cũng không phải là muốn làm náo động, mà là can hệ trọng đại, hắn hi vọng có thể lấy cực kỳ nhỏ động tĩnh ly khai, vạn nhất bên ngoài thật có quái vật hoặc Thiên Tộc, cũng tận lượng không muốn kinh động đối phương.

Ừm

Mấy người kinh ngạc nhìn xem hắn.

Tô Bình không nói chuyện, mà là chậm rãi đưa tay, theo hắn đưa tay động tác, lòng bàn tay một cỗ hừng hực lực lượng tại dần dần ngưng tụ, là lòng bàn tay khi nhấc lên, cỗ lực lượng này ấp ủ đến cực hạn, như lòng bàn tay nắm lấy một khỏa kinh khủng mặt trời, tản ra năng lượng, nhường bên người Bazaar bọn người cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

"Cái này. . ."

Mấy người đều có chút kinh hãi, bọn hắn cảm nhận được thuần túy đại đạo lực lượng, chỉ là, cỗ lực lượng này mạnh đến mức vượt qua tưởng tượng, căn bản không phải Đạo Tâm cảnh có thể có được.

"Thủ lĩnh hắn quả nhiên. . ." Xích Ảnh rung động nhìn xem Tô Bình, trong lòng lập tức nhận định, Tô Bình sớm đã siêu việt Bá Chủ cảnh, đạt tới hắn chỗ ngưỡng vọng cái kia vĩnh hằng bất diệt cảnh.

Mà ở đây cảnh phía trên, chính là tu hành phần cuối, sừng sững tại chư thiên Vạn tộc phía trên Hỗn Độn Thủy Tổ!

Hừng hực viêm đạo dần dần áp súc, hóa thành một đạo xạ tuyến, như thuần kim sắc kiếm khí, chậm rãi tại màn trời phía dưới mở ra, một đạo nhỏ bé khe hở lập tức xuất hiện.

Tô Bình phóng xuất ra Hư Đạo khí tức, bao trùm đám người, nói: "Đi!"

Nói xong, hắn đi đầu lướt đi.

Bốn người kịp phản ứng, cực kỳ chấn động, nhưng thân thể lại phản ứng cấp tốc, cùng sau lưng Tô Bình, đi tới Lục Ly bên ngoài.

Mới vừa ra Lục Ly, Tô Bình liền nhìn thấy lờ mờ đen như mực Cơ Giới vũ trụ, mà phía sau bọn họ Lục Ly, như một vòng ánh sáng nhạt tro bụi, tại trong vũ trụ tung bay, tại cái này mênh mông vô ngần trong vũ trụ, không chút nào thu hút.

"Có khí tức lưu lại. . ."

Tô Bình nhìn thấy tinh không bên trong, có một đạo yếu ớt khí tức, mặc dù xóa đi không ít, nhưng y nguyên lưu lại vết tích, tựa hồ đi lại đến cực kỳ vội vàng, không có xóa lau sạch sẽ.

Tô Bình đôi mắt bỗng nhiên hóa thành Hỗn Độn con ngươi, tại trước mắt hắn thế giới phát sinh vặn vẹo, thời gian nghịch chuyển, liền nhìn thấy kia khí tức càng ngày càng rõ ràng, nhưng cho dù thời gian đảo ngược đến một tháng trước, cũng không có thấy bất kỳ thanh âm gì.

Mà kia dấu vết đầu nguồn, tại ngày trước.

"Xóa đi thời không lưu lại thân ảnh a. . ."

Tô Bình cũng không có trông cậy vào thông qua đi qua thời không, có thể tìm tới bao nhiêu vết tích, lúc này suy tư một cái, đối bên người bốn người nói: "Nhóm chúng ta muốn theo sau xem một cái a?"

Bazaar các loại ba người vẫn còn đang đánh lượng lấy chu vi, đây là bọn hắn theo phủ bụi đến nay, lần thứ nhất bước ra Lục Ly màn trời, quan sát tổ tiên bọn họ từng lộ ra vũ trụ, mặc dù theo tổ tiên trong trí nhớ, bọn hắn thấy được vũ trụ bộ dáng, phồn tinh sáng chói, nhưng đây là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, cùng tổ tiên miêu tả có chút khác biệt.

Nhưng khác biệt chính là, Lục Ly màn trời bên ngoài, không có tổ tiên nói quái vật vờn quanh, cái này khiến bọn hắn có chút may mắn cùng mừng rỡ, chẳng lẽ nói thời gian quá lâu, những quái vật kia đã tản ra? Ly khai bọn hắn vũ trụ?

Giờ phút này nghe được Tô Bình, bọn hắn mới chú ý tới trong hư không lưu lại cực kì nhạt vết tích, mấy người liếc nhau, Bazaar nói ra: "Nhóm chúng ta mạo muội theo sau, có thể hay không kinh động đối phương."

"Đối phương liền vết tích cũng không có lau sạch sẽ, chưa hẳn có thể phát giác được nhóm chúng ta." Tô Bình nói.

Ba người yên lặng, lời này không cách nào phản bác, trừ phi, đối phương là cố ý lưu lại vết tích đến dẫn dụ bọn hắn, loại khả năng này không phải là không có.

"Muốn triệt để ngăn chặn nguy hiểm, không thể một vị lùi bước ẩn núp." Tô Bình nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, nói lần nữa.

Ba người có chút do dự, lẫn nhau truyền âm giao lưu, hồi lâu, ba người mới đồng ý Tô Bình ý nghĩ.

Tô Bình thấy thế cũng không lại trì hoãn, cấp tốc mang lên mấy người đuổi kịp đi.

Nửa ngày sau, Tô Bình tại một chỗ bất tỉnh Ám Tinh không trung, thấy được một khỏa tản ra yếu ớt huỳnh quang tinh cầu.

Ngay tại hắn nhìn thấy khỏa này tinh cầu lúc, tinh cầu bên trên bỗng nhiên truyền đến tiếng rống giận dữ, thanh âm lại truyền vang đến tinh không bên trong, trực tiếp tác dụng tại sinh mệnh trong đầu.

Nhường Tô Bình cùng Xích Ảnh khiếp sợ là, thanh âm này đúng là tiếng Liên Bang, đang tức giận gầm rú, tựa hồ tại nhục mạ cái gì thô tục.

"Thanh âm này, tựa như là. . ."

Xích Ảnh con ngươi trừng lớn, cái này tiếng gầm gừ hắn lại cảm thấy một tia quen thuộc  các loại hắn cẩn thận phân rõ lúc, không khỏi trong lòng rung động, nhìn về phía Tô Bình, trong đầu toát ra một cái không thể tưởng tượng nổi ý niệm.

"Làm sao?" Tô Bình phát giác được Xích Ảnh dị trạng thái, lập tức truyền âm hỏi thăm.

"Cái này tựa như là Nguyên Thủy Thiên Chủ. . ." Xích Ảnh truyền âm trả lời, trên mặt vẫn mang theo không thể tin.

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến trong vũ trụ trước hết nhất chạy trốn Nguyên Thủy tinh, nghe Kaya Frey, bọn hắn có vũ trụ bên ngoài tọa độ cùng nơi ở, không nghĩ tới lại ở chỗ này tao ngộ.

"Là bọn hắn?"

Tô Bình ngưng mắt, đem cảm giác lặng lẽ kéo dài thẩm thấu, rất nhanh liền phát hiện cái này tinh cầu bên trên có rất nhiều tạp niệm khí tức, phổ biến là Phong Thần người, còn có năm cái Chí Tôn.

Ngoài ra, một cỗ bá chủ khí tức tại bên trong tinh cầu tản ra, không che giấu chút nào.

Tô Bình thấy rõ đối phương, là một cái bạch bào lão giả, nhưng giờ phút này mặt mũi tràn đầy đỏ lên, khắp khuôn mặt là điên trạng thái, kia nhục mạ cùng rống to đúng là hắn phát ra.

"Quả nhiên là Liên Bang bên trong người." Tô Bình nhìn thấy tinh cầu bên trên kiến trúc cùng những người kia phục thị, tại Kaya Frey trong trí nhớ thấy qua, đích thật là Nguyên Thủy tinh người, mà vị kia lão giả, chính là Liên Bang vũ trụ đã từng đệ nhất cường giả, Nguyên Thủy Thiên Chủ.

Cảnh giới của hắn nửa bước Đăng Thiên, đã đạt tới Đạo Tâm cảnh.

Khó trách 12 Chí Tôn thần phục, không dám dị động, mạnh như Thánh Vương như vậy Chí Tôn, cũng tại hắn dưới trướng làm việc.

"Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này, còn náo ra động tĩnh lớn như vậy, muốn chết a. . ." Tô Bình sắc mặt âm trầm, đối cái này Nguyên Thủy tinh hắn không có nửa phần hảo cảm, nghe được kia gầm rú đang kéo dài, hắn không có nói thêm nữa, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại cái này Nguyên Thủy tinh trên không, một cỗ mênh mông lực lượng bao phủ mà ra, đem toàn bộ tinh cầu bao trùm.

Kể từ đó, đối phương gầm thét liền không cách nào truyền ra.

"Ngậm miệng!"

Tô Bình đáp xuống bạch bào lão giả đỉnh đầu, quát tháo một tiếng..