Chương 1367: Quái bệnh

Chương 1367: Quái bệnh

Ông một tiếng, bạch bào lão giả toàn thân chấn động, trong mắt bị điên lập tức có ngắn ngủi thanh tĩnh, hắn run lên một cái, ngẩng đầu nhìn như Thiên Thần giáng lâm ở trước mắt Tô Bình, vô ý thức nói: "Ngươi là ai?"

"Nguyên Thủy Thiên Chủ!"

Mặt khác một đạo xích mang lướt qua, Xích Ảnh Chí Tôn thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình bên người, hắn hai mắt nén giận, nhìn xuống trước mắt đã từng vũ trụ đệ nhất cường giả.

Từng có lúc, bọn hắn đối vị này Nguyên Thủy Thiên Chủ, lòng mang kính sợ, đã kính sợ hắn thực lực, cũng kính sợ làm Liên Bang nhân loại làm ra cống hiến, thành lập to như vậy Liên Bang, liên hợp vũ trụ Nhân tộc, nhường một chút Man Hoang tinh cầu Nhân tộc cũng nhận được giải phóng, không nhận dị tộc nô dịch, không thành yêu thú khẩu phần lương thực.

Nhưng bây giờ, tai nạn tiến đến, vị này đã từng đức cao vọng trọng đệ nhất cường giả, lại dẫn đầu đào tẩu, nhường bọn hắn thất vọng cực độ.

"Ngươi. . . Xích Ảnh? !"

Nguyên Thủy Thiên Chủ lập tức liền nhận ra Xích Ảnh Chí Tôn bộ dáng, không khỏi ngây người, số này mười vạn năm bồi hồi tại Chí Tôn cảnh tiểu gia hỏa, bây giờ thế mà. . .

"Đây là. . . Các ngươi Nhân tộc?"

Ba đạo quang mang lướt qua, Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh cũng tới đến Tô Bình bên người, xem Thanh Nguyên bắt đầu tinh trên đám người bộ dáng, bọn hắn không khỏi nhìn về phía Tô Bình.

"Ừm, Nhân tộc phản đồ." Tô Bình lạnh lùng trả lời.

Ba vị thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, lập tức ẩn ẩn minh bạch cái gì, bọn hắn cũng chưởng quản to như vậy nhất tộc, tự nhiên sẽ hiểu, phản đồ tại bất kỳ chủng tộc nào bên trong, đều là cực kỳ như thường tồn tại, nhất là tại cực hạn áp lực dưới, lại càng dễ đản sinh phản đồ.

"Nếu là phản đồ, kia trực tiếp giết đi, đỡ phải bọn hắn ở chỗ này náo ra động tĩnh, kinh động đến quái vật." Bazaar nói, mặc dù bọn hắn gặp có thêm phản đồ, nhưng không có nghĩa là có thể dễ dàng tha thứ.

"Các ngươi. . ."

Nguyên Thủy Thiên Chủ đã thanh tỉnh lại, nhìn thấy ba vị dị tộc cường giả, cùng Xích Ảnh, cùng trước mắt ẩn ẩn giống thủ lĩnh Tô Bình, hắn chưa thấy qua Tô Bình, không biết rõ Nhân tộc khi nào quật khởi dạng này một vị Chí Tôn, không phải là tòa nào đó di tích lưu lại thượng cổ lão quái vật?

"Xích Ảnh, các ngươi cũng ly khai vũ trụ a, nơi đó hiện tại thế nào, Thiên Tộc còn tại a?" Nguyên Thủy Thiên Chủ lập tức dò hỏi.

Xích Ảnh cười lạnh nói: "Ngươi còn biết quan tâm vũ trụ, ngươi dẫn theo dẫn Nguyên Thủy tinh đám người rời đi thời điểm, hẳn là không có tính toán đến là kết quả gì a?"

Nguyên Thủy Thiên Chủ mặt mũi tràn đầy đắng chát, nói: "Thiên Tộc tồn tại, muốn ngược dòng tìm hiểu đến cực kỳ lâu đời Hỗn Độn thời đại, kia là nhóm chúng ta chỗ không cách nào nhìn thấy vĩ đại thời đại, tại thời đại kia bất luận cái gì một đầu Thần Ma, đều có thể nhẹ nhõm quét ngang chúng ta, mà Thiên Tộc thậm chí nhường Hỗn Độn thời đại, cũng nhấc lên gợn sóng rung chuyển, ta cũng nên là Nhân tộc giữ lại một chút hỏa chủng."

"Cái này hỏa chủng chính là các ngươi a?" Xích Ảnh cười lạnh nói: "Đem chạy trốn nói như thế tươi mát thoát tục, tất cả mọi người không phải tiểu hài tử, ngươi cũng đừng cùng ta trò chuyện những này có không có."

Nguyên Thủy Thiên Chủ có chút trầm mặc, hoàn toàn chính xác, đều là sống mấy chục vạn năm lão quái vật, loại lời này lừa gạt tiểu hài cũng không gạt được, nói ra không có chút ý nghĩa nào.

Hắn nói ra: "Lúc ấy biết được là Thiên Tộc, ta không biết rõ Thiên Tộc thực lực đến tột cùng như thế nào, ta lo lắng bọn hắn sẽ ở một nháy mắt đem vũ trụ phá hủy, cho nên mới không kịp thông tri các ngươi, chỉ là vội vàng mang theo Nguyên Thủy tinh ly khai, ta biết rõ các ngươi không cách nào tha thứ, đổi lại là ta, ta cũng không có biện pháp tha thứ."

"Hừ!" Xích Ảnh cười lạnh.

Nguyên Thủy Thiên Chủ nhìn về phía hắn, nói: "Không nghĩ tới 12 vị Chí Tôn bên trong, ngươi là nhất có thiên phú một cái, bây giờ ngươi cũng bước vào Bá Chủ cảnh, thoát ly vũ trụ, mấy vị này dị tộc là ngươi kết giao bằng hữu a, địch nhân của chúng ta là Thiên Tộc, không nên lại từ tranh chấp đấu, không bằng kết minh như thế nào?"

Xích Ảnh không khỏi cười nhạo, nhưng không có từ chối, mà là nhìn về phía Tô Bình.

Mặc dù đối Nguyên Thủy Thiên Chủ hành vi trơ trẽn, nhưng hắn không thể không thừa nhận, cái sau là một phần chiến lực mạnh mẽ, mà mặt bọn hắn đối Thiên Tộc không có phần thắng chút nào, chiến lực như vậy có một phần cũng tính toán một phần.

"Các ngươi không phải ly khai vũ trụ a, vì sao lại lại tới đây?" Tô Bình không có trả lời, mà là lạnh giọng hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Chủ có chút ngoài ý muốn, theo Xích Ảnh trong sự phản ứng, tựa hồ cầm quyết định là bên cạnh người thanh niên này.

Hắn nghiêm túc đánh giá đến Tô Bình, lại phát hiện Tô Bình trên thân cũng không có Bá Chủ cảnh khí tức, tương phản, đơn thuần theo cảnh giới đến xem, tựa hồ chỉ là Chí Tôn cảnh.

Nhưng lúc trước, đối phương cái thứ nhất xé rách Nguyên Thủy tinh bình chướng lại tới đây, mà lại kia một tiếng quát mắng uy thế, nhường hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Các hạ là?"

"Ngươi một mực trả lời ta." Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Nguyên Thủy Thiên Chủ có chút tức giận, nhưng mặt ngoài không có chút nào hiển lộ, hắn mỉm cười nói: "Chúng ta thực sự tại vũ trụ ngoài có một chỗ tọa độ, có thể tạm thời nghỉ lại, nhưng người nào liệu kia địa phương ra nhiều vấn đề, nhóm chúng ta gặp được một đầu biến dị Hỗn Độn Thần Ma thú, đem chỗ kia tọa độ hủy, nhóm chúng ta chỉ có thể lưu lãng tứ xứ."

"Hỗn Độn Thần Ma thú?" Tô Bình nhíu mày, "Cái này vũ trụ phía ngoài Thiên Giới, còn có Hỗn Độn Thần Ma thú?"

"Có, chỉ là số lượng cực ít." Nguyên Thủy Thiên Chủ nói ra: "Căn cứ ghi chép, tại Hỗn Độn thời đại băng liệt lúc, rất nhiều Nguyên Thủy Thần Ma cũng tứ tán đào tẩu, mà những này Thần Ma ngay tại cái này vũ trụ bên ngoài phiêu lưu, chỉ là cái này vũ trụ bên ngoài rộng lớn vô ngần, không có giới hạn giới, cho nên rất khó đụng phải, chỉ là nhóm chúng ta vận khí quá kém. . ."

Nói đến đây, hắn nhịn không được thở dài.

"Vậy ngươi vừa mới vì cái gì đại hống đại khiếu?" Tô Bình lần nữa hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Chủ liền giật mình, sắc mặt chợt biến đổi, hít một hơi thật sâu, nói: "Ta cùng kia Hỗn Độn Thần Ma thú lúc chiến đấu, thụ đối phương công kích ảnh hưởng, lưu lại bệnh căn."

"Bệnh này cái chính là đại hống đại khiếu?" Tô Bình nhíu mày.

Nguyên Thủy Thiên Chủ trầm mặc một lát, đối Tô Bình nói: "Đây là chuyện của ta, không liên hệ gì tới ngươi, ta đã đem biết đến đồ vật cũng nói cho các ngươi biết, tại cái này dị địa tha hương, chúng ta đều là Nhân tộc, ta nguyện ý là Nhân tộc ra một phần lực, đã từng Liên Bang là ta đề nghị, phúc phận tác động đến toàn bộ vũ trụ, không thể bởi vì ta một lần các ngươi lý giải đào vong, liền cự tuyệt hợp tác."

"Nhóm chúng ta chỉ có đoàn kết, khả năng báo thù!"

Hắn ánh mắt chấp nhất, nói đến nghĩa chính ngôn từ.

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động, nói: "Để cho ta xem trước một chút lời của ngươi nói là thật là giả."

Nói xong, hắn đưa tay một trảo, Nguyên Thủy tinh trên năm vị Chí Tôn tụ tập đến trước mặt hắn, những này Chí Tôn theo các nơi bị chuyển di tới, đều là chưa tỉnh hồn, cảm giác tự mình như cự nhân lòng bàn tay sâu kiến, lại thân bất do kỷ.

Loại cảm giác đáng sợ này, bọn hắn cái trên người Nguyên Thủy Thiên Chủ cảm nhận được qua.

Tô Bình không để ý năm người sợ hãi ánh mắt, ngón tay một điểm, một người ý thức lập tức bị hắn xâm nhập, ký ức như thời gian tại trước mắt hắn giãn ra.

Tô Bình nhanh chóng vượt qua, rất nhanh điều đến đối phương thoát đi giờ vũ trụ ký ức.

Theo cái này ức bên trong, Tô Bình nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Chủ như vĩ ngạn Thần Linh, khống chế lấy Nguyên Thủy tinh ly khai vũ trụ, thông qua một loại nào đó cổ lão trận pháp, tại vũ trụ bên ngoài nhảy vọt đến nơi nào đó tọa độ bên trong.

Tọa độ này bên trong là một chỗ cực bí mật không gian, bọn hắn nghỉ lại ở trong đó.

Tọa độ kia bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài có khác biệt, bọn hắn ở bên trong chờ đợi hơn năm trăm năm, bỗng nhiên có một đầu Hỗn Độn Thần Ma thú tiếp cận, vì ngăn ngừa va chạm, Nguyên Thủy Thiên Chủ chỉ có thể bỏ qua chỗ này tọa độ, mang theo bọn hắn thoát đi, lang thang tại vũ trụ bên ngoài.

Tại lưu lạc mấy chục năm sau, một ngày, Nguyên Thủy Thiên Chủ bỗng nhiên ngừng tinh cầu, độc thân ly khai.

Các loại hắn trở về về sau, hết thảy vô sự phát sinh.

Nhưng từ khi cái này một ngày sau, Nguyên Thủy Thiên Chủ liền thỉnh thoảng sẽ nổi điên gầm thét.

Lần thứ nhất nổi điên lúc, càng là đánh chết một cái tại bên người trò chuyện Chí Tôn.

Về sau Nguyên Thủy Thiên Chủ tại bọn hắn trong miệng biết được tự mình nổi điên sự tình, liền phân phát bọn hắn, tại tự mình trong thần điện thành lập kết giới, phòng ngừa lần nữa nổi điên đem bọn hắn tất cả đều giết chết.

Sau đó qua mấy thập niên, bọn hắn tìm được cái này Cơ Giới tộc vũ trụ, sau đó ở bên trong lang thang, trong lúc vô tình đụng phải Tô Bình ẩn thân Lục Ly thế giới.

Tô Bình theo trong trí nhớ thu hồi ý thức, sau đó lần nữa thu lấy một vị Chí Tôn, tiếp tục xem đối phương ký ức, đến nghiệm chứng thật giả.

"Các hạ quá bá đạo đi!" Nguyên Thủy Thiên Chủ tức giận nói, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ, không nghĩ tới Tô Bình làm việc như thế không kiêng nể gì cả, ỷ vào bên người có Xích Ảnh tương trợ, lại thêm ba vị dị tộc bá chủ, mới như thế hoành hành Vô Kỵ a?

"Nếu ngươi của ta vị trao đổi, thực lực trao đổi, ngươi lại so với ta hơn bá đạo." Tô Bình lạnh lùng mà nói: "Trong lòng ta thương hại, chính là ngươi bây giờ còn sống nói chuyện với ta chứng minh."

Ngươi

Nguyên Thủy Thiên Chủ biến sắc, Tô Bình lời này tương đương trực tiếp vạch mặt.

Tô Bình không để ý đến hắn nữa, theo vị thứ hai Chí Tôn trong trí nhớ tìm kiếm, thấy được tương tự trải qua.

Sau đó hắn lại thu lấy đến hai vị Phong Thần người, đồng dạng kiểm tra đối phương ký ức, phát hiện đều không khác mấy, chỉ là góc nhìn có chênh lệch, nhưng tổng thể quá trình là tương tự, nói rõ không có làm bộ.

"Ngươi tại vài thập niên trước, làm cái gì?" Tô Bình lạnh lùng nhìn xem Nguyên Thủy Thiên Chủ.

Nguyên Thủy Thiên Chủ sắc mặt biến hóa, tức giận nói: "Ta dù sao cũng là Vũ Trụ bá chủ, ta có chút bí mật của mình, chẳng lẽ không thể a?"

"Không thể." Tô Bình hờ hững nói: "Tại Nhân tộc nguy nan nhất lúc, ngươi phản bội Nhân tộc, bỏ mặc ngươi trước kia làm bao nhiêu công tích vĩ đại, tại ta chỗ này đều có thể xóa đi, bởi vì chỉ có chân chính chạm tới tự thân sinh mệnh ranh giới cuối cùng, chỗ biểu hiện ra đồ vật mới là chân thật nhất, nhấc tay liền có thể tương trợ ngàn vạn người, không kịp liều mình tương trợ một người."

"Buồn cười!"

Nguyên Thủy Thiên Chủ cả giận nói: "Các ngươi cũng thoát đi vũ trụ, vậy các ngươi đây tính toán là cái gì, không phải cũng là bỏ những người khác một mình sống tạm?"

"Chí ít nhóm chúng ta tận lực." Tô Bình thần sắc thản nhiên, nói: "Dùng hết toàn lực, không thể không rút lui, dù là có không ít người còn không có bị nhóm chúng ta cứu vớt đến, cũng có người bị không thể không từ bỏ, nhưng ít ra nhóm chúng ta lấy hết lực lượng lớn nhất, xứng đáng nội tâm của mình!"

"Tốt một cái xứng đáng nội tâm của mình, tự tư đến cực hạn người, cũng đều xứng đáng nội tâm của mình, như thật nội tâm bất an, liền sẽ không làm như vậy triệt để." Nguyên Thủy Thiên Chủ cười lạnh.

"Ta không cần ngươi tán đồng, cũng không cần ngươi hiểu rõ, ngươi chỉ cần phải biết, ngươi bây giờ không có đàm phán tư cách, ngươi cũng không có kết minh tư cách, nếu là ngươi biểu hiện tốt, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu như ngươi biểu hiện không tốt, đối kháng Thiên Tộc chiến đấu bên trong, cũng không kém ngươi cái này một vị bá chủ."

Tô Bình nói đến cực kỳ lãnh khốc bá đạo.

Nguyên Thủy Thiên Chủ không nghĩ tới trước mắt cái này chưa từng gặp mặt thanh niên tàn nhẫn như vậy, mà lại lo lắng mạnh như thế, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, nói: "Ngươi hẳn là cảm thấy dựa vào các ngươi mấy cái, ăn chắc ta rồi? Nếu là bản tọa muốn đi, các ngươi còn chưa hẳn lưu được!"

"Ngươi nghĩ quá nhiều!"

Tô Bình biết rõ không cho điểm nhan sắc nhìn xem, đối phương sẽ không trung thực, hắn hừ lạnh bên trong đưa tay một chưởng vỗ ra, bành một tiếng, trên thần điện kết giới lập tức vỡ vụn, hư không rung chuyển, một cỗ mênh mông nói lực trấn áp mà xuống, như Ngũ Nhạc đại sơn, tác dụng tại Nguyên Thủy Thiên Chủ trên thân.

Nguyên Thủy Thiên Chủ sắc mặt kinh hãi, thân thể suýt nữa quỳ rạp trên đất, hắn vội vàng điều động tự mình vũ trụ lực lượng, nghịch chuyển thời không, chiếu rọi hồn linh, nhưng hết thảy vô dụng, tại Tô Bình bành trướng đạo lực dưới, hết thảy lực lượng cũng bị xé bỏ, hắn có dũng khí cảm giác, nếu là Tô Bình nguyện ý, thậm chí có thể trực tiếp đem hắn vỡ nát!

"Cái này gia hỏa mạnh như vậy? !"

Nguyên Thủy Thiên Chủ rung động trong lòng, không dám tin.

Cùng là Bá Chủ cảnh, hắn chưa bao giờ từng gặp phải dạng này tình huống.

Chẳng lẽ nói, trước mắt tình huống cũng không phải là Bá Chủ cảnh, mà là trong truyền thuyết. . . Bất Diệt cảnh?

Đạt tới Bất Diệt cảnh, có thể tùy ý bước ra vũ trụ, ngao du vạn giới!

Đồng thời vĩnh hằng bất diệt, thời gian cũng không cách nào đem ăn mòn xóa bỏ, sau khi chết thi thể đều sẽ bất hủ!

"Ta không nói đi, ngươi đi không nổi." Tô Bình thu hồi lực lượng, lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi tốt nhất thành thật khai báo, niệm tình ngươi tu thành bá chủ không dễ, cho ngươi điểm thể diện, đừng ép ta tìm đọc trí nhớ của ngươi."

Nguyên Thủy Thiên Chủ sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới tự mình ly khai vũ trụ về sau, nơi đó thế mà ra đời mạnh như thế tồn tại.

"Ta nói." Nguyên Thủy Thiên Chủ hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: "Lúc ấy nhóm chúng ta bốn phía phiêu lưu, trong lúc vô tình gặp được một cái phiêu lưu tại vũ trụ bên ngoài đồ vật, ta bệnh này chính là theo kia đồ vật trên dính vào."

"Ừm?" Tô Bình nhíu mày, "Cái gì đồ vật."

"Một bộ thi hài."

Nguyên Thủy Thiên Chủ nhìn xem Tô Bình, nói: "Nói đến ngươi khả năng không tin, kia thi hài lớn đến không cách nào tưởng tượng, tại vũ trụ bên ngoài trải qua vô số đại đạo cắn xé, nhưng không có nửa phần mục nát, tựa hồ chỉ là an tường ngủ say —— nếu như không phải trên người nó dày đặc vết thương khổng lồ, ta thật coi là nó vẫn còn sống."

Tô Bình ngơ ngẩn, vũ trụ bên ngoài Thiên Giới, phiêu đãng một cỗ thi thể?

Tổ Thần?

"Nếu là thi thể, cái này cùng ngươi bệnh có quan hệ gì?" Tô Bình hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Chủ thở dài: "Thi thể này khi còn sống không biết là như thế nào tồn tại, ta không dám hồi tưởng, vẻn vẹn nhìn một chút, ta cảm giác ý thức cùng lực lượng đều muốn bị hắn hút khô, những năm này trong đầu ta thỉnh thoảng sẽ hiện ra kia thi hài bộ dáng, một khi nổi lên, tựa như lực lượng nào đó xâm nhập vào trong thân thể của ta, chiếm cứ thân thể của ta, ta chỉ muốn đem loại lực lượng kia đuổi ra ngoài."

Tô Bình ngơ ngẩn, đường đường bá chủ, cảm giác ngộ đạo tâm tồn tại, thế mà lại gặp được quỷ dị như vậy sự tình?

"Ngươi nói như vậy, ta cũng muốn nhìn một chút."

Tô Bình nói ra: "Ngươi không ngại, đưa ngươi dĩ vãng ký ức phong tỏa, ta chỉ nhìn các ngươi ly khai vũ trụ sau ký ức."

Nguyên Thủy Thiên Chủ sắc mặt biến đổi, tự mình đường đường Vũ Trụ bá chủ, thế mà muốn biến thành tù nhân đồng dạng đãi ngộ, không có chút nào tôn nghiêm tùy ý Tô Bình tìm đọc ký ức?

Cái này giống như là đem một người lột sạch, bộc lộ ra rất trần trụi bộ dáng.

Hiển nhiên, đây là rất khó chịu được sỉ nhục.

"Ta đã cho ngươi thể diện." Tô Bình nói.

Nguyên Thủy Thiên Chủ âm thầm cắn răng, hắn đã thật lâu không có thể nghiệm qua như thế biệt khuất cùng phẫn nộ cảm giác.

Nhưng tình hình khó khăn, riêng là Tô Bình giống như này đáng sợ, chớ nói chi là bên cạnh còn có bốn vị trợ lực..