Chương 1368: Thủy Tổ

Chương 1368: Thủy Tổ

"Đã ngươi muốn nhìn, vậy liền cho ngươi xem."

Nguyên Thủy Thiên Chủ không có lại nói cái gì, trong lòng âm thầm quyết tâm, hi vọng Tô Bình nhìn thấy cái kia quỷ dị thi hài về sau, cũng có thể lây nhiễm trên hắn đến quái bệnh.

Hắn cấp tốc phong tỏa ký ức, ở trong quá trình này, trong trí nhớ của hắn lại hiện ra kia không cách nào miêu tả một màn, không khỏi toàn thân run lên, mất khống chế gầm thét.

Nhìn thấy đột nhiên sắc mặt dữ tợn, bị điên gầm thét Nguyên Thủy Thiên Chủ, Tô Bình cùng Xích Ảnh bọn người có chút giật mình, hiển nhiên đối phương lại mắc bệnh, vẻn vẹn nhìn thấy một bộ thi hài, liền để bá chủ nổi điên, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Tô Bình ánh mắt chớp động, trong lòng của hắn ẩn ẩn có cái đáng sợ suy đoán, kia thi hài tuyệt không phải Tổ Thần.

Hẳn là. . . Là một vị nào đó Hỗn Độn Thủy Tổ?

Tổ Thần Tô Bình gặp qua, đừng nói thi hài, sống sờ sờ đều để hắn không có cảm giác gì.

Trước mắt Nguyên Thủy Thiên Chủ mặc dù không thể cùng hắn so, nhưng dầu gì cũng là bá chủ, không đến mức tại Tổ Thần trước mặt không chịu được như thế.

Tĩnh

Tô Bình đưa tay chấn động, một cỗ hồn linh lực lượng chấn nhập đối phương thức hải bên trong, Tô Bình lập tức cảm nhận được phân tạp hỗn loạn suy nghĩ, xem ra đối phương là thật điên, cũng không phải là làm bộ.

Rất nhanh, Nguyên Thủy Thiên Chủ tỉnh táo lại, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt trở nên khó coi, đối Tô Bình nói: "Ngươi tranh thủ thời gian xem đi!"

Được

Tô Bình cũng không lo lắng đối phương tại trong trí nhớ giở trò quỷ, hoặc là sửa chữa, ẩn tàng nào đó bộ phận ký ức, ý niệm của hắn thấm vào, rất nhanh liền cảm nhận được Nguyên Thủy Thiên Chủ hồn linh.

"Đây là ngươi hồn lực?"

Nguyên Thủy Thiên Chủ cũng cảm nhận được Tô Bình hồn lực, có chút rung động, cảm giác giống như là một mảnh đại dương màu đen, mang theo cực hạn kiềm chế khí tức, cái này hồn lực bên trong tựa hồ đè nén vô tận giết chóc cùng dữ tợn, khó mà tưởng tượng trước mắt thanh niên này nội tâm, là bực nào bạo ngược, cùng hắn chỗ biểu hiện ra bình tĩnh, đơn giản tưởng như hai người.

Tô Bình không đáp, hồn linh xâm nhập vào đối phương trong trí nhớ, rất nhanh, một phần ký ức như thời gian giãn ra, nhưng phần này ký ức rất ngắn, tại phía trước không xa bị một cỗ lực lượng phong tỏa.

Tô Bình cũng không có ý đồ đi xé rách phong tỏa, mà là theo trước mắt triển khai ký ức quan sát.

Ký ức theo Nguyên Thủy Thiên Chủ ly khai vũ trụ bắt đầu.

Rất nhanh, Tô Bình tìm được Nguyên Thủy Thiên Chủ ly khai Nguyên Thủy tinh kia bộ phận ký ức.

Một bức quỷ dị hình ảnh đột nhiên xuất hiện tại Tô Bình trước mắt.

Đen như mực yên tĩnh tinh không bên trong, một bộ cổ lão Ám Hắc luân khuếch hiện ra, lẳng lặng nằm, như cháy đen thiết liệu rèn đúc, yên tĩnh, u lãnh, mang theo một loại nào đó thần bí cùng kinh khủng.

Tại cái này cổ lão thi hài hình dáng hiển hiện lúc, Tô Bình trước mắt thế giới giống như là đột nhiên phát sinh biến hóa.

Thi hài đột nhiên rung động bắt đầu, ngay sau đó tựa hồ sống lại, lại hành động.

Hắn trên người tổ chức, chậm rãi cởi ra, hóa thành ngàn tia trăm sợi vật chất, như lông dài xúc tu, phiêu đãng kéo dài tới, muốn đem Tô Bình vây quanh.

Một loại không cách nào hình dung sợ hãi, hung hăng nắm chặt Tô Bình trái tim, hắn cơ hồ không thể thở nổi, một màn trước mắt, nhường Tô Bình thậm chí hoài nghi, hắn cũng không phải là tại đọc qua Nguyên Thủy Thiên Chủ ký ức, mà là bị kỳ dị nào đó lực lượng, đưa đến cái kia đáng sợ tồn tại trước mặt, ngay tại thừa nhận đối phương ăn mòn. . .

Không

Tô Bình đột nhiên rống to, toàn thân lực lượng bộc phát, tránh thoát.

"Tô thủ lĩnh!"

Một thanh âm vội vàng nói.

Cùng lúc đó, Tô Bình cảm nhận được mấy cỗ yếu ớt lực lượng bao trùm trên người mình, mặc dù yếu ớt, nhưng lại để lộ ra ân cần suy nghĩ.

Tô Bình lập tức tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện, tự mình bắp thịt cả người căng cứng, phía sau Thần Ma Hỗn Độn vũ trụ chẳng biết lúc nào nổi lên, thân thể cũng biến hóa thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể khổng lồ, hiển lộ ra chân chính khuôn mặt.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, phát hiện ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh, bao quát Xích Ảnh cùng Nguyên Thủy Thiên Chủ bọn người, tất cả đều sợ hãi chính nhìn xem.

"Thật có lỗi."

Tô Bình đoán được tự mình vừa mới hơn phân nửa cũng không kiểm soát, âm thầm nghĩ mà sợ, đối mấy người xin lỗi.

Hắn một khi mất khống chế, đoán chừng bọn hắn không ai có thể ngăn cản chính mình.

"Ngươi không có việc gì liền tốt. . ." Xích Ảnh một mặt tim đập nhanh, vừa mới hắn coi là bọn hắn đều muốn xong đời, cũng may Tô Bình kịp thời tỉnh táo lại.

Tô Bình miễn cưỡng cười một cái, chợt đưa tay nghịch chuyển thời không, nhìn thấy mới vừa phát sinh một màn, tự mình tại đọc qua Nguyên Thủy Thiên Chủ ký ức, lâm vào trầm tư trạng thái, sau một lúc lâu, đột nhiên toàn thân run rẩy, ngay sau đó rống to, triển lộ ra chân thân cùng Hỗn Độn Thần Ma vũ trụ, kém chút bộc phát.

"Quả nhiên không kiểm soát. . ."

Tô Bình trong lòng cảm giác nặng nề, không nghĩ tới lấy ý chí của mình cũng sẽ mất khống chế, vẻn vẹn chạm tới đối phương kia bộ phận ký ức.

"Ngươi cũng nhìn thấy a?" Nguyên Thủy Thiên Chủ kinh nghi nhìn xem Tô Bình, mới vừa Tô Bình cho thấy kinh khủng khí tức, nhường hắn có dũng khí cảm giác sợ hãi, giờ khắc này hắn không còn đem Tô Bình coi như cùng cảnh đối đãi, mà là coi là kia trong truyền thuyết Bất Diệt cảnh.

"Ngươi ở nơi nào nhìn thấy kia thi hài, còn nhớ rõ vị trí a?" Tô Bình dò hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Chủ lắc đầu, nói: "Liên quan tới kia bộ phận ký ức, ta đã không cách nào hồi tưởng, một khi hồi tưởng lại liền sẽ nổi điên, ta cái biết rõ phát sinh chuyện như vậy."

Tô Bình khẽ gật đầu, đối phương kia bộ phận ký ức hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề, hắn thậm chí hoài nghi, kia thi hài không có chết, mà là lấy lực lượng nào đó, ký sinh tại đối phương trong trí nhớ.

Thậm chí, kia thi hài chưa hẳn ở thời điểm này, có lẽ tại quá khứ, có lẽ tại tương lai.

Đây là vượt qua hắn lý giải tồn tại, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là một tôn Hỗn Độn Thủy Tổ!

Dù là chỉ là thi hài lưu lại, cũng không cách nào thăm dò, nếu có người thăm dò đến, thậm chí có thể theo hắn trong trí nhớ, với bên ngoài tạo thành đáng sợ ảnh hưởng.

"Bất Diệt cảnh đằng sau, nên như thế nào tu luyện? Kim Ô Thủy Tổ nhìn thấy thế giới, là một mảnh hư vô, hết thảy sinh mệnh cũng nhỏ bé như bụi bặm, tiện tay có thể sáng tạo, tiện tay có thể hủy diệt, bao quát vũ trụ cũng là như thế. . ."

Tô Bình tự lẩm bẩm, có chút mờ mịt.

Bất Diệt cảnh hắn còn có thể lý giải, đồng thời đã đụng chạm đến.

Nhưng Thủy Tổ cảnh, hắn lại là không cách nào tưởng tượng.

Tu luyện tới vũ trụ không diệt, thế mà còn có thể tiếp tục tăng cường, này sẽ là dạng gì đường?

"Đáng sợ nhất là. . . Dạng này tồn tại, thế mà cũng bị Thiên Tộc tiêu diệt. . ."

Tô Bình trên mặt lồng trên mù mịt, trong lòng sinh sôi ra nhàn nhạt tuyệt vọng, mặc dù hắn có hệ thống tương trợ, tu luyện thần tốc, xuyên qua vạn cố đô có thể tại cùng cảnh đứng hàng danh hào, nhưng đối mặt đáng sợ Thiên Tộc, y nguyên có dũng khí không nói ra được ngạt thở cảm giác.

"Ngươi tạm thời trước cùng nhóm chúng ta trở về, niệm tình ngươi tu hành không dễ, về sau lập công chuộc tội." Tô Bình nói với Nguyên Thủy Thiên Chủ, hắn chuẩn bị tạm thời buông tha đối phương, nguyên nhân là hắn dự định chính các loại tu luyện tới Bất Diệt Vũ Trụ cảnh, lại đi tìm tòi nghiên cứu đối phương ký ức, tìm ra kia thi hài vị trí, sau đó tự mình đi xem thi hài nhìn đằng trước xem.

Các loại đạt tới Bất Diệt Vũ Trụ cảnh, cơ hồ chính là không chết, Tô Bình tin tưởng mình gặp lại kia thi hài, sẽ không thụ hắn ảnh hưởng, chí ít, ảnh hưởng không biết tại như thế lớn, căn bản không cách nào thăm dò.

"Kim Ô Thủy Tổ quanh năm ngủ say, có lẽ đối với Kim Ô Thủy Tổ tới nói, ngoại trừ tu dưỡng bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tị thế. . ."

"Là tự thân cường đại đến trình độ nhất định, liền muốn học được quy ẩn, bởi vì loại này cường đại, bị người nhìn thấy đều sẽ nhiễu loạn người khác suy nghĩ, tạo thành to lớn tổn thương, cái này có lẽ cũng là cường giả đỉnh cao phổ biến cách sống. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Cái gọi là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có lẽ là chuyện tốt.

Thật nhìn thấy đầu rồng, ngược lại sẽ hù chết người.

Được

Nguyên Thủy Thiên Chủ gật đầu, đối Tô Bình không có quá cảm thấy thụ, hắn thấy, tự mình đường đường bá chủ, Tô Bình không giết tự mình rất bình thường, dù sao đối Nhân tộc mà nói, hắn tuyệt đối là trụ cột cấp.

"Nhóm chúng ta đi về trước đi, mấy vị xin lỗi, đây là ta tộc nhân, cho các ngươi làm loạn thêm." Tô Bình đối bên người ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh nói.

Bazaar ba người liếc mắt nhìn nhau, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì.

Nếu là lúc trước, bọn hắn tất nhiên sẽ không khinh xuất tha thứ người này, dù sao đánh Lục Ly màn trời không nói, còn bại lộ vết tích, cái này cho bọn hắn bại lộ tăng lên cực lớn phong hiểm.

Nhưng Tô Bình mở miệng, mới vừa lại triển lộ ra đáng sợ bản thể, bọn hắn không dám nghịch Tô Bình ý tứ.

Tại mới vừa Tô Bình mất khống chế thời khắc, bọn hắn cũng cảm nhận được, vị này Nhân tộc thủ lĩnh, có có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn tất cả mọi người lực lượng, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Thấy mọi người không có dị nghị, Tô Bình dùng Hư Đạo đem khỏa này Nguyên Thủy tinh bao trùm, lại dùng đại đạo co vào, khiến cho trở nên như bắn hoàn, hắn cầm tại trong tay, cùng bên người Bazaar bọn người ven đường trở về.

Trên đường đi cũng rất yên tĩnh, Tô Bình cảnh giác chu vi, xem chừng cảm giác, cũng không có phát giác được Cơ Giới tộc trong miệng quái vật.

Tô Bình xóa đi dọc đường vết tích, so Nguyên Thủy Thiên Chủ làm hơn sạch sẽ.

Rất nhanh, một đoàn người về tới Lục Ly màn trời trước, Tô Bình ngón tay một vòng, xé rách một chỗ lỗ hổng nhỏ, mang theo mấy người trở về.

Nguyên Thủy Thiên Chủ đi theo tại Tô Bình bên người, nhìn thấy trước mắt tro bụi Lục Ly màn trời bên trong lại có to như vậy thế giới, không khỏi đôi mắt tỏa sáng, cảm thán nói: "Quả nhiên là bụi bặm như giới. . ."

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, đối với hắn hỏi: "Lúc trước ngươi đánh qua cái này Lục Ly màn trời, vì cái gì lại đi."

Nguyên Thủy Thiên Chủ đối Tô Bình biểu lộ ra khá là khiêm cung, mặc dù mới vừa bị Tô Bình xâm phạm qua ký ức, nhưng hắn thức thời không có đem phần này lửa giận hiện ra mặt, phảng phất hết thảy đều đã đi qua, mười điểm hiền hoà mà nói: "Là như thế này, lúc trước ta phát giác được cái này có dị thường, cho nên nghĩ mở ra nhìn xem, kết quả phát hiện bằng vào ta lực lượng cần hao phí không ít thời gian, ngay tại ta chuẩn bị tiếp tục mở ra lúc, chợt nghe Hung Cát linh vang lên, ta liền đi nhanh lên."

"Hung Cát linh?"

Tô Bình sững sờ.

"Là ta trước kia ngoài ý muốn đạt được một cái chí bảo." Nguyên Thủy Thiên Chủ nhìn Tô Bình một cái, thủ chưởng lật ra một cái thanh màu đen cổ linh, nói: "Ta có thể có thành tựu ngày hôm nay, cũng may mà bảo vật này, nếu không, ta cũng chỉ là một cái bình thường tu hành giả thôi."

"Nói như vậy, đây là ngươi kim thủ chỉ rồi?"

A

"Ngươi mới vừa nói nó vang lên, là có ý gì?"

"A, cái này Hung Cát linh có thể đo hung cát, bỏ mặc là điềm dữ vẫn là điềm lành, đều sẽ nhắc nhở ta, ta dựa vào vật này mới một đường gặp dữ hóa lành." Nguyên Thủy Thiên Chủ mỉm cười, nói: "Vật này là Hỗn Độn Linh Bảo, đã cùng ta hồn linh trói chặt, nếu như ta chết rồi, nó sẽ vỡ vụn vỡ ra tuẫn chủ, mà lại cũng không có cởi ra bí pháp, một linh bạn cả đời."

Tô Bình nhíu mày, đối phương nói như vậy, hiển nhiên là sợ tự mình trắng trợn cướp đoạt.

Bất quá, đối phương có dũng khí trực tiếp báo ra bảo vật này đặc điểm, hơn phân nửa lời ấy không giả.

"Cho ta nhìn một cái xem." Tô Bình đưa tay.

Nguyên Thủy Thiên Chủ khóe miệng giật một cái, mười điểm không thôi đưa cho Tô Bình, hắn có chút bận tâm, người bình thường cũng sẽ không ý đồ cướp đoạt, nhưng vạn nhất Tô Bình thật muốn thí nghiệm một cái liền phiền toái.

"Thật là kỳ lạ Luyện Khí, bên trong tựa hồ phong ấn phi thường cường đại nói lực." Tô Bình cảm thụ được cái này Hung Cát linh, cảm giác vật này tựa hồ có sinh mệnh, đối với mình truyền đến bài xích cảm giác.

Hắn nhìn qua, đích thật là Hỗn Độn thời đại bảo vật, nhưng cũng không phải là tự nhiên thai nghén, mà là hậu thiên rèn đúc ra.

"Ngươi nói vật này có thể đoán trước hung cát, ta tới thử nghiệm một cái." Tô Bình nói.

Nguyên Thủy Thiên Chủ sững sờ, "Làm sao thí nghiệm?"

Tô Bình đem Linh Đang trả lại cho hắn, sau đó ánh mắt biến đổi, trong mắt sát ý hiện lên.

Nguyên Thủy Thiên Chủ lập tức cảm giác thân thể cứng đờ, toàn thân lỗ chân lông không tự kìm hãm được co vào, thể nội vũ trụ nhận một loại nào đó kích thích, bật lên ra, hiện lên ở sau lưng của hắn.

Đinh đinh đinh!

Đúng lúc này, hắn trong tay Hung Cát linh đột nhiên chấn động bắt đầu, liên tục ba tiếng, gấp rút không gì sánh được.

Nguyên Thủy Thiên Chủ con ngươi co rụt lại, hắn biết rõ Hung Cát linh dự đoán nguy hiểm, liền đến từ trước mắt Tô Bình.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình toàn thân sát khí thu liễm, Linh Đang cũng an tĩnh lại.

"Thật là có hiệu. . ." Tô Bình tự nói.

Nguyên Thủy Thiên Chủ trong lòng mười vạn thiên gia phả ân cần thăm hỏi bay qua, suýt nữa chửi ầm lên, có thể để cho Hung Cát linh chấn động, nói rõ mới vừa Tô Bình thật dự định giết hắn, nếu như Hung Cát linh không có vang lên, có lẽ hắn đã chết!

Cái này Phong Tử!

Hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi, nhưng tài nghệ không bằng người, hắn đối Tô Bình không thể thế nhưng.

"Nói như vậy, lúc trước nếu như ngươi không rời đi, gặp được nguy hiểm. . . Lục Ly phía ngoài nguy hiểm. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, mày nhăn lại.

Chẳng lẽ nói, Cơ Giới tộc nói quái vật thật tồn tại, chỉ là vô số năm tháng trôi qua, tán đi không ít, nhưng phụ cận còn có bồi hồi?

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình tâm tình độ chênh lệch.

Hắn bây giờ thiếu nhất thời gian tu luyện, nhưng trong cõi u minh vận mệnh tựa hồ cuối cùng cùng hắn không qua được, nhường hắn không cách nào an bình.

Tô Bình thầm than một tiếng, mang tâm sự, đem Nguyên Thủy Thiên Chủ mang về đến Cửu Châu.

"Hắn tạm thời lưu tại ta chỗ này, sẽ không cho quý tộc thêm phiền, vất vả ba vị thủ lĩnh." Tô Bình đối ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh tạ lỗi.

Ba người gặp Tô Bình thái độ như thế thành khẩn, trong lòng lời oán giận cũng tiêu tán không ít, chỉ có thể như vậy coi như thôi.

Các loại ba người ly khai về sau, Tô Bình đem viên đạn lớn nhỏ Nguyên Thủy tinh còn cho Nguyên Thủy Thiên Chủ, nói: "Nơi này là Cơ Giới tộc chia cho chúng ta lục địa, về sau ngươi sẽ sống sống ở nơi này, nơi này địa vực đều đã phân chia, tạm thời không có ngươi địa bàn, ngươi liền cùng Xích Ảnh chen chen, tạm thời ở hắn nơi đó ở lại."

Nguyên Thủy Thiên Chủ nhìn Xích Ảnh một cái, hắn biết rõ Tô Bình đây là muốn cho Xích Ảnh đến giám sát tự mình, cũng không có cự tuyệt, cười khổ nói: "Chúng ta là kẻ lưu lạc, có thể có trụ sở đã không tệ, không có chọn."

Tô Bình gật đầu, nhìn Xích Ảnh một cái, cái sau lĩnh hội Tô Bình ý tứ, đối với hắn khẽ gật đầu.

Thu xếp tốt Nguyên Thủy Thiên Chủ về sau, Tô Bình truyền âm cho sư tôn, hắn chuẩn bị lại truyền đạo bồi dưỡng mấy cái bá chủ, dạng này chờ hắn không có ở đây thời điểm, cũng có đầy đủ nhân thủ giám sát đối phương, phòng ngừa thêm phiền.

Về phần Lục Ly phía ngoài quái vật, Tô Bình dự định giao cho Nguyên Thủy Thiên Chủ đến giám sát, đối phương Hung Cát linh cũng có thể trở thành canh cổng lợi khí.

"Ta chỉ muốn an ổn tu luyện một vạn năm, chỉ mong có thể bình an vượt qua. . ." Tô Bình trong lòng âm thầm chờ đợi..