Chương 1369: Cực hạn

Chương 1369: Cực hạn

Thu xếp tốt Nguyên Thủy Thiên Chủ, Tô Bình không có gấp với tu luyện, mà là chuẩn bị lại bồi dưỡng mấy vị bá chủ ra.

Hắn đem ý nghĩ nói cho sư tôn, rất nhanh, thần điện bên trong đông đảo Chí Tôn tề tụ, một vòng mới bắt đầu rút thăm.

Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong cùng kích động, lúc trước Xích Ảnh trở thành bá chủ về sau, cho thấy lực lượng nhường bọn hắn trông mà thèm, mặc dù bây giờ Tô Bình là thủ lĩnh, tại Tô Bình phía dưới, bọn hắn địa vị bình đẳng, nhưng Xích Ảnh trở thành bá chủ về sau, bọn hắn đối đãi Xích Ảnh thái độ, ít nhiều có chút ngưỡng mộ hương vị.

Rất nhanh, rút thăm ra, lần này Tô Bình chọn lựa hai cái, liên tiếp hai lần rút thăm, theo thứ tự là Hư Không Chí Tôn cùng một vị khác bóng tím Chí Tôn.

Hai người lòng tràn đầy mừng thầm, trên mặt cũng khó nén nụ cười, ở những người khác chua chua chúc mừng bên trong, lẫn nhau nhún nhường dưới, lấy nữ sĩ ưu tiên thân sĩ lễ nghi, nhường Hư Không Chí Tôn đi đầu.

Hư Không Chí Tôn chia tay đám người, đi tới Tô Bình cửa hàng trước.

Nhìn qua toà này thần bí mà rất có mị lực cửa hàng, Hư Không Chí Tôn có chút khẩn trương, nàng hít một hơi thật sâu, từ nơi này tầng sâu không gian bên trong bước ra, tựa như là bỗng nhiên giáng lâm mà tới.

Nàng theo bậc thang mà lên, ở chung quanh trận trận thấp giọng hô âm thanh bên trong, đi vào cửa ra vào Đường Như Yên trước mặt.

"Ngươi tốt, làm phiền thông tri một cái Tô thủ lĩnh." Hư Không Chí Tôn đối tiểu cô nương này cực kì khách khí, nàng biết rõ đây là Tô Bình bên người nhân viên, mặc dù cảnh giới thấp, nhưng địa vị phi phàm, cho dù là rất nhiều Phong Thần người lại tới đây, cũng tiểu cô nương này cũng không dám trêu chọc, dù sao, đối phương phía sau lão bản thế nhưng là Tô Bình.

"Không có việc gì, ngươi đi theo ta đi, hắn biết rõ ngươi." Đường Như Yên nhận ra trước mắt Chí Tôn, là đông đảo Chí Tôn bên trong cùng Tô Bình quan hệ hơi tốt mấy vị một trong, cũng là lúc ban đầu cùng Thần Tôn liên minh, cộng đồng ứng đối Tô Bình cừu địch Diệp Trần Chí Tôn, bởi vậy đối lập khách khí rất nhiều.

Hư Không Chí Tôn có chút ngoài ý muốn, trong lòng có chút nho nhỏ kinh hỉ, đi theo Đường Như Yên sau lưng đi vào trong tiệm, liền nhìn thấy một mảnh cảnh tượng nhiệt náo, Tô Bình ngay tại sau quầy, cùng một thân tóc vàng, đáng chú ý hít con ngươi Joanna cùng nhau kinh doanh.

Tới

Tô Bình ngẩng đầu, Hư Không Chí Tôn đến thăm ngoài tiệm lúc, hắn cũng cảm giác được, bởi vậy đã hoàn thành trong tay đăng ký, đem kế tiếp khách hàng giao cho Joanna.

Hắn rời quầy, đối Hư Không Chí Tôn ngoắc nói: "Tới đi."

Hư Không Chí Tôn gật gật đầu, vội vàng bước nhanh đuổi theo.

Joanna liếc qua, không nói gì, trong tay đánh đánh nhanh chóng viết.

"Ách, cái kia ngươi tốt, ta gọi Tào lửa mạnh, không phải Tào nhỏ vượng. . ." Trước mặt trung niên Phong Thần người cẩn thận nghiêm túc nói.

"Hiện tại chính là." Joanna lạnh lùng nói.

". . ."

Trắc nghiệm trong phòng.

Tô Bình mang Hư Không Chí Tôn tiến đến, quay người đóng cửa phòng, nói: "Xem ra ngươi vận khí không tệ."

Hư Không Chí Tôn ngượng ngùng cười cười, không biết nên như thế nào nói tiếp.

"Ta chỗ này có ba khỏa vô thượng đạo tâm, ngươi lựa chọn một khỏa đi." Tô Bình cũng không có nhiều hàn huyên, đem ba khỏa vô thượng đạo tâm nói rõ chi tiết một lần, chợt đem quyền lựa chọn giao cho đối phương.

Hư Không Chí Tôn suy tư phía dưới, lựa chọn vũ trụ đại đồng đạo tâm.

Đợi nàng xác nhận tốt, Tô Bình liền trực tiếp bắt đầu truyền thừa.

Thời gian cực nhanh.

Vài giờ về sau, đạo tâm truyền thừa hoàn thành, Tô Bình đem trắc nghiệm phòng điều chỉnh đến nơi nào đó hoang vu tinh cầu thế giới bên trong, cho nàng tiến hành độ kiếp.

Hư Không Chí Tôn theo Xích Ảnh Chí Tôn nơi đó đã biết được truyền thừa quá trình, đây cũng không phải là cái gì bí mật, bởi vậy ngoại trừ có chút tận mắt chứng kiến rung động bên ngoài, cũng không có bao nhiêu giật mình.

Rất nhanh, độ kiếp kết thúc, một cỗ Bá Chủ cảnh khí tức từ trên thân Hư Không Chí Tôn tỏ khắp ra.

Tô Bình nhường nàng ở chỗ này trắc nghiệm một đoạn thời gian  các loại hoàn toàn thích ứng cỗ lực lượng này lại đi ra, dù sao hắn đến tiếp sau muốn giao cho nàng nhiệm vụ, là phụ trách giám sát Nguyên Thủy Thiên Chủ, nhất định phải hoàn toàn thuần thục bá chủ lực lượng, mới không đến mức bị Nguyên Thủy Thiên Chủ cái này lão hồ ly cho đùa nghịch thủ đoạn lừa bịp.

Tô Bình nhường Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú ra, cho nàng là bồi luyện.

Một phen kịch đấu xuống tới, Hư Không Chí Tôn tại hai sủng áp bách dưới, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, đang đến gần sinh tử cực hạn bên trong, cũng bị bức ra một chút tiềm lực, đối Bá Chủ cảnh lực lượng, nắm giữ nhanh chóng.

Hư Không Chí Tôn có chút rung động, mới vừa tấn thăng lúc bành trướng tâm tình kích động, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì, nàng rốt cục minh bạch, vì cái gì Tô Bình có thể tiện tay trợ bọn hắn trở thành bá chủ.

Phải biết, bọn hắn thân là Chí Tôn, cũng không dám nói trăm phần trăm để cho mình đệ tử trở thành Phong Thần người.

Mà muốn dạy bảo ra một vị Thiên Quân, thậm chí giúp đệ Tử Tấn lên tới Chí Tôn cảnh, càng là đều xem cơ duyên.

Tô Bình có thể tuỳ tiện bồi dưỡng được bá chủ, chỉ có một cái lý do, chính là Tô Bình tự thân hoàn toàn đã vượt ra cảnh giới này, đạt tới bọn hắn không thể nào hiểu được tồn tại.

Bởi vậy, bọn hắn cảm nhận được Tô Bình cảnh giới, có lẽ là đối phương tận lực ngụy trang.

"Ngắn ngủi mấy trăm năm, hắn thật không phải là chuyển thế sao?" Hư Không Chí Tôn đối Tô Bình địa vị sinh ra hiếu kì, nhưng nghĩ tới Tô Bình đối đãi Thần Tôn khách khí thái độ, lại không giống như là một vị nào đó cổ lão tồn tại chuyển thế.

"Liền sủng thú cũng mạnh như vậy, Thần Tôn nói không sai, thật sự là hắn là nhóm chúng ta Nhân tộc sau cùng hi vọng, Nhân tộc sau đó trăm vạn năm, không có khả năng đản sinh ra siêu việt hắn tồn tại. . ." Hư Không Chí Tôn trong lòng thầm nghĩ.

Nàng ly khai trắc nghiệm phòng, đạt được Tô Bình nhiệm vụ, nàng biểu thị sẽ dốc toàn lực ứng đối.

Đối Nguyên Thủy Thiên Chủ, nàng không có bất luận cái gì hảo cảm.

Đưa tiễn Hư Không Chí Tôn về sau, Tô Bình lại tiếp đãi một vị Chí Tôn, bắt chước làm theo, đồng dạng truyền thụ một khỏa vô thượng đạo tâm.

Mà đối phương lựa chọn đạo tâm, giống như Xích Ảnh, đều là chủ trương giết chóc vạn đạo tịch diệt.

Liên tiếp bồi dưỡng hai vị bá chủ, Tô Bình nhường bọn hắn phối hợp Xích Ảnh cùng một chỗ, giám sát tốt Nguyên Thủy Thiên Chủ, đồng thời cũng phụ trách giữ gìn Cửu Châu tiếp tục, chí ít hắn không có ở đây thời điểm, Nhân tộc cũng có không tệ chiến lực, trừ phi gặp được Bất Diệt cảnh tồn tại.

Mà loại kia tồn tại, cho dù hắn tại, cũng vô kế khả thi.

Tuy nói hắn lực lượng bây giờ, có thể nhẹ nhõm miểu sát bá chủ, nhưng đối mặt Bất Diệt cảnh, cũng y nguyên không cách nào địch nổi, cái này cảnh giới khoảng cách quá lớn, bản thân liền là cảnh giới trong truyền thuyết, mà nghịch cảnh càng là chặt đứt truyền thuyết, là Thần Thoại tồn tại, không thực tế.

Tô Bình chào hỏi Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, tiếp tục tiến về bồi dưỡng thế giới, sưu tập mảnh vỡ đại đạo.

Theo Nguyên Thủy Thiên Chủ gia nhập, Cửu Châu trở nên càng thêm náo nhiệt một chút, rất nhiều Phong Thần người cũng biết Nguyên Thủy tinh, cũng tương tự biết được Nguyên Thủy tinh phản bội chạy trốn hành vi, nhưng chúng Chí Tôn cùng Tô Bình đã tiếp nạp Nguyên Thủy Thiên Chủ, phía dưới những này Phong Thần người cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ là trong lòng đối Nguyên Thủy tinh người ít nhiều có chút xem thường.

Nguyên Thủy tinh đám người cũng biết mình hành vi không cách nào bị người tha thứ, cũng tương đối thức thời, đợi tại Thần Tôn cho bọn hắn an bài Nguyên Thủy tinh địa giới, không dễ dàng bước ra.

Nguyên Thủy Thiên Chủ thì tại hư không, Xích Ảnh các loại Chí Tôn cùng đi, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ mang lên Hung Cát linh, đến Lục Ly thế giới các nơi dò xét.

Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh biết được Hung Cát linh tồn tại, cũng chấp nhận Nguyên Thủy Thiên Chủ thủ hộ hành vi.

Theo thời gian cực nhanh, đảo mắt hơn mười năm đi qua, Nguyên Thủy tinh nhạc đệm đã qua, bị người thích ứng, giới thứ hai hai tộc luận bàn sẽ, cũng chính thức bắt đầu.

Lần này biến thành chiến sủng giao lưu hội, ra sân Cơ Giới tộc cũng đều có chiến sủng, mà Nhân tộc bên này, cũng học được không ít Cơ Giới tộc bí kỹ, kết hợp Nhân tộc tự thân to lớn bí kỹ kho, chỉnh thể chiến lực đều có chỗ tăng lên.

"Ghê tởm, Nhân tộc làm sao vẫn là mạnh như vậy?"

"Khẳng định là học được chúng ta chiến kỹ dẫn đến."

"Ghê tởm, bọn hắn chiến sủng rõ ràng mạnh hơn chúng ta, nhóm chúng ta không có tốt bồi dưỡng sư."

"Ngươi cái này ngoại tộc chó, ai nói tộc ta không có tốt bồi dưỡng sư, Nhược Lam đại sư chẳng lẽ không phải tốt bồi dưỡng sư sao?"

"Nhược Lam đại sư cũng là cùng Nhân tộc bái sư học a, nghe nói hắn sư phó, tựa như là Nhân tộc vị kia thủ lĩnh đồ đệ?"

Theo từng tràng giao đấu xuống tới, Nhân tộc lần nữa lấy được tính áp đảo điểm số, lần này Nhân tộc không có lưu tình, chọn lựa ra cùng cảnh tinh anh, cơ hồ toàn diện nghiền ép Cơ Giới tộc.

Cơ Giới tộc nắm giữ khế ước pháp quá ngắn, cùng chiến sủng ở giữa giao lưu cũng ít, không hiểu như thế nào lợi dụng, vẫn còn trông bầu vẽ gáo giai đoạn.

"Hừ, nhóm chúng ta Nguyên Thủy tinh nắm giữ bồi dưỡng pháp, mới là mạnh nhất."

Nhân tộc bên trong, Nguyên Thủy tinh cũng có người đến đây dự thi, nghe được Cơ Giới tộc nghị luận, trong lòng coi nhẹ, bọn hắn Nguyên Thủy tinh trước đây đi đồng thời, cũng mang đi Liên Bang trung ương trí não và số liệu kho, cũng bao quát hơn mười vị trí giả, những cái này mới là toàn bộ nhân loại hạch tâm tinh hoa, có những này đồ vật, tại bất luận cái gì địa phương, bọn hắn đều có thể cấp tốc tái hiện Liên Bang huy hoàng!

Mà tái hiện tốc độ, chỉ lấy quyết tại nhân loại tự thân sinh sôi tốc độ.

Bây giờ Nguyên Thủy tinh trở về, những bí pháp này cũng đều bị cái khác Chí Tôn yêu cầu mở ra, Nguyên Thủy Thiên Chủ không thể không theo, ba vị Bá Chủ cảnh đản sinh, nhường hắn cảm thấy áp lực, đối Tô Bình càng phát ra kiêng kị.

Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh chỉ tới trận một vị, còn lại hai vị thì tại tự mình trong thần điện, bọn hắn có chút mờ mịt, từ khi khế ước pháp tu tập, bọn hắn cũng trở thành chiến sủng sư, nhưng nơi này dị thú số lượng ưu tiên, đỉnh tiêm cường đại vài đầu, cũng bị bọn hắn ngày xưa phong tỏa tại hiểm ác hoàn cảnh hạ.

Những năm này, bọn hắn lẫn nhau liên hợp, mời được Nhân tộc Xích Ảnh tương trợ, mới dần dần thuần phục.

Là thuần phục tốt con thứ nhất về sau, đằng sau mấy cái liền tiến triển rất thuận lợi.

Bởi vì sức chiến đấu của bọn họ sẽ càng ngày càng mạnh.

Nơi này năm đầu bá chủ dị thú, bị bọn hắn ba người chia cắt, Crohns chỉ lấy được một đầu dị thú, nhưng cũng là bên trong khó chơi nhất, cường hãn nhất một đầu.

Chỉ là, cái này xa chưa đạt tới bọn hắn hạn mức cao nhất.

Lấy cảnh giới của bọn hắn, có thể chí ít khế ước mười đầu không thôi.

Nếu là sủng thú danh ngạch đạt tới hạn mức cao nhất, mang ý nghĩa bọn hắn một người đủ để địch nổi 11 vị bá chủ, cỗ lực lượng này đủ để quét ngang tuyệt đại bộ phận vũ trụ địa khu.

Lục Ly thế giới mặc dù lớn, nhưng có cực hạn, nắm giữ khế ước pháp về sau, bọn hắn cũng đối Lục Ly thế giới bên ngoài sinh ra xúc động cùng ý nghĩ, nhưng lo lắng đi ra bên ngoài quái vật, cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống tới.

Nhường bọn hắn may mắn chính là, Tô Bình trong cửa hàng, bồi dưỡng chiến sủng hiệu quả kinh người, có Phong Thần sủng, thậm chí tại bồi dưỡng qua đi, đạt tới miễn cưỡng có thể tiếp nhận Chí Tôn một kích trình độ.

Mà Chí Tôn cảnh chiến sủng tại bồi dưỡng về sau, cũng có thể đạt tới cùng cảnh đỉnh phong.

Cái này hiệu quả kinh người, cũng khiến cho Tô Bình cửa hàng bên ngoài khách hàng nối liền không dứt.

Cho dù là Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh, cũng vào xem Tô Bình cửa hàng, chỉ là bọn hắn sủng thú đã bồi dưỡng đến hạn mức cao nhất, không cách nào lại tiến hành bồi dưỡng.

"Nghe nói vị kia Nhân tộc thủ lĩnh, có thể giúp người cảm giác ngộ đạo tâm, không biết rõ có thể hay không nhường ta tộc, lại đản sinh ra ba vị đạo tâm người." Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh thăm dò được Hư Không Chí Tôn bọn người tấn thăng bá chủ nội tình, dù sao tin tức này Tô Bình không có tận lực phong tỏa, bọn hắn rất dễ dàng liền biết rồi.

"Tộc ta kỳ tài nhiều vô số kể, chỉ là không ít cũng kẹt tại tầng này, nếu là có thể cảm giác ngộ đạo tâm, tộc ta thực lực còn có thể càng mạnh."

"Nhưng nhóm chúng ta dù sao chỉ là minh hữu, chúng ta là ngoại tộc, không biết rõ hắn phải chăng chịu, phải tốn bao nhiêu đại giới!"

Ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh dự định thỉnh Tô Bình rời núi, giúp bọn hắn đem đệ tử đắc ý nhất cảm giác ngộ đạo tâm, đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, chỉ cần Tô Bình chịu gật đầu.

Một bên khác.

Tô Bình tại nơi nào đó u ám bồi dưỡng thế giới săn giết.

Chỗ này trong thế giới không có chút nào tia sáng, đen như mực không gì sánh được, sinh hoạt ở nơi này sinh vật, hoặc là nghe cảm giác hoặc khứu giác kinh người, hoặc là có nhìn ban đêm năng lực, cho dù là nhỏ yếu nhất côn trùng, đều đủ để tuỳ tiện giết chết một người trưởng thành.

Nơi này hung hiểm không gì sánh được, sinh hoạt rất nhiều kinh khủng thích khách hình sinh vật.

Hắc ám thế giới, khắp nơi cẩn thận, khắp nơi hố bẫy.

Tô Bình ở chỗ này bồi dưỡng ra mấy nhóm không tệ chiến sủng, cũng có nhất định thích khách thuộc tính, ẩn tàng năng lực đạt được tăng lên trên diện rộng, cảm giác cũng biến thành hơn nhạy cảm.

Tô Bình mang theo Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn ở chỗ này nhanh chóng xuyên thẳng qua, trước mắt đen như mực thế giới, ở trong mắt Tô Bình lại rõ ràng rành mạch, đạt tới Nguyên Thủy đạo cảnh về sau, nơi đây hoàn cảnh đối với hắn ảnh hưởng yếu đi rất nhiều.

Ngoại trừ tia sáng lờ mờ bên ngoài, nơi đây tràn ngập một loại đặc thù vật chất, sẽ suy yếu cảm giác, cho dù là Phong Thần cảnh sinh vật, đều sẽ đóng chặt lại giác quan, chỉ có thể vào hóa ra khác giác quan để thay thế.

Rống

Một đầu cự thú đột nhiên xuất hiện, theo phía dưới Hắc Ám Thâm Uyên bên trong duỗi ra huyết bồn đại khẩu.

Nhưng Tô Bình tựa hồ sớm có đoán trước, thân ảnh nhoáng một cái tránh thoát tanh hôi miệng lớn, đảo mắt bay lên đến giữa không trung.

Hắn nâng lên ngón tay, đầu ngón tay một luồng nham tương mặt trời quang mang ngưng tụ.

"Tại loại này hắc ám thế giới, ánh sáng xuất hiện là tàn nhẫn nhất sự tình. . ." Tô Bình mang trên mặt mỉm cười, đầu ngón tay vi hình áp súc mặt trời bỗng nhiên bắn ra, rơi vào miệng thú ở trong.

Sau một khắc, thủng trăm ngàn lỗ hừng hực xạ tuyến, theo miệng thú bên trong bạo liệt ra, đem toàn bộ hắc ám thế giới thắp sáng.

Tại thời khắc này, phụ cận mấy vạn dặm bên trong sinh vật, tất cả đều bị cỗ này mạnh ánh sáng chiếu rọi, vô số sinh vật cuộn mình bắt đầu, có chút rậm rạp giãn ra thực vật, cũng trong nháy mắt co lại thành một đoàn, đem dữ tợn thân cành thu nạp.

Tại cường quang chiếu xuống, bọn chúng cấp tốc lột xác, vặn vẹo, tử vong.

Đối với chỗ này sinh vật mà nói, thà rằng sống ở trong bóng tối, cũng không muốn chết trong quang minh.

Tô Bình thấy được vô số vặn vẹo thân ảnh hình dáng, nhưng hắn lúc trước thông qua Nguyên Thủy Đạo Giới đã thấy rõ, giờ phút này hào không ngoài suy đoán, đối với mấy cái này sinh mệnh tác động đến, hắn cũng không có bao nhiêu tiếc hận, đối với mấy cái này sinh mệnh mà đến, hắn chính là thiên tai, chết tại thiên tai phía dưới là không thể đối kháng, cũng là cực kì bình thường sự tình.

"Không thú vị sinh hoạt, không bằng chết đi."

Tô Bình thủ chưởng vung lên, đem kia cự thú phía sau vũ trụ thu tới, thủ chưởng trở nên đỏ thẫm, đem cái này vũ trụ bóp nát, bên trong vô số đại đạo tiêu tán ra.

Nhưng còn không có đào tẩu, liền bị hắn thủ chưởng bắt lấy hấp thu.

Những này hấp thu đại đạo như một loại nào đó cái bóng, nhanh chóng lưu động, thẩm thấu đến hắn trong vũ trụ viêm đạo bên trong.

"Đạt tới cực hạn a. . ."

Theo một bộ phận mảnh vỡ đại đạo hấp thu, một bộ phận khác lại lưu lại đến, Tô Bình biết rõ đã đạt tới cực hạn, gần nhất hắn liền phát giác, viêm đạo hấp thu tốc độ càng ngày càng chậm..