Chương 1370: Thống nhất cùng đạo tâm

Chương 1370: Thống nhất cùng đạo tâm

Theo viêm đạo đạt tới cực hạn, Tô Bình cảm nhận được toàn bộ vũ trụ tựa hồ xuất hiện một loại nào đó biến hóa, theo bên ngoài đến bên trong đổ sụp co vào, tựa hồ hướng phía trung ương rơi vào.

Mà trung ương chính là viêm đạo vị trí.

Toàn bộ vũ trụ lực lượng, cũng không bị khống chế hướng viêm đạo hấp thụ mà đi.

Giờ khắc này, Tô Bình thậm chí có dũng khí cảm giác, viêm đạo đã vượt qua bản thân khống chế, ngay tại thôn phệ tự mình vũ trụ.

Hắn hít một hơi thật sâu, không có ngăn cản, hết thảy cũng hướng hắn mong muốn phương hướng phát triển, hắn cấp tốc đem vũ trụ phân tầng, đem tầng thứ nhất tinh nói vũ trụ giữ lại, gánh chịu toàn bộ viêm đạo.

Theo vũ trụ phân tầng, tầng thứ nhất vũ trụ trở nên càng thêm yếu kém, cái này cũng tăng nhanh viêm đạo hấp thu tốc độ.

Rất nhanh, vũ trụ như trong suốt thiêu đốt màng mỏng, bám vào viêm đạo bên trên, chợt nhìn đi, viêm đạo như sao, vũ trụ như tinh thần bên ngoài tầng khí quyển.

Mà theo viêm đạo tiếp tục hấp thu, vũ trụ càng ngày càng gần sát viêm đạo, thẳng đến cuối cùng sít sao bao trùm, dần dần thẩm thấu đến viêm đạo ở trong.

Hừng hực viêm đạo quang mang dần dần bên trong co lại, bên trong phát sinh một loại nào đó mãnh liệt biến hóa, truyền ra trận trận kinh khủng năng lượng ba động.

Tô Bình hai mắt nhìn chằm chằm viêm đạo, cảm giác trong cơ thể mình lực lượng bị điên cuồng rút ra, đến cuối cùng lại sắp đem hắn hút khô, Tô Bình không thể không triệu hồi ra Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, cùng bọn hắn phân biệt hợp thể, đem bọn hắn lực lượng dẫn độ với bản thân, lại truyền vào đến viêm đạo ở trong.

Theo từng đầu chiến sủng hợp thể kết thúc, Tô Bình chúng sủng tất cả đều đem lực lượng truyền lại cho Tô Bình, đến cuối cùng, Tô Bình đem tinh không vực sâu trùng cũng triệu hoán đi ra, cùng hắn hợp thể, đem lực lượng dẫn độ đến một nửa lúc, viêm đạo bỗng nhiên ngừng táo bạo ba động, dần dần an bình xuống tới.

Tô Bình hoảng hốt có dũng khí cảm giác, viêm đạo giống như là đột nhiên biến thành một cái có ý thức sinh mạng thể, ngay tại thai nghén cùng khôi phục!

Thân thể của hắn tựa như mẫu thể, một cái kinh khủng sinh mệnh ngay tại dựng dục ra tới.

"Đại đạo có thể bồi dưỡng, đại đạo cũng là sinh mệnh. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, khắc chế nội tâm khủng hoảng cùng bất an, lẳng lặng chờ đợi, đồng thời xem chừng dùng năng lượng che chở.

Mà tại Tô Bình bên ngoài cơ thể, Nhị Cẩu bọn hắn ngay tại điều tức khôi phục, thủ hộ tại Tô Bình bên người.

Mặc dù Tô Bình có thể phục sinh, nhưng giờ phút này là mấu chốt thời điểm, không thể bị quấy rầy.

Thời gian trôi qua.

Ngẫu nhiên nhảy lên ra hung thú, cũng bị Nhị Cẩu bọn chúng tản ra uy thế bị dọa cho phát sợ, thoát đi nơi đây.

Tô Bình ý thức hoàn toàn đắm chìm trong thể nội viêm đạo biến hóa bên trong, loại biến hóa này là một bức tuyệt mỹ mà mỹ lệ kỳ cảnh, khó gặp, là toàn bộ vũ trụ thai nghén đản sinh to lớn bức tranh.

Theo viêm đạo bên trong đang tản ra vũ trụ khí tức, hết thảy cũng cùng Tô Bình lúc trước suy đoán, con đường này quả nhiên đi được thông!

Lúc trước bị hấp thu đi vào vũ trụ màng mỏng, đã cùng viêm đạo hợp làm một thể, viêm đạo tầng ngoài hiện ra màng mỏng da thịt, đây chính là vũ trụ hình dáng.

Trong vũ trụ, viêm đạo phát sinh biến hóa kỳ dị, đang thu liễm tự thân lực lượng, từ từ dung nhập vào trong vũ trụ.

Viêm đạo tức là vũ trụ, vũ trụ tức là viêm đạo.

Cái này trong vũ trụ, đại đạo thống nhất, không có bất luận cái gì lẫn lộn nói.

Bất luận cái gì đại đạo tiến vào bên trong, đều sẽ bị viêm đạo hấp thu, hoặc là gạt ra khỏi đi.

Đơn giản tới nói, thời khắc này viêm đạo, đã lột xác thành vũ trụ.

Nói không cách nào bị hủy diệt, mà viêm đạo ngưng kết vũ trụ, vô luận bị xỏ xuyên vỡ vụn bao nhiêu lần, đều có thể chớp mắt gây dựng lại, cái gọi là "Vỡ vụn" đối viêm đạo tới nói thậm chí không phải tổn thương, tựa như nước, bị một quyền đánh lõm dập dờn, nước cũng không có bất kỳ tổn thương gì, bởi vì bất luận một loại nào "Vỡ vụn" bộ dáng, đều là hắn tùy ý nhưng biến hóa bộ dáng.

Theo trong vũ trụ viêm đạo dần dần dập tắt, Tô Bình rốt cuộc cảm giác không chịu được viêm đạo loại kia hừng hực tràn đầy khí tức, Tô Bình lại phát hiện, trước mắt vũ trụ đã trở nên cực kỳ thâm trầm, nội liễm, như bình tĩnh vực sâu, bất cứ lúc nào có thể bộc phát ra so lúc trước hơn hừng hực gấp mười lực lượng.

Viêm đạo vũ trụ, đã triệt để thành hình.

Tô Bình khó nén kích động, trái tim thùng thùng cuồng loạn, hắn biết rõ, tự mình rốt cuộc tìm được một con đường khác, mà con đường này đi xuống, lại so với thông dụng đường càng xa xưa, hơn cường đại!

Tô Bình thử khống chế viêm đạo vũ trụ, lập tức liền cảm giác chính mình chưởng khống lấy một cỗ vượt qua tưởng tượng lực lượng, tựa như phàm nhân nắm trong tay một thanh nặng nề đến đủ để đập nát Địa Cầu cự chùy, vung vẩy ở giữa đều sẽ đem bốn bề hết thảy tung bay.

"Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ. . ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên dẫn bạo trong vũ trụ lực lượng, trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ bộc phát ra hào quang sáng chói, trong nháy mắt đạt tới cực hạn, ầm vang vỡ ra, nhấc lên kinh khủng xung kích, nhường bên người Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú tất cả đều chấn kinh, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Bình, sau đó tất cả đều chống lên phòng hộ.

Mà Tô Bình khống chế bạo liệt lực lượng, vòng qua bọn hắn, hướng chu vi phát tiết mà đi.

Chung quanh rừng rậm trong nháy mắt bị san bằng, đại địa cũng bị chôn vùi.

Như ức vạn tấn hạch đạn bạo liệt, Tô Bình chung quanh số mười vạn dặm, đều bị san bằng xóa đi, hình thành một cái lõm hố sâu.

Tại phạm vi này bên trong sinh vật, đều xóa bỏ, một chút cự ly khá xa khí tức nói tâm cảnh hung thú, cũng bị bất thình lình lực lượng cho xung kích, có đem hết toàn lực đào vong, có thì vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị chôn vùi xóa bỏ.

Ngưng

Bạo liệt qua đi, Tô Bình y nguyên có thể cảm nhận được viêm đạo lực lượng, vờn quanh tại bên cạnh mình, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc trước bạo liệt vũ trụ trong nháy mắt gây dựng lại ngưng tụ mà ra, y nguyên tràn đầy, tựa hồ lúc trước bạo liệt cũng không tồn tại.

"Là cái này. . . Tổ Thần lực lượng a?"

Tô Bình tự lẩm bẩm, có chút rung động.

Chân chính đặt chân cảnh giới này, mới biết rõ Tổ Thần đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Khó trách hắn lúc trước có thể nhẹ nhõm miểu sát Đạo Tâm cảnh, nhưng đối mặt Tổ Thần y nguyên không thể chống đỡ được, bởi vì Tổ Thần có thể bất cứ lúc nào dẫn bạo tự mình vũ trụ, bộc phát ra rất cực hạn vũ trụ lực lượng, mà loại này bộc phát, đối Tổ Thần tới nói lại là không có chút nào hao tổn!

Đây quả thực đáng sợ!

Đối Đạo Tâm cảnh tới nói, vũ trụ bạo liệt  tương đương với phế đi, không chết cũng tàn phế, nhưng đối Tổ Thần mà nói, lại cùng uống nước không có gì khác biệt.

"Đại đạo thống nhất vũ trụ, vô hạn tự bạo, vĩnh hằng bất diệt, đây chính là Tổ Thần thủ đoạn. . ."

Tô Bình không khỏi hít một hơi thật sâu, chợt nghĩ đến Kim Ô Thủy Tổ, cùng Thiên Tộc, lại chậm rãi thở dài ra.

Mặc dù là như thế kinh khủng Tổ Thần, tại trên đó y nguyên có Thủy Tổ như thế hư vô mờ mịt kinh khủng tồn tại.

"Con đường tu hành, ngưng luyện tinh không, tu thành tiểu thế giới, dựng dục ra Tiểu Vũ Trụ, cuối cùng vũ trụ không diệt, cái này y nguyên không phải chung cực. . ."

"Chung cực con đường, đến tột cùng tại phương nào?"

"Chung cực con đường, lại tại sao lại bị phá hủy?"

Tô Bình mạnh lên, cũng lâm vào càng sâu mê võng, đối Thiên Tộc kính sợ ngược lại càng sâu hơn một tầng.

Càng cường đại, càng minh bạch chênh lệch.

Tô Bình lắc đầu, bỏ mặc tương lai như thế nào, hắn không được chọn, vậy cũng chỉ có một con đường đi đến thực chất, tiếp tục mạnh lên, không ngừng siêu việt.

Nếu như tu hành phần cuối y nguyên không cách nào cải biến bi kịch, vậy liền siêu việt điểm cuối cùng!

Tô Bình lại thử chưởng khống viêm đạo vũ trụ, thi triển khác bí pháp, phát hiện trước kia một chút cần lớn phí khí lực bí pháp, bây giờ lại dễ như trở bàn tay, nhẹ nhõm ứng đối.

Cho dù là nghịch chuyển thời không, cũng vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Xuyên thấu qua viêm đạo thiêu đốt, hắn thậm chí có thể thời khắc nhìn thấy tương lai trăm năm phát sinh biến hóa, có chút gần như tiên tri.

Nếu là hắn toàn lực thi triển phương diện này năng lực, thậm chí có thể nhìn thấy nơi đây vạn năm sau cảnh tượng.

Mà vạn năm về sau, nơi đây vẫn là hãm sâu cái hố nhỏ, chỉ có vài đầu phi hành hung thú cẩn thận nghiêm túc lướt qua.

"Muốn tính toán Tổ Thần, thật đúng là không dễ dàng." Tô Bình trong lòng cảm thán, hắn hiện tại nắm giữ lực lượng, thậm chí vượt qua rất nhiều phàm nhân miêu tả tồn tại thần thoại.

Gặp qua đi, biết tương lai, nghịch chuyển thời không, chưởng khống âm dương sinh tử, tiện tay sáng tạo sinh mệnh, vũ trụ tái tạo, cái này cũng tại hắn một ý niệm.

Mọi loại đại đạo, cũng bất quá là hắn cho ăn con mồi.

"Chỉ tiếc, dù cho là Tổ Thần, cũng khó chạy thoát cổ kim rung chuyển, Thiên Tộc diệt sát. . ."

Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn đem dần dần thuần thục viêm đạo vũ trụ thu hồi, tại cái này vũ trụ bên ngoài, Thần Ma Hỗn Độn vũ trụ như nhỏ bé vệ tinh, vờn quanh tại hắn bên người.

Tô Bình không có dừng lại bước chân, hắn chuẩn bị tiếp tục thai nghén đầu thứ hai đại đạo, hoàn thành viên thứ hai đại đạo thống nhất vũ trụ.

Trước lúc này, Tô Bình đem lúc trước quan sát đến viêm đạo vũ trụ thai nghén hình ảnh, truyền thừa đến Nhị Cẩu trong đầu của bọn nó, như thế kỳ cảnh, đối bọn chúng tu hành cũng có cực lớn trợ giúp.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đạo tâm dự định khi nào ngưng luyện?"

Tô Bình vuốt ve trên đùi Lôi Quang Thử, cái sau tại trạng thái bình thường phía dưới đã giống mèo hoang lớn nhỏ, toàn thân màu tím sậm lông tóc, mềm mại không gì sánh được, nhưng bất cứ lúc nào có thể dựng thẳng lên như cương châm, đâm xuyên hợp kim titan.

Lôi Quang Thử rũ cụp lấy lỗ tai, ngẩng đầu nhìn Tô Bình một cái, có chút ủy khuất, chi chi hai tiếng.

Tô Bình theo chân chúng nó ở lâu, đã thích ứng bọn chúng tiếng nói, cho dù Nhị Cẩu bọn chúng không cần Nhân tộc tiếng nói giao lưu, Tô Bình cũng có thể nghe hiểu bọn chúng nói lời.

"Ngươi muốn làm nhiều lắm, thời gian không cách nào nghịch chuyển, người không chết có thể sống lại, trừ phi, nhóm chúng ta có thể đạt tới tối chung cực cảnh giới. . ." Tô Bình vuốt ve Lôi Quang Thử đầu, nói: "Ngươi nghĩ gặp lại nàng nhóm, chỉ có một cái biện pháp, chính là tu hành đến mạnh nhất!"

Lôi Quang Thử nghe được "Mạnh nhất" hai chữ lúc, đôi mắt bên trong tử quang chớp động một cái, nó tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong trầm tư, một lát sau, trên thân thể bỗng nhiên xuất hiện nồng đậm điện quang, ngay sau đó điện quang biến hóa, tràn ngập ra màu tím sâu sương mù, trong sương mù cuồn cuộn lôi đình, từng đợt đáng sợ điện chạy trốn động.

Tô Bình liền giật mình, nhìn về phía lòng bàn tay Lôi Quang Thử, lại phát hiện đối phương đôi mắt trở nên không gì sánh được thanh tịnh.

"Ngươi tìm tới tự mình đạo tâm sao. . ."

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, cũng có chút thoải mái, Lôi Quang Thử đã sớm tìm đến đạo tâm, chỉ là đều không phải là chính nó chân chính muốn, nhưng hiện tại xem ra, nó tựa hồ tìm tới chính mình cả đời mục tiêu.

"Bỏ mặc ngươi đạo tâm là cái gì, kiên trì bền bỉ, kiểu gì cũng sẽ đạt tới chân chính phần cuối. . ." Tô Bình tự nói nói.

Lôi Quang Thử thân thể theo hắn lòng bàn tay bay lên mà lên, đi vào chân trời, hấp dẫn đến độ kiếp lôi vân.

Đỏ như máu lôi vân cuồn cuộn, mang theo cổ lão uy áp, tựa hồ một tôn cổ lão cự nhân ngồi ngay ngắn ở đám mây, miệt thị lấy thế gian.

Lôi Quang Thử bỗng nhiên ngẩng đầu, tựa hồ có cảm ứng, bỗng nhiên theo lôi đình chỗ sâu gầm thét.

Bén nhọn chuột tiếng gào lại như sư như rồng, chấn động thiên địa, xuyên qua mười vạn dặm trời cao, kia ấp ủ huyết sắc lôi kiếp, lại cái này gào thét phía dưới bị oanh ra một cái lỗ thủng.

Một thân lôi đình Lôi Quang Thử hiển lộ ra bản thể, toàn thân lông tóc phấn chấn, trong khoảnh khắc biến thành một đầu số ngàn mét to lớn cự thú, thân như chuột hình, nhưng khí thế uy vũ, cho dù là cổ lão Kỳ Lân tại hắn trước mặt, đều sẽ có vẻ đơn bạc gầy yếu.

Nó phát ra thét dài, chủ động phóng tới trong lôi kiếp.

Theo bốc lên lôi đình, này huyết sắc kiếp vân lại cũng trở nên nóng nảy bắt đầu, nhan sắc dần dần trở nên thâm trầm đen như mực, trở thành cổ kim kinh khủng nhất lôi kiếp.

Tô Bình có chút nhíu mày, một màn này như phát sinh ở Thái Cổ Thần Giới, tất nhiên sẽ dẫn tới các tộc ngấp nghé, ai có thể nghĩ tới một đầu sủng thú thế mà có thể dẫn phát khủng bố như thế lôi kiếp.

"Xem ra tiểu gia hỏa hiểu ra đạo tâm không đơn giản." Tô Bình mỉm cười, thay Lôi Quang Thử cảm thấy cao hứng, nhưng hắn cũng biết rõ, đạo tâm càng mạnh, sau này con đường cũng sẽ càng gian nan gập ghềnh.

Bất quá, cường giả vốn là đạp bụi gai mà đi, chỉ có kẻ yếu sẽ đi đường bằng.

Ầm ầm!

Lôi kiếp chỗ sâu, gào thét cùng lôi minh cùng sáng tôn nhau lên, Lôi Quang Thử thân thể ở bên trong lao nhanh, tựa hồ tại cùng lão thiên tranh đấu.

Kia phẫn nộ gào thét, lại giống là tại tranh đoạt cái gì đồ vật.

Có lẽ là tại tranh đoạt nào đó đoạn bị đoạt đi thời gian.

Hoặc là cái nào đó bị thượng thiên cướp đi thân ảnh.

Trận này độ kiếp kéo dài hồi lâu, hồi lâu, thẳng đến gào thét dần dần điên cuồng, đi thẳng đến màu đen lôi kiếp dần dần trở thành nhạt, giống như thủy triều rút đi, trong hư không chỉ còn lại toàn thân lông tóc cháy đen, thân thể to lớn Lôi Quang Thử.

Nó hướng về phía rút đi lôi kiếp phát ra gào thét, hướng về phía dần dần khôi phục đêm tối gào thét, nhưng lại không hưởng ứng.

Nó đứng thẳng một lát, cuối cùng chậm rãi co vào hình thể, trở lại trạng thái bình thường bộ dáng, về tới Tô Bình bên người, đôi mắt bên trong mang theo thật sâu ủ rũ, rút vào Tô Bình trong ngực.

Tô Bình ôm nó, vuốt ve một lát, không nói gì, sau đó tiếp tục tiến lên.

Tu hành còn đang tiếp tục.

Tại Lục Ly thế giới bên trong, hết thảy cũng ngay ngắn trật tự, hai tộc mặc dù hơi nhỏ ma sát, nhưng không ảnh hưởng hai tộc phần lớn người lẫn nhau hòa thuận cùng ưu ái.

Hai tộc quan hệ ấm lên, Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh đối Nhân tộc kiêng kị, cuối cùng chuyển biến làm bất đắc dĩ thích ứng, bọn hắn phát hiện vô luận như thế nào lo lắng, như vị này minh hữu thật có khác ý đồ, bọn hắn không cách nào ngăn cản.

Thà rằng như vậy, không bằng hảo hảo kết giao, giữ gìn tốt đoạn này minh hữu tình cảm.

Thần Tôn các loại Chí Tôn cũng phát giác được Cơ Giới tộc cao tầng thái độ biến hóa, phát hiện rất nhiều chuyện trở nên hơn thông thuận, tại cái này Cửu Châu bên trên, bọn hắn dần dần tìm tới một tia quê quán cảm giác ấm áp cảm giác.

"Hệ thống, ngươi lúc trước nói ta đạt tới Tổ Thần cảnh, liền sẽ nói cho ta hết thảy bí mật, hiện tại còn giữ lời a?" Tô Bình trở lại trong cửa hàng, trong lòng mặc hỏi hệ thống.

"Đạt tới Tổ Thần cảnh, ngươi bất cứ lúc nào có thể đem cửa hàng tăng lên tới cấp 9, ta nói chuyện đương nhiên chắc chắn." Hệ thống nói.

Tô Bình gật đầu, bây giờ cửa hàng thăng cấp với hắn mà nói đã không khó, hắn bất cứ lúc nào có thể chế tạo mấy chục cái tự mình phân thân, ký kết đông đảo sủng thú, đưa đến bồi dưỡng thế giới tu luyện, hiệu suất kinh người.

Đồng thời, hắn cũng có thể gia tốc thời gian, cho dù tăng lên tới 1000 lần, cũng sẽ không ảnh hưởng tu luyện cùng ngộ đạo, như vậy, hắn cửa hàng khách hàng sẽ từ đầu tới cuối duy trì đủ số số lượng.

Chỉ cần một hai năm, liền có thể hoàn thành cấp 9 cửa hàng yêu cầu.

"Được, ta hiện tại liền thử một chút."

Tô Bình lần nữa đi vào bồi dưỡng thế giới, lần này, hắn lựa chọn đi vào tự mình quen thuộc Thái Cổ Thần Giới.

Bây giờ hắn vẫn là Thần Vương cảnh, mà bây giờ, hắn chuẩn bị một hơi theo Thần Vương cảnh xung kích đến Tổ Thần cảnh..