Chương 1371: Một kiếm trảm diệt

Chương 1371: Một kiếm trảm diệt

Lần nữa đi vào Thái Cổ Thần Giới, quen thuộc thần lực vờn quanh tại giữa thiên địa, Tô Bình có dũng khí cảm giác quen thuộc, trên trăm năm không có tới đây, đối cái khác Chí Tôn tới nói, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng đối Tô Bình mà nói, lại là lâu đến đủ để cảm thấy hoài niệm thời gian.

Ngày xưa theo đuổi thần lực, bây giờ ở trong mắt Tô Bình, như mỏng manh nước sông, tại Hỗn Độn chi khí trước mặt, thần lực tựa như là chịu qua chủ nô tầng tầng bóc lột nạn dân, chỉ còn lại một thân xấu xí xương.

Tô Bình ý thức kéo dài, tiến vào Nguyên Thủy Đạo Giới bên trong, rất nhanh liền cảm giác được tự mình vị trí địa giới phương vị, hắn lần này không có ý định quay về Thiên Đạo viện, độ kiếp đối cái khác Thần Vương tới nói, là thiên đại sự tình, cực kỳ mấu chốt, nhưng với hắn mà nói, lại chỉ là thuận nước đẩy thuyền, tùy tính mà làm sự tình, căn bản không có áp lực.

Bây giờ hắn chỉ là Thần Vương cảnh, độ kiếp Thần Hoàng, lấy hắn hiện tại nắm giữ lực lượng, cho dù là kinh khủng nhất hắc kiếp, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đánh tan.

Mà chân chính nhường hắn để ý, là Tổ Thần cảnh kiếp.

Tô Bình dự định tiến về một chỗ đất hoang, một mình vượt qua.

Sưu

Rất nhanh, Tô Bình từ nơi này địa giới biến mất, đi vào một chỗ trung đẳng Thần tộc địa giới biên thuỳ, nơi đây hoang vu không gì sánh được, chung quanh đều là bên trong cấp thấp Thần thú, mạnh nhất cũng bất quá là Chí Tôn cảnh.

Tô Bình phóng xuất ra khí tức, đem những này Thần thú tất cả đều sợ quá chạy mất.

Theo phương viên số mười vạn dặm tất cả đều trống rỗng, Tô Bình kêu gọi ra Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng, hắn hi vọng có thể dùng tự mình Tổ Thần chi kiếp, để kích thích bọn chúng ngộ tính, mang cho bọn chúng gợi ý.

"Tới đi."

Tô Bình đem khí tức phóng xuất ra.

Độ thiên kiếp không thể không phóng xuất ra khí tức, bởi vậy một số người là tránh né cừu gia, tại khi độ kiếp không thể không tìm kiếm cường giả che chở, mà đại đa số người đều là mạnh N đời, có trong tộc tiền bối tọa trấn, sẽ không để cho kẻ thù có thể thừa dịp cơ hội.

Tô Bình cân nhắc đến Lâm tộc tồn tại, nhưng không có để ý, như đối phương thật dây dưa không ngớt, hắn sẽ để cho bọn hắn trả giá bằng máu, cho dù là Lâm Tổ đích thân tới, cũng sẽ không chiếm được chỗ tốt, dù sao hắn tại cái này bồi dưỡng thế giới, gần như không chết.

Theo khí tức hiển lộ, rất nhanh, giữa thiên địa phát sinh một loại nào đó tĩnh mịch biến hóa.

Nguyên bản mỏng manh không khí, giống như là đột nhiên ngưng kết, ngay sau đó rót vào một loại nào đó đồ vật, trở nên như như nước biển đặc dính, nặng nề, liền trong hư không mỗi một sợi gió, đều mang kiềm chế mà cuồng bạo khí tức.

Sau một khắc, sắc trời dần dần thu liễm, giữa thiên địa tia sáng lặng yên ảm đạm xuống.

Nồng đậm mây đen chẳng biết lúc nào, không biết từ chỗ nào, cuồn cuộn cuốn tới, dần dần bò đầy bầu trời, giống nối liền cùng một chỗ mạng nhện, muốn đi săn rơi vào tại trong lưới con mồi.

Tô Bình ngẩng đầu lẳng lặng ngóng nhìn.

Gió nhẹ lướt qua bên tóc mai, vung lên mấy sợi tóc rối, lông mày của hắn như phong nhận, đôi mắt như thần tinh, mang trên mặt tự nhiên và bình tĩnh, còn có một tia sâu xa cô tịch.

Rất nhanh, lôi vân dần dần bao trùm Tô Bình đỉnh đầu, lôi đình du tẩu, tiếng sấm vù vù, giữa thiên địa tràn ngập một mảnh túc sát.

Kia gào thét lôi đình tựa hồ tại giận dữ mắng mỏ.

Tô Bình nhìn qua lôi vân dần dần biến hóa, rất nhanh liền trở thành huyết sắc, sau đó lại từ huyết sắc bên trong cuồn cuộn ra thâm trầm màu mực, đen như mực mà thâm trầm, bên trong du thoan lôi đình, đều là màu đen thiểm điện.

Oanh

Đạo thứ nhất lôi đình bỗng nhiên mà tới, không có dấu hiệu nào.

Nhưng Tô Bình động cũng không động, thậm chí mí mắt cũng không có chớp động một cái, cái tùy ý cái này lôi đình xuyên qua toàn thân, lại như mơn trớn huyễn ảnh, liền đầu phát cũng không có một tia biến hóa.

"Nếu như chỉ là điểm ấy trình độ, không bằng. . . Cút!"

Tô Bình nhẹ giọng như tự nói, nhưng cuối cùng một chữ lại giống quát tháo, chấn động đến toàn bộ thiên địa rung chuyển, lôi vân rung động bốc lên, giống như là không thể thừa nhận kia một chữ ý niệm.

Nặng nề lôi vân như vạn dặm biển sâu, giờ phút này lại dần dần có tan ra dấu hiệu, nhưng không bao lâu lại dần dần chậm chạp khép lại, lần nữa cuồn cuộn ấp ủ.

Chỉ là lần này, ấp ủ thời gian lại trở nên dài dằng dặc rất nhiều.

Cùng lúc đó, tại bốn bề trong hư không, đột nhiên xuất hiện từng đạo mịt mờ khí tức.

"Quả nhiên là hắn, đáng chết, hắn còn sống!"

"Thân là hung thú chi tử, làm hại nhân gian, tội không thể tha thứ!"

"Đáng hận, tộc khác còn không có ý thức được điểm ấy, hẳn là chư tộc cùng nổi lên, đem tru sát mới là!"

"Kẻ này thế mà tại độ kiếp, đây là Thần Hoàng kiếp sao? Hắn lúc trước thế mà thật không phải là Thần Hoàng, có thể hắn chém giết nhiều như vậy Thần Hoàng. . ."

Một chút phẫn nộ mà cừu hận thanh âm, đang thì thầm nói chuyện, từng đôi mang theo hận ý nhãn thần, nhìn chăm chú Tô Bình, hi vọng hắn bị cái này cổ kim đến nay đáng sợ nhất hắc kiếp triệt để diệt sát.

Kiếp nạn này vừa ra, cho dù là thế gian nghe tiếng thiên kiêu, cũng có vẫn lạc nguy hiểm, đổ vào kiếp nạn này ở dưới thiên kiêu, càng là nhiều vô số kể.

Có người từng nói, nếu là sắp chết tại hắc kiếp ở dưới thiên kiêu tất cả đều tụ tập lại, giữa thiên địa ít nhất phải lại tăng thêm một nửa cường giả đỉnh cao.

Lời này cũng không có nửa phần nói ngoa, dù sao có thể dẫn tới hắc kiếp thiên kiêu, đều là cùng cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, trấn áp một thời đại, xuyên qua cổ kim, có thậm chí có thể danh truyền trăm vạn năm, không người có thể siêu việt.

Sưu! Sưu!

Lần lượt từng thân ảnh bước ra, rõ ràng là Thiên Đạo viện đông đảo trưởng lão.

Trong bọn họ Yến Tình trưởng lão phát giác được Tô Bình khí tức, trước tiên thông tri cái khác trưởng lão, khiến cho chúng trưởng lão tất cả đều chạy tới tới, bọn hắn biết rõ, bọn hắn có thể cảm giác được Tô Bình khí tức, Lâm tộc cũng có thể cảm giác được, vạn nhất Lâm tộc lần nữa không muốn mặt suất lĩnh cả tộc chi lực tiến đến vây quét Tô Bình, thậm chí vị kia Lâm Tổ cũng không tiếc tự mình đến đây, Tô Bình hơn phân nửa muốn nguy hiểm.

Mặc dù lần trước Tô Bình trốn qua một kiếp, nhưng không có nghĩa là mỗi lần đều có thể may mắn như vậy.

"Quả nhiên là anh hùng ra thiếu niên."

Một vị râu tóc bạc trắng lão giả khẽ vuốt râu trắng, đôi mắt bên trong lộ ra vui mừng mà nụ cười vui mừng, lúc trước nghe Yến Tình trưởng lão bọn hắn nói như thế nào như thế nào, hắn dù sao không có tận mắt nhìn thấy, mà Lâm tộc đem kia đoạn chiến đấu thời gian xóa đi, không người nghịch chuyển xem, đây là Lâm tộc lịch sử đen tối, bọn hắn cũng không cách nào lật xem.

Hiện tại tận mắt nhìn đến Tô Bình, hắn lập tức liền cảm nhận được kẻ này thể nội thâm bất khả trắc lực lượng.

Cỗ lực lượng này siêu việt đồng dạng Hoàng giả quá nhiều, thậm chí liền hắn cũng cảm thấy không kịp.

"Hắn muốn chân chính bước vào Thần Hoàng cảnh a. . ."

Một đạo tinh tế hồng ảnh bước ra, chính là Thiên Đạo viện cổ lão nhất Đạo Tử, Thiên Hồng Đạo Tử.

Nàng dáng người uyển chuyển, đôi mắt bên trong cố phán sinh tư, mắt ngọc mày ngài, phảng phất một đóa đứng ở trên trần thế Bỉ Ngạn hoa, mang theo cô tịch cùng yêu diễm, làm cho người say mê.

Nàng đã sớm giác ngộ xuất đạo tâm, nhưng không có chọn lựa đến đầy đủ hài lòng.

Mà từ lần trước biết được Tô Bình nghịch cảnh chém giết Lâm tộc chư hoàng, nàng nhận kích thích, có chỗ đốn ngộ, rốt cuộc tìm được tự mình đạo tâm, cũng bước ra một bước này.

Bây giờ, nàng đã không phải Đạo Tử, mà là chân chính Thần Hoàng, trở thành trong viện vinh dự trưởng lão, địa vị so đồng dạng trưởng lão còn cao.

Mà chiến lực của nàng, cũng tương tự nhảy lên Đăng Thiên, so rất nhiều trưởng lão cũng mạnh, chỉ có số ít mấy vị trưởng lão có thể ép nàng một đầu, so Như Yến trời trong xanh trưởng lão.

Nhìn thấy Tô Bình cũng chân chính bước vào Thần Hoàng cảnh, Thiên Hồng đôi mắt bên trong hiện ra một vòng chiến ý, nàng coi nhẹ lấy Thần Hoàng cảnh khiêu chiến Tô Bình, mặc dù Tô Bình có nghịch cảnh chém giết chư hoàng hiển hách chiến tích, đáng giá nàng coi trọng, nhưng vạn nhất thua, trên mặt nàng không có ánh sáng, mà thắng, nàng cũng cảm thấy không có tí sức lực nào, dù sao chênh lệch một cảnh giới, thắng là như thường.

"Coi như không địch lại ngươi, ta cũng nghĩ nhìn xem, giữa chúng ta chênh lệch. . ." Thiên Hồng trong lòng thầm nghĩ, Tô Bình chiến tích quá dọa người, bây giờ bước vào Thần Hoàng, nàng tự nhận tự mình chưa chắc là Tô Bình đối thủ, nhưng nàng nghĩ thực sự nhìn xem, lẫn nhau đến tột cùng chênh lệch bao lớn, nàng có thể tiếp được mấy chiêu.

"Hắn rốt cục cũng bước vào Hoàng giả cảnh. . ."

Trong hư không, mấy đạo thân ảnh thoát ra, nhìn qua có chút già nua, cùng chung quanh cái khác tồn tại so sánh, có vẻ nội liễm cùng điệu thấp, khí tức cơ hồ không cách nào cảm giác.

Bọn hắn chính là Nhân tộc chư hoàng.

Có trước đây tiếp đãi Tô Bình Tân Hoàng, còn có Nhân Hoàng, Nông Hoàng, Văn Hoàng, Chiến Quốc Hoàng.

Bọn hắn cũng là Nhân tộc trụ cột, thủ hộ lấy trong thần giới Nhân tộc.

Lần trước Tô Bình tại Lâm tộc chém giết chư hoàng, rung động toàn bộ Thần Giới, mặc dù Lâm tộc che giấu tin tức, nhưng dù sao động tĩnh quá lớn, Tổ Thần cũng xuất thủ, cái khác cao vị Thần tộc tin tức lại bế tắc cũng biết việc này.

Bọn hắn lúc ấy vội vàng không kịp chuẩn bị, sau đó lại là sợ hãi khôn cùng, thay Tô Bình lo lắng.

Dù sao, Tô Bình thiên phú quá mạnh, trước đây Tân Hoàng đem tự mình rất bảo bối Tân Thần cung cho Tô Bình ở lại, đem tự mình bảo khố cùng Nhân tộc trân tàng không nhiều đỉnh tiêm bảo tài vùi đầu vào Tô Bình trên thân, chính là hi vọng Tô Bình một ngày kia có thể trở thành Nhân tộc mới trụ cột.

Mà bây giờ, mới không đến ngàn năm thời gian, Tô Bình đã bước vào cảnh giới này.

Một vị Hoàng giả đối cái khác cao vị Thần tộc tới nói, đã là trong tộc đại nhân vật, đối Nhân tộc tới nói, càng là bảo bối.

"Những này đáng chết Thiên Đạo viện, những này đáng chết Nhân tộc!"

Trốn ở chỗ tối một ít khí tức, nhìn thấy trực tiếp xuất hiện rất nhiều thân ảnh, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

"Thông báo Tổ Thần, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, kia hung thú có lẽ không ở nơi này, nhường Tổ Thần tự mình đến điều tra một cái." Đã có người động khởi sát niệm.

Rất nhanh, chung quanh trong hư không xuất hiện thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ Thiên Đạo viện cùng Nhân tộc bên ngoài, cái khác cao vị Thần tộc cũng đều lần lượt chạy đến vây xem.

Bây giờ Tô Bình cũng không phải là bừa bãi vô danh tiểu bối, từ khi tại Lâm tộc nghịch cảnh chém chư hoàng về sau, danh chấn toàn bộ Thần Giới, mười vạn chủng tộc đều biết kỳ danh.

Một chút xa xôi nhỏ yếu chủng tộc, cũng là con đường nghe nói, càng đem hắn truyền đi vô cùng kì diệu.

"Trước đây theo Lâm tộc yểm hộ cái này tiểu gia hỏa lúc rời đi, ta cũng cảm giác được người này phi phàm!"

"Không sai, trước đây lúc đầu chỉ là buồn nôn một cái Lâm tộc, không nghĩ tới cùng Nhân tộc thế mà kéo lên giao tình."

"Đây chính là chém Lâm tộc chư hoàng người? Dẫn động hắc kiếp, sừng sững lạnh nhạt, phần này khí phách xác thực cao minh!"

"Có Tổ Thần suy tính, người này là ta Thần Giới mười vạn năm đứng đầu nhất thiên kiêu, tại mười vạn năm Hỗn Độn bảng trên đều đủ để sắp xếp thứ nhất, không biết là thật là giả."

"Khẳng định giả, Hỗn Độn bảng đầu tiên là khó khăn bực nào, chớ nói chi là bá bảng mười vạn năm, cái này mười vạn năm cũng có thể đản sinh ra một vị Tổ Thần, chẳng lẽ lại thiên tư của hắn có thể siêu việt Tổ Thần?"

"Như thế, huống chi cái nào Tổ Thần sẽ như vậy nhàn, không có việc gì đi suy tính một tên tiểu bối."

"Không sai, nghe nói Tổ Thần trong mắt chỉ có Tổ Thần, những người còn lại đều là sâu kiến."

Theo vờn quanh nơi đây thân ảnh càng ngày càng nhiều, chung quanh bị từng đạo cường đại khí tức lấp đầy, mà giữa bầu trời màu đen lôi vân cũng biến thành càng phát ra nóng nảy bắt đầu.

Tô Bình chú ý tới chung quanh lần lượt xuất hiện thân ảnh, không nghĩ tới tự mình tại một cái xa xôi chi địa, vẫn là hấp dẫn đến như vậy nhiều ánh mắt, hắn khẽ nhíu mày, nhất là nhìn thấy Thiên Đạo viện chúng trưởng lão cùng Nhân tộc thân ảnh lúc, lập tức liền biết được, bọn hắn là lo lắng cho mình an nguy trước tới.

"Cái kia thiếu niên, cố lên a, ta xem trọng ngươi!"

Trong đám người, bỗng nhiên có một cái trong trẻo giọng nữ kêu lên.

Tô Bình hướng đối phương nhìn sang, là một cái màu da trắng nõn, nhưng tử nhãn tóc tím Thần tộc, hắn theo Thiên Đạo viện Thần Thư quán bên trong giải qua một chút cao vị Thần tộc đặc thù. . . Phòng ngừa tương lai mình tao ngộ lúc không xem chừng đem giết, không có làm sạch sẽ tay chân.

"Tử Cực thần tộc, quả nhiên cùng trong truyền thuyết, tôn trọng cường giả, tính cách hào phóng." Tô Bình nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, liền thu hồi ánh mắt.

Theo Tử Cực thần tộc tiếng kêu, cái khác Thần tộc cũng đều phát ra cười ha hả thanh âm, đối bọn hắn tới nói, cùng Tô Bình không có thù gì oán, thuần túy chính là quan sát một trận thiên tài hoa lệ thuế biến.

Tô Bình đối bốn bề nhãn thần cùng vây xem có chút nhíu mày, hắn cũng không ưa thích bị người nhìn chăm chú, không phải là bởi vì sẽ cảm thấy khẩn trương, mà là đơn thuần ưa thích thanh tịnh.

Lúc này, đỉnh đầu lôi vân y nguyên cuồn cuộn, lôi minh càng lúc càng lớn, nhưng lại chậm chạp không thấy lôi đình hạ xuống.

Tô Bình cảm giác cái này lôi kiếp nổi lên khoảng chừng mười phút.

"Ngươi nếu lại không đến, ta liền đến." Tô Bình nói.

Hắn truyền vào lôi kiếp chỗ sâu, mang theo hắn một tia bất mãn ý niệm.

Lôi kiếp y nguyên oanh minh, tựa hồ đối với Tô Bình không có phản ứng.

Tô Bình thấy thế cũng không có dông dài, trực tiếp một quyền đánh phía lôi kiếp.

Bành một tiếng, quyền ảnh như hồng quang, trong nháy mắt chiếu sáng cả hư không, sau một khắc, kia ấp ủ thật lâu lôi vân lại bị xuyên qua ra một cái lỗ thủng.

Mà xuyên qua lỗ thủng bên trong, cuồng bạo lôi hải phát tiết mà xuống, giống như là biển lớn vỡ tan, bên trong nước biển mưa như trút nước mà rơi.

Tô Bình nhíu mày, cái này hắc kiếp uy lực so Lôi Quang Thử lúc trước độ hắc kiếp nhiều lắm, nguyên lai lúc trước ấp ủ lâu như vậy, là chuẩn bị súc thế một kích!

"Cái này đồ vật, quả nhiên là có ý thức. . ." Tô Bình đôi mắt rét run, nào có hai đạo lôi kiếp liền xong việc, lúc trước đạo thứ nhất bị hắn nhẹ nhõm ngăn trở, đạo thứ hai uy lực là đạo thứ nhất lôi kiếp hơn vạn lần, cái này rõ ràng chính là chơi xấu, cố ý giết người!

Bất quá, cũng may hắn cũng có thể chơi xấu, cho dù thật không cách nào ngăn cản, cũng có thể sống lại.

Nhưng Tô Bình không có ý định dùng phục sinh, hắn hai mắt bên trong hàn quang đột nhiên hiện, ngón tay khép lại thành kiếm, một đạo sáng chói kiếm khí trong chốc lát ngưng tụ, kiếm quang chiếu rọi thiên địa, lướt qua cửu thiên thập địa, phương viên số mười vạn dặm, tựa hồ cũng bị cái này kiếm khí hiện lên.

Sau một khắc, cái này kiếm quang nghịch hướng thương khung, đột nhiên lướt qua.

Đây hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, kia hồng lưu rơi xuống lôi kiếp, lại đột nhiên bị dừng lại, ngay sau đó lại cứ thế mà chém ngang lưng, lôi kiếp giống biến thành một bức họa, bị chém thành hai nửa, ngay sau đó chém rách địa phương nổ tung lên, mà bạo tạc năng lượng đang phát tiết ra mấy chục mét không đến, liền cấp tốc đổ sụp bên trong co lại.

Ngay sau đó, tất cả lôi kiếp cuốn vào trong đó, bao quát phía trên lôi vân, cũng bị hút vào.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, đen nhánh chân trời, tách ra sắc trời, lại tạnh.

Một kiếm trời trong!

Nhìn thấy cái này cực hạn một màn, mọi người chung quanh tất cả đều rung động không nói gì, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến bọn hắn cũng không cách nào kịp phản ứng, chỉ là tại lôi kiếp rơi xuống một khắc này, đám người cảm thấy kinh khủng, nhưng sau một khắc, cái này cảm giác khủng bố liền trong nháy mắt tiêu tán, xuất hiện trước mắt sáng sủa trời trong..