Chương 1372: Tổ Thần cấp chiến đấu

Chương 1372: Tổ Thần cấp chiến đấu

"Lôi kiếp. . . Bị diệt?"

Ý thức được điểm này đám người, đều là trợn mắt hốc mồm.

Cái này thế nhưng là Thần Hoàng cảnh hắc kiếp a!

Vẫn là vạn cổ đến nay đáng sợ nhất hắc kiếp!

Có thể hấp dẫn phía dưới hắc kiếp cổ kim đều là thiên kiêu, mà những này lông chim Phượng sừng thiên kiêu, có thể vượt qua hắc kiếp người đã ít lại càng ít, trước mắt Tô Bình không những vượt qua, hơn nữa còn đem hắc kiếp cho kích diệt!

"Đây chính là nghịch cảnh chém giết Hoàng giả quái vật a?"

"Kinh khủng!"

"Lâm tộc là thật đá trúng thiết bản, dạng này Hoàng giả, cổ kim độc nhất, vị này không thành Tổ Thần cũng khó khăn, theo ta được biết, những cái kia Tổ Thần lúc tuổi còn trẻ cũng không từng như thế khoa trương. . ."

Nâng lên Tổ Thần, giọng nói của người này càng ngày càng nhỏ, dù sao nghị luận Tổ Thần bản thân liền là đại tội.

"Hắn chặt đứt hắc kiếp. . ."

Trong đám người, Thiên Hồng ngơ ngác nhìn xem một màn này, có chút mộng.

Lúc trước nàng trong mắt còn có chiến ý, nhưng bây giờ lại chỉ còn lại đắng chát, mặc dù không có giao thủ, nhưng nàng nhưng không có tự tin có thể một kiếm tối kiếp, vừa mới kia một kiếm uy năng, vẻn vẹn dư uy, liền để nàng cảm thấy tim đập nhanh.

Không có giao phong, nhưng nếu Tô Bình dùng ra cái này một kiếm, nàng tự nhận không cách nào ngăn cản.

Một chiêu cũng không cách nào thắng được a. . . Trong lòng nàng yếu ớt thư thở dài, có chút thất lạc, cũng có chút thoải mái.

Cùng dạng này quái vật so sánh, vẫn là chớ tự lấy không có gì vui đi.

"Hắn còn chưa có đi qua Tổ Thần bí cảnh, thế mà. . ."

"Kỳ tài, kỳ tài a!"

"Lúc trước Yến Tình trưởng lão nói hắn sẽ trở thành nhóm chúng ta trong nội viện vị thứ tư Tổ Thần, ta còn không tin, hiện tại xem ra, Yến Tình trưởng lão nhãn quang quả nhiên độc ác!"

Thiên Đạo viện rất nhiều trưởng lão, đều là phấn chấn.

Những cái kia lần trước tại Lâm tộc tận mắt nhìn đến Tô Bình chém ngược chư hoàng trưởng lão ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, mà một chút không có gặp, chỉ nghe nói nghe đồn trưởng lão, đều là hưng phấn đến râu ria đều nhanh nhếch lên tới.

"Đáng chết!"

Giấu ở chỗ tối Lâm tộc chư hoàng, lại là sắc mặt khó coi, Tô Bình cường hãn lần nữa đổi mới bọn hắn nhận biết, là đoạn này thời gian trưởng thành, vẫn là lần trước không có dùng ra toàn lực?

Nhìn qua tiêu tán kiếp vân, Tô Bình có chút nhíu mày, không nghĩ tới cái này kiếp vân không chịu được như thế, mà ngay cả kiếm chỉ cũng không thể thừa nhận, hắn khẽ lắc đầu, không có lãng phí thời gian, tiếp tục phóng xuất ra càng nhiều khí tức, hắn chỗ xung yếu thứ Tổ Thần cảnh, khiêu chiến Tổ Thần lôi kiếp.

"Những này gia hỏa, hi vọng không muốn không biết tốt xấu!"

Tô Bình liếc qua hư không nơi nào đó, nơi đó ẩn tàng Lâm tộc chư hoàng, tất cả đều sắc mặt khó coi, biểu lộ ngưng trọng, bọn hắn cho là mình ẩn tàng đến mười điểm bí mật, thật tình không biết bây giờ Tô Bình có đại thống nhất Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ, cùng Thần Giới vũ trụ cảm giác càng thêm chặt chẽ, trừ phi là nhảy thoát ra cái này vũ trụ bên ngoài, hoặc là tự thân cũng có Bất Diệt Vũ Trụ, nếu không hết thảy không chỗ che thân.

Theo Tô Bình khí tức càng ngày càng cường thịnh, mọi người chung quanh cũng cảm nhận được không thích hợp, có chút kinh nghi nhìn xem người thanh niên này.

Mới vừa khi độ kiếp, thể nội đọng lại lực lượng sẽ có được phóng thích, xuất hiện bộc phát thức tăng lên.

Nhưng Tô Bình hiện tại chỗ triển lộ khí tức, nào chỉ là bộc phát thức tăng lên, quả là nhanh muốn đem phụ cận tất cả mọi người bao phủ trấn áp —— mặc dù Tô Bình không có nhằm vào bọn hắn, nhưng bọn hắn đã cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Hắn lúc trước Thần Vương cảnh trảm thần Thần Hoàng, bây giờ chân chính bước vào Thần Hoàng cảnh, đoán chừng có thể nhẹ nhõm miểu sát Thần Hoàng đi. . ."

"Tốt gia hỏa, mai kia độ kiếp, cùng cảnh vô địch!"

"Tổ Thần phía dưới, chúng ta Thần Giới hẳn là không ai là đối thủ của người này, bao quát bảy Đại Thần tộc những cái kia ngạo mạn gia hỏa. . ."

"Đáng chết, cái này gia hỏa sẽ không phát giác được chúng ta a?"

Giấu ở chỗ tối Lâm tộc Hoàng giả cũng bắt đầu lo lắng, thời khắc này Tô Bình nếu là đối bọn hắn phát động công kích, bọn hắn đoán chừng trốn cũng trốn không thoát.

Trước đây bị người thanh niên này tiến đánh trên sơn môn, nghịch cảnh chém chư hoàng bóng mờ, lần nữa bao phủ tại bọn hắn trong lòng.

Ngay tại Tô Bình tiếp tục phóng thích khí tức lúc, trong lúc đó, thiên địa rung chuyển, một đạo sáng chói mũi tên theo phương xa nổ bắn ra mà đến, quán xuyên tầng tầng Thần Giới hư không, nói là mũi tên, lại như Liễu Diệp phía dưới vung ra một chuỗi giọt mưa, lại giống là liên tiếp vũ trụ, không nhìn thời không cự ly, tại mọi người cảm giác được trong nháy mắt, liền giáng lâm mà tới!

Túc sát!

Thiên Đạo viện chư vị trưởng lão ngây người một cái, bỗng nhiên kịp phản ứng, quá sợ hãi.

"Lâm tộc! !"

Toàn thân bạch bào tóc trắng Đại trưởng lão trước hết nhất kịp phản ứng, bỗng nhiên trợn to con mắt, phát ra một tiếng chấn nộ gào thét, hắn bỗng nhiên xuất thủ, muốn ngăn cản trận này bi kịch, muốn xắn cứu cái kia tiền đồ vô cùng vô tận tuổi trẻ hậu bối, nhưng hắn lực lượng mới vừa phóng xuất ra, liền bị một cỗ đại đạo lực lượng hạn chế.

Giống như là một đạo nhìn không thấy khí mô, đem bao lấy, lực lượng lại tránh thoát không ra.

"Việc này không có quan hệ gì với Thiên Đạo viện, là thù riêng, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay." Một đạo đạm mạc đến cực hạn thanh âm, xuất hiện tại Đại trưởng lão trong đầu, chính là Lâm Tổ thanh âm.

Đại trưởng lão trợn mắt trừng trừng, không nghĩ tới Lâm tộc Tổ Thần thân là chí cường, thế mà không tiếc tự mình xuất thủ chém giết Tô Bình, hơn nữa còn là đánh lén!

Cùng lúc đó, đạo kia sáng chói hạt mưa công kích, đã xuyên qua đến Tô Bình trước mắt.

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này ngưng kết.

Trừ Thiên Đạo viện đám người bên ngoài, cái khác đến đây vây xem chư tộc cường giả, cũng đều là mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

Nhưng mà, sau một khắc hừng hực diễm quang bỗng nhiên thắp sáng mỗi người con ngươi, tựa hồ đem thế gian hết thảy đốt cháy hầu như không còn, liệt diễm quét sạch qua đi, trong hư không chỉ còn lại Tô Bình thân ảnh, đứng tại chỗ, đứng chắp tay, tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh, hết thảy đều là ảo giác.

Đám người ngu ngơ.

Sau một khắc, một đạo đáng sợ khí tức theo trong hư không giáng lâm, đem mọi người cũng lần nữa kéo về đến trong hiện thực.

Đây là một đạo toàn thân bích lục thần bào, y quan Sở Sở, như tuyệt thế Thần Đế thanh niên, hắn dung nhan như tự nhiên ngưng tụ thành, tuấn mỹ đến làm cho người trầm luân, đã có thượng vị giả không nhiễm bụi bặm hờ hững cùng bá khí, còn có một loại cô tịch cổ lão tang thương khí tức, giờ phút này hắn khẽ cau mày, đôi mắt bên trong có một vệt âm lãnh.

"Tổ, Tổ Thần!"

"Là Lâm Tổ. . ."

Mọi người chung quanh nhìn thấy đạo thân ảnh này, đều là rung động trừng to mắt, toàn thân lỗ chân lông co vào, thân thể bản năng run rẩy, tựa hồ sợ hãi tự thân tản ra khí tức cùng mùi, làm bẩn trước mắt vị này tôn quý tồn tại.

Thiên Đạo viện mọi người sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Lâm tộc như thế nhỏ hẹp, lần này cử động, cũng tuyên cáo cùng Thiên Đạo viện khai chiến.

Có cùng Lâm tộc căm thù chủng tộc, thì là thầm than một tiếng, không có coi là Lâm tộc có thêm một cái cái đinh, tự mình có thêm một cái minh hữu, hiện tại xem ra thành phao ảnh.

"Lão tổ!"

Trốn ở chỗ tối mấy vị Lâm tộc Hoàng giả, bao quát Lâm Thiên Chiến, tất cả đều nhảy ra đến, vội vàng hành lễ, trong mắt lại là mừng thầm, lão tổ đích thân tới, nói rõ đầu kia hung thú không tại phụ cận, đây là tru sát Tô Bình tốt đẹp thời khắc.

Lâm Tổ không để ý đến tự mình tộc phía dưới mấy vị Hoàng giả, chỉ là hờ hững nhìn xem Tô Bình, đôi mắt cực kỳ băng lãnh, nói: "Xem ra kia hung thú lại cho ngươi không ít lực lượng."

"Lực lượng là tự mình đã tu luyện, không phải người khác cho."

Tô Bình thần sắc lạnh lùng, nói: "Lần trước ta đã đã cảnh cáo các ngươi, không nên trêu chọc ta, đã từng thù mới hận cũ, tại lần trước đã xóa bỏ, ta không có ý định lại tìm các ngươi phiền phức, các ngươi lại một mà tiếp tiếp tục tìm đến trên đầu ta, hẳn là. . . Các ngươi thật muốn đem tự mình giày vò đến diệt tộc hay sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

Ngay trước một vị Tổ Thần trước mặt, tuyên bố muốn diệt đối phương tộc?

Cái này gia hỏa so theo như đồn đại còn muốn cuồng ngạo a!

Mặc dù bọn hắn không thể không thừa nhận, Tô Bình có cuồng ngạo vốn liếng, nhưng trước mắt thế nhưng là Tổ Thần!

Vạn vật cũng cần tại Tổ Thần trước mặt cúi đầu!

Cho dù ngươi là tuyệt thế thiên kiêu, vạn cổ kỳ tài, tu hành đến cực hạn, có thể bước vào Tổ Thần cảnh đã là kết quả tốt nhất.

Hừ

Lâm Tổ đôi mắt rét run, không có lại nói nhảm, bỗng nhiên lần nữa xuất thủ, hắn toàn thân lực lượng như xanh biếc trường hồng, tiết ra, phía sau ẩn ẩn có cổ lão đại thụ che trời hư ảnh, cái này cổ thụ tựa hồ muốn nứt vỡ chân trời, chính là cổ lão Hỗn Độn thời kỳ Thế Giới thụ.

Nghe đồn Thế Giới thụ có tám khỏa, nắm nâng tám phương thiên địa.

Lâm Thiên Chiến mấy vị Hoàng giả chấn kinh, ngẩng đầu nhìn xem tự mình lão tổ, không hề nghi ngờ, lão tổ lần này là làm thật, là bởi vì bị Tô Bình chọc giận?

Những người khác cũng nhìn ra vị này Lâm Tổ cũng không phải là muốn tiện tay xóa bỏ Tô Bình, mà là vận dụng chân lực, liền tự thân huyết mạch lực lượng cũng thôi phát đến thần ảnh hiển hiện, có thể thấy được một kích này không thể coi thường.

"Lâm Tổ, ngươi làm thật muốn cùng ta Thiên Đạo viện là địch sao? !"

Đại trưởng lão đột nhiên phát ra gầm thét.

Lâm Tổ động tác không có chút nào dừng lại, nếu không tru sát Tô Bình, Thiên Đạo viện tương lai bốn vị Tổ Thần xuất thế, bọn hắn Lâm tộc đem hơn khó chống đỡ.

Mà bây giờ ba vị Tổ Thần, có một vị muốn đuổi theo tìm cao hơn phiêu miểu đại đạo, còn có một vị từng tại trăm vạn năm trước thụ thương, tổn thương đạo căn, đã bế quan vô số tuế nguyệt, mới nhất vị kia Tổ Thần, hắn cũng không sợ, mặc dù tuy nói là ba vị Tổ Thần, nhưng hắn tự nghĩ có thể ngăn cản một hai, chỉ khi nào Tô Bình tu thành Tổ Thần lại khác biệt.

Cái này nghịch cảnh chém giết Hoàng giả sát tinh, một khi thành Tổ Thần, đoán chừng cũng là cực kỳ khó chơi gia hỏa.

"Ngu muội đến cực hạn!"

Tô Bình nhìn thấy công kích của đối phương, nhãn thần càng thêm băng lãnh, hắn bỗng nhiên xuất thủ, phía sau hừng hực viêm đạo vũ trụ hiển hiện, toàn thân hóa thành một đầu sáng chói mà huy hoàng màu vàng kim cự cầm, chính là trong truyền thuyết Kim Ô.

Tô Bình đã có thể kích phát ra Kim Ô huyết mạch bên trong toàn bộ lực lượng, hóa thành chân chính hình thái Kim Ô, mà cái này Kim Ô chỉ là hắn huyết mạch tính trước đổi ra một loại thôi.

Hóa thành cổ lão Kim Ô huyết mạch, lưng dựa Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ, Tô Bình giống như là muốn đốt sạch thế gian Hỗn Độn hung cầm, đột nhiên phun ra trường diễm, dung hóa thần giới, bao phủ Lâm Tổ.

"Không có khả năng!"

Lâm Tổ nhìn thấy Tô Bình hiển lộ viêm đạo giờ vũ trụ, liền đột nhiên thất sắc, mà lấy hắn thân là Tổ Thần định lực, cũng không nhịn được hoảng sợ nghẹn ngào.

Lúc trước Tô Bình có thể ngăn cản hắn một kích, đã để hắn phát giác được không thích hợp, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, đây cũng không phải là hung thú cho Tô Bình lực lượng, mà là Tô Bình tự thân tu thành Bất Diệt Vũ Trụ!

Cái này tiểu quỷ, đã đặt chân Tổ Thần chi cảnh!

Từ lần trước một trận chiến sau khi thất bại, hắn trở về liền từ tộc nhân trong miệng biết được Tô Bình đủ loại tin tức, thêm chính trên suy tính, mới biết rõ đây bất quá là một cái tu hành cực mỏng tiểu quỷ, nhưng tốc độ phát triển kinh người.

Mà bây giờ, hắn lại là sâu sắc cảm thụ đến, Tô Bình tốc độ phát triển đến tột cùng khủng bố đến mức nào!

Cho dù là Thiên Đạo viện vị kia dị bẩm thiên phú Vấn Thiên Tổ Thần, cũng không kịp Tô Bình vạn nhất!

Bành

Liệt diễm quét sạch, xanh biếc thần lâm xung kích, hai cỗ sức mạnh đáng sợ đem toàn bộ Thần Giới xé rách, nhấc lên dư uy, nhường chung quanh chư hoàng tất cả đều quá sợ hãi, tứ tán đào vong.

Trong nháy mắt, phương viên số trăm vạn dặm địa giới, lại tất cả đều hóa thành hư vô, vẻn vẹn dư uy liền san bằng trăm vạn dặm, chôn vùi vô số sinh mệnh.

Không hề nghi ngờ, cái này đã thuộc về Tổ Thần cấp đại chiến, nhẹ thì địa giới hủy diệt, nặng thì Thần Giới rung chuyển!

Đây cũng là Thần tộc Chư Thần không muốn nhấc lên Tổ Thần cấp chiến đấu nguyên nhân, một khi Tổ Thần hạ tràng, chắc chắn sinh linh đồ thán, nhất là trở thành chiến trường địa phương, càng là không có một ngọn cỏ.

Năng lượng trong gió lốc, Tô Bình cùng Lâm Tổ giết tới Thần Giới bên ngoài, nơi này chính là vũ trụ bên ngoài hư vô.

Tô Bình nghĩ đến Thiên Tộc, trong lòng có chút kiêng kị, hắn mặc dù có thể bất cứ lúc nào ly khai Thần Giới, nhưng không muốn cho giới này trêu chọc đến Thiên Tộc.

Lâm Tổ thì sắc mặt khó coi không gì sánh được, nhìn chằm chằm Tô Bình, trong mắt không biết suy nghĩ cái gì.

Thông qua vừa mới công kích, hắn đã nghiệm chứng, Tô Bình là hàng thật giá thật Bất Diệt Vũ Trụ, ý vị này chỉ dựa vào hắn tự thân, rất khó đem Tô Bình xóa bỏ.

Tổ Thần là không cách nào bị cùng cảnh đánh giết.

Trừ phi là nhiều vị Tổ Thần vây đánh, liên tục phá hủy, mới có thể đem Tổ Thần tươi sống mài chết.

Cho dù Tô Bình đứng đấy không nổi  mặc cho Lâm Tổ công kích, Lâm Tổ đánh tới thoát lực, cũng rất khó giết chết Tô Bình, trừ phi Lâm Tổ có Hỗn Độn Đế Long Thú loại này, áp đảo cùng cảnh đỉnh phong lực lượng.

Đây cũng là tứ đại hung thú bị mang theo hung thú nguyên nhân ——

Bọn chúng có thể ăn Tổ Thần!

"Hối hận rồi?"

Tô Bình nhìn qua Lâm Tổ, đôi mắt băng lãnh.

Lâm Tổ hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi muốn làm sao giải quyết?"

Hai người đều là đỉnh phong cường giả, trong nháy mắt liền đem lợi và hại các loại cân nhắc qua một lần, nói chuyện cũng cực kỳ ngắn gọn.

"Một nửa địa giới." Tô Bình lạnh giọng nói ra: "Hoặc là bị ta diệt tộc!"

Lâm Tổ sắc mặt âm trầm, nói: "Sau lưng ngươi cũng có Nhân tộc, ngươi diệt tộc ta, ta diệt ngươi tộc, không có khác biệt  các loại ngươi độ kiếp thành công, trở thành chân chính Tổ Thần, liền cần tuân thủ Thần Giới Tổ Thần quy củ, không được tùy ý xâm phạm tộc khác!"

"Nói như vậy, ngươi cái gì cũng không muốn nỗ lực?"

Tô Bình nhìn xem hắn, cười khẩy, nói: "Tổ Thần quy củ là các ngươi định, các ngươi tuân thủ là được, ta theo phàm nhân đi đến hiện tại, cho tới bây giờ cái tuân thủ nhất cái địa phương quy củ."

Lâm Tổ nhíu mày, hắn không có hỏi Tô Bình là cái gì địa phương quy củ, hắn cũng không tốt kỳ, cũng lười hỏi, chỉ lạnh lùng mà nói: "Theo ngươi nói như thế nào  các loại ngươi xúc phạm quy củ lúc, liền biết rõ ngươi sẽ có kết cục gì, đã ngươi đã nửa chân đạp đến nhập Tổ Thần, chuyện hôm nay xóa bỏ, ta Lâm tộc sau này sẽ không lại chọc giận ngươi, ngươi cũng tốt nhất đừng ý đồ trả thù."

"Xóa bỏ?" Tô Bình cười, nói: "Lời này chỉ có thể ta tới nói, đánh ta phát hiện không có đánh qua, sau đó cùng ta nói xóa bỏ? Vừa vặn ta muốn độ kiếp thành Tổ Thần, là Nhân tộc ta lập tân giới, ngươi Lâm tộc xuất ra nửa cái địa giới, bằng không đợi ta có san bằng Lâm tộc thời điểm, ngươi cầu xin tha thứ đều vô dụng!"

"A, vậy ngươi liền đến thử một chút." Lâm Tổ cười lạnh một tiếng, mặc dù Tô Bình tiềm lực nhường hắn kiêng kị, tương lai trở thành Tổ Thần hơn phân nửa cũng là gây chuyện xương cứng, nhưng có Tổ Thần quy củ tại, Tô Bình không cách nào bại hoại, như Tô Bình mời hắn phía sau hung thú xuất thủ, kia càng là phạm vào Thần tộc tối kỵ, sẽ bị Thần tộc liên thủ tru diệt.

Đây cũng là hắn Nhạc Vu nhìn thấy.

Bành

Tại Lâm Tổ quay người bỏ chạy sát na, Tô Bình bỗng nhiên ngưng tụ một kiếm giận chém mà ra.

Kiếm quang tung hoành, trong nháy mắt mà tới.

Lâm Tổ bỗng nhiên quay đầu lại, xanh biếc thần lâm như suối thủy bàn hóa thành màn nước, cản hướng kiếm quang.

Nhưng sau một khắc, kiếm quang xé rách, trực tiếp chém tại hắn ngực..