Chương 1373: Tổ Thần kiếp

Chương 1373: Tổ Thần kiếp

"Đây là trả lại ngươi."

Tô Bình đạm mạc nói, tiện tay hất lên, đầu ngón tay kiếm khí dư trạch tiêu tán, hắn cũng không lý tới sẽ biểu lộ chuyển thành âm trầm Lâm Tổ, trực tiếp quay người ly khai, trở lại Thần Giới vũ trụ bên trong.

Lâm Tổ trong mắt lóe lên một xóa bỏ khí, nhưng khắc chế, hắn không có tiếp tục xuất thủ, nếu không cùng Tô Bình tại cái này triền đấu xuống dưới, vạn nhất hấp dẫn đến đầu kia hung thú, hắn hơn phân nửa muốn nguy hiểm.

Bây giờ Tô Bình xưa đâu bằng nay, đã đứng ở thế bất bại, chỉ bằng vào hắn tự thân rất khó đem chém giết.

. . .

Tô Bình trở về trong thần giới, đi vào ban đầu Hoang Nguyên.

Nơi này đã là hắc ám hư vô, mặt đất sâu không biết bao nhiêu trượng, hóa thành vực sâu hố to.

Tô Bình không có đổi lại địa phương, đỡ phải tái tạo thành giết chóc, hắn nhìn thoáng qua chân trời, Thần Giới vũ trụ đã đang thong thả khép lại, Lâm Tổ khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa, cũng đã ly khai.

Tô Bình không để ý đến, như đối phương chưa từ bỏ ý định tại hắn khi độ kiếp đánh lén, hắn sẽ để cho đối phương cũng nếm thử thiên kiếp tư vị.

Không do dự, Tô Bình không giữ lại chút nào phóng xuất ra khí tức, rất nhanh liền nhảy lên tới Thần Hoàng đỉnh phong, là Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ khí tức phát ra lúc, giữa thiên địa bỗng nhiên tĩnh mịch xuống tới.

Mặc dù gió nhẹ vẫn như cũ khẽ vuốt, mây mù y nguyên phiêu động, nhưng tựa hồ hết thảy cũng trở nên không còn bình thường.

Phương xa, Hoang Nguyên biên thuỳ, lúc trước bị bức lui mọi người cũng không có như vậy tán đi, chỉ là ở vào chiến trường rất rìa ngoài, giờ phút này bọn hắn cũng cảm giác được Tô Bình khí tức, có chút rung động, không nghĩ tới kịch liệt như vậy chiến đấu phía dưới, Tô Bình thế mà vẫn còn, điều này nói rõ Tô Bình cũng không có thua!

Có thể tại Lâm Tổ công kích đến bất bại, cái này tuyệt không phải Thần Hoàng có thể làm được, như Tô Bình cũng là Tổ Thần, cũng liền mang ý nghĩa. . . Lâm Tổ không cách nào đem chém giết!

Ý thức được điểm ấy, Lâm tộc chúng hoàng sắc mặt trở nên khó coi.

Thiên Đạo viện chúng trưởng lão cùng Nhân tộc chư hoàng, lại là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, kích động đến toàn thân run rẩy.

Yến Tình trưởng lão ngơ ngác nhìn qua phương xa, nơi đó là Tô Bình vị trí chỗ, nàng Minh Khê đôi mắt bên trong mang theo rung động cùng khó có thể tin, ngắn ngủi thời gian, trước đây cái này trong mắt nàng tiểu bối, lại có cùng Lâm Tổ khiêu chiến tư cách!

"Hắn đã. . ."

Trong đám người Thiên Hồng yết hầu nhấp nhô, cảm giác cổ họng rất chen chúc, tựa hồ muốn làm vỡ ra đến, nàng không thể tin được, nếu không phải bốn bề bị san bằng vắng vẻ thiên địa, cùng dưới chân kéo dài vô tận vực sâu, nàng cảm thấy là tự mình xuất hiện ảo giác.

Tại nàng xung kích Thần Hoàng thời khắc, Tô Bình thế mà đã đang trùng kích Tổ Thần cảnh.

Khó trách. . . Hắn lúc trước có thể một kiếm chặt đứt thiên kiếp.

Thần Hoàng cảnh thiên kiếp đối Tổ Thần mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng cái này. . . Phải chăng cũng mang ý nghĩa, hắn lúc trước tại Thần Vương cảnh, liền có tiếp cận Tổ Thần lực lượng? !

Ý thức được điểm ấy, Thiên Hồng cảm giác ý thức có chút chạy không, nàng chợt phát hiện tự mình tìm không thấy bất luận cái gì từ ngữ để hình dung loại này tồn tại, nghịch cảnh chém giết Hoàng giả, đã rung động toàn bộ Thái Cổ Chư Thần, mà Thần Vương địch nổi Tổ Thần. . . Đây tuyệt đối là cổ kim phần độc nhất!

Vạn cổ đến nay đệ nhất nhân. . .

Thiên Hồng nhìn qua kia tản ra nồng đậm khí tức phương hướng, trái tim không nhịn được co vào, thân là thiên kiêu, cũng chính hi vọng có thể danh chấn thiên cổ, mục tiêu của nàng cũng xưa nay không là cùng cảnh, mà là khiêu chiến trong lịch sử những cái kia đứng đầu nhất thiên kiêu, nhưng căn cứ ghi lại đủ loại, nàng rõ ràng chính mình còn có không ít cự ly.

Mà Tô Bình chiến tích, đặt ở trong lịch sử, nàng tin tưởng tuyệt đối là đệ nhất nhân!

"Cùng dạng này yêu nghiệt cùng ở một thời đại, không biết có phải hay không vận may của ta. . ." Thiên Hồng trong lòng đắng chát nghĩ đến.

Trừ Thiên Đạo viện cùng Nhân tộc là Tô Bình phát ra từ nội tâm mừng rỡ bên ngoài, cái khác Thần tộc cũng bị người thanh niên này cho kinh hãi đến, ai cũng không ngờ tới, bọn hắn thế mà lại chứng kiến đến một trận Tổ Thần cấp chiến đấu.

Mà một vị mới Tổ Thần, có lẽ ngay lập tức đem muốn quật khởi!

Đông

Trong lúc đó, giữa thiên địa hiện ra một đạo hư ảo cổ chung, tại Thần Giới vũ trụ vách tường phía dưới, to lớn như núi, bên trong truyền ra một đạo xa xăm kéo dài chuông vang.

Cái chuông này minh tựa hồ xuyên thấu thời không, xuyên qua cổ kim.

Mọi người đều là thể xác tinh thần chấn động, rung động nhìn xem đạo kia cổ chung hư ảnh.

"Lại là Thái Hoàng thần chuông!"

"Kinh động đến Thái Hoàng thần chuông, cái này nhưng là muốn đản sinh Tổ Thần dấu hiệu a!"

"Cái khác địa giới Thần Châu, đoán chừng cũng đều kinh động đến a?"

Mọi người đều là rung động, lúc trước còn chỉ là hoài nghi, nhưng giờ khắc này thành sự thật.

Chỉ cần đản sinh Tổ Thần, tất nhiên sẽ dẫn động Thái Hoàng thần chuông hiện thế, đây là đản sinh từ Thần Giới chỗ sâu một đạo Hỗn Độn Thần Binh, không người chưởng quản, cũng không có người biết được tung tích dấu vết, nhưng mỗi khi Thần Giới có người tấn thăng Tổ Thần lúc, đều sẽ xuất hiện Thái Hoàng thần chuông minh thanh.

Cái chuông này minh tại toàn bộ Thần Giới tiếng vọng, vô luận là đây châu đây giới đây tộc, đều sẽ biết được, có Tổ Thần ra đời.

Tổ Thần cũng là Thần Giới đỉnh phong, là Vạn tộc ngưỡng vọng tồn tại.

Mà giờ khắc này, tại Thần Giới các nơi giới trên không, đều hiện lên ra một đạo trên mười vạn dặm to lớn chuông thần hư ảnh, vắt ngang tại trên không, như nắng gắt, nhìn như hư ảo, nhưng chung thân minh khắc đạo văn lại có thể thấy rõ ràng, chỉ là người bình thường nhìn thấy, cũng sẽ đảo mắt lãng quên, chí ít cần đạt tới Thần Vương cảnh, khả năng miễn cưỡng nhớ kỹ một chút.

Cái này Thái Hoàng thần chuông hiện thế, đối toàn bộ Thần Giới tu giả mà nói, cũng là một trận Thao Thiết thịnh yến!

Mỗi khi Tổ Thần đản sinh, Thái Hoàng thần chuông hiện thân, toàn bộ Thần Giới Vạn tộc cường giả cũng đem được lợi!

"Thái Hoàng thần chuông!"

"Lại hiện thế, lão phu cả đời này nhìn thấy ba lần!"

"Xem ra không biết đây tộc, lại đem đản sinh một vị Tổ Thần, chỉ là không biết rõ, sẽ hay không tại độ kiếp bên trong vẫn lạc!"

"Tổ Thần a. . . Nếu là ta tộc cũng có thể đản sinh một vị Tổ Thần tốt biết bao nhiêu."

"Tranh thủ thời gian ghi khắc, cái này Thái Hoàng thần chuông nghe đồn là vũ trụ đạo khí, phía trên tuyên khắc lấy Hỗn Độn nguyên thủy nhất đại đạo, có thể thẳng tới Hỗn Độn, một khi tất cả đều lĩnh ngộ, cũng có thể tu thành Tổ Thần cảnh!"

Toàn bộ Thần Giới cũng bị Thái Hoàng thần chuông kinh động, Vạn tộc cũng sôi trào.

"Mới Tổ Thần a, xem khí tức phương hướng, ở bên kia. . ."

"Nhường lão phu đi xem một cái, là tộc nào Thần Hoàng tấn thăng."

Một chút cao vị Thần tộc chỗ sâu, cổ lão khí tức tiêu tán, một chút lâu không xuất thế lão quái vật, cũng đều hiện thân.

Tại Hoang Nguyên trên không.

Tô Bình ngẩng đầu ngắm nhìn đột nhiên xuất hiện chuông thần hư ảnh, có chút ngoài ý muốn, mới đầu hắn phản ứng đầu tiên là Lâm Tổ chưa từ bỏ ý định, mượn thần khí giết trở về, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không phải, cái này chuông thần là một cái cực kỳ đáng sợ thần khí, như Lâm Tổ nắm giữ cái này bảo bối, đoán chừng liền Hỗn Độn Đế Long Thú đều có thể trấn áp.

"Không phải thần khí bản thân, vẻn vẹn hư ảnh, liền có như thế uy năng, đây cũng là một cái tiếp cận Thủy Tổ thần binh. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động.

Chung thân đạo văn cực kỳ cổ quái, nhưng Tô Bình nhận được, thình lình đều là từng đầu không diệt đại đạo!

Hết thảy chín đầu!

Chỉ là cái này chuông thần, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp Tổ Thần.

"Chung thân chín đầu không diệt đại đạo, điều này nói rõ ta tu hành phương hướng không sai, nếu đem thân thể của ta coi là thần binh, ta cũng có thể không ngừng ngưng luyện ra không diệt đại đạo, thậm chí cuối cùng siêu việt chín đầu, đạt tới càng nhiều!"

Tô Bình ánh mắt chớp động, bỏ mặc đây có phải hay không là thông hướng chí cao con đường, hắn cũng nguyện ý nếm thử.

Đúng lúc này, đột nhiên túc sát chi khí hiện lên.

Chân trời cuồn cuộn đến nồng đậm màu đen kiếp vân, giống như thủy triều khí thế hùng hổ cuốn tới, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa nghiêng nuốt.

Tô Bình thấy liền giật mình, Tổ Thần cảnh hắc kiếp?

Hắn tự nhận là lấy hắn Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ lực lượng, còn chưa đủ lấy đạt tới loại trình độ này, dù sao hắc kiếp đều là cùng cảnh bên trong cực kỳ yêu nghiệt tồn tại, khả năng dẫn phát.

"Bất Diệt cảnh đều là hắc kiếp, hắc kiếp cũng là diệt thế kiếp, chuyên môn là trấn áp Bất Diệt cảnh mà đản sinh, ngươi lúc trước trải qua hắc kiếp, vẻn vẹn chân chính diệt thế kiếp huyễn ảnh thôi." Hệ thống thanh âm hiện lên ở Tô Bình trong lòng, hiển nhiên, nó biết được Tô Bình ý nghĩ, lúc này mới làm ra giải đáp.

"Trấn áp? Huyễn ảnh?"

Tô Bình liền giật mình, hệ thống nói đến có chút vi diệu, diệt thế kiếp là trấn áp Bất Diệt cảnh mà đản sinh? Tại sao muốn trấn áp?

"Chẳng lẽ, cái này thiên kiếp thật sự là Thiên Tộc nắm trong tay?" Tô Bình không khỏi hỏi.

Hệ thống nói ra: "Không phải vậy vì sao gọi thiên kiếp?"

Tốt một cái hỏi lại. . . Tô Bình bị oán giận e rằng nói, đổi lại trước kia hệ thống chưa chắc sẽ trả lời, nhưng bây giờ tăng lên tới cấp 8 cửa hàng về sau, hệ thống tựa hồ sẽ vì hắn giải đáp rất nhiều bí ẩn đồ vật.

"Đã đây là thiên kiếp, nhóm chúng ta ở chỗ này độ kiếp, chẳng phải là sẽ bị Thiên Tộc cảm giác được?" Tô Bình hỏi.

"Đây là tự nhiên."

Kia

"Cái này đáp án, ngươi về sau sẽ biết được."

Tô Bình đôi mắt có chút chớp động, hệ thống lời này để lộ ra tin tức có chút kinh dị.

Vạn tộc tu luyện, đều muốn trải qua thiên kiếp tấn thăng.

Mà thiên kiếp từ Thiên Tộc chưởng khống, Thiên Tộc giáng lâm phía dưới thiên kiếp, tự nhiên sẽ hiểu giới này.

Nhưng giới này nhưng không có bị diệt.

Thậm chí hắn lúc trước chỗ Liên Bang vũ trụ cũng là vũ trụ khe hở bị xé nứt về sau, mới khiến cho kia Thiên Tộc xông tới.

Rõ ràng thông qua thiên kiếp liền có thể cảm giác tất cả vũ trụ, nhưng lại y nguyên có vũ trụ trở thành người sống sót. . .

Lúc này, một cỗ băng lãnh mà đè nén khí tức giáng lâm, Tô Bình đột nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy kia màu đen diệt thế kiếp đã lên đỉnh đầu, toàn bộ bầu trời chẳng biết lúc nào đã ám trầm xuống tới, bao quát sau lưng phương xa, tại đường chân trời phần cuối, một màn kia trời trong cũng bị phi tốc kéo dài đi qua diệt thế kiếp nơi bao bọc.

Toàn bộ thiên địa, cũng bao phủ tại hắc kiếp phía dưới.

Kiềm chế, cuồng bạo, băng lãnh, ngạt thở, đủ loại cảm giác, nhường Tô Bình giống như đặt mình vào mười vạn mét dưới biển sâu, có dũng khí không cách nào thở dốc cảm giác, toàn thân tựa hồ cũng muốn tự động giải thể.

Hắn tất cả tế bào cũng tại nói cho hắn biết, phải nhanh một chút thoát đi, loại này lâu không cảm nhận được qua cảm giác nguy cơ, nhường Tô Bình thân thể run rẩy bắt đầu.

Hắn ngẩng đầu nhìn thẳng màu đen thương khung, lúc trước Thần Hoàng cảnh hắc kiếp cùng hiện tại so sánh, tựa như nhẹ nhàng lông hồng cùng nặng nề cự thạch, hắn có dũng khí cảm giác, tự mình không cách nào ngăn trở!

"Dạng này kiếp, là Thiên Tộc thao túng. . ."

"Sáng tạo ra dạng này kiếp, chính là vì xóa bỏ nhóm chúng ta a?"

Tô Bình cảm nhận được diệt thế kiếp trung tản ra kiềm chế sát ý, không khỏi nghĩ đến Liên Bang vũ trụ bên trong vô số chết đi Nhân tộc, cũng nghĩ đến ven đường phiêu lưu mà đến, kia Tổ Thần thi hài bên trong trống vắng vũ trụ, còn có Cơ Giới tộc co quắp tại bụi bặm Lục Ly thế giới bên trong từng màn.

Đây hết thảy, đều là Thiên Tộc đưa đến.

"Vạn tộc tu luyện, cũng cần trải qua thiên kiếp khảo nghiệm, kẻ yếu tại dưới thiên kiếp thịt nát xương tan, cả đời tu hành cho một mồi lửa, cường giả tất nhiên có thể vượt qua thiên kiếp, xung kích cao hơn, nhưng. . . Đây là kiếp!"

"Ta cần gì nhận ngươi kiếp! !"

Tô Bình toàn thân xương cốt tăng vọt, thân thể hóa thành vài trăm mét, trên ngàn mét, không ngừng bay vụt, như cổ lão Thần Ma sừng sững, thể nội thoát ra từng đạo Hỗn Độn chi khí, những này khí tức như khói trắng vờn quanh, thân thể của hắn đảo mắt đạt tới hơn vạn mét, như cự phong, đứng ở giữa thiên địa, trên thân thể 108 nói nguyên thủy đạo văn hiện lên.

Những này đạo văn sát nhập, có thể hình thành một cái không diệt đại đạo.

Mỗi cái Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc không có gì bất ngờ xảy ra, đều có thể tấn thăng làm Tổ Thần, đây cũng là huyết mạch truyền thừa!

Nhưng Tô Bình không có lựa chọn con đường này, mà là tự mình ngưng luyện Bất Diệt Vũ Trụ.

Nhưng mà, thân thể của hắn trên 108 đầu đạo văn đã lẫn nhau hấp dẫn, sắp ngưng kết thành một cái không diệt đại đạo, hắn nhục thân có thể so với Tổ Thần, dù sao bản thân là Hỗn Độn sinh vật, xa không phải Thần tộc thân thể có thể so sánh.

"Không có thiên kiếp, vạn vật y nguyên có thể tự nhiên tu hành, xung kích chí cao!" Tô Bình ánh mắt lộ ra phẫn nộ sát ý, theo hệ thống nơi đó biết được thiên kiếp quả thật đến từ Thiên Tộc về sau, hắn đối thiên kiếp bài xích càng thêm mãnh liệt, cái này như chính mình việc khổ cực đến 80 tuổi, lại bị người khác ném đến một phần điều tra biểu, điều tra không hợp cách, liền trực tiếp đào thải, tuyên bố đời này không có chút ý nghĩa nào.

Rõ ràng là trấn áp cùng bóc lột, là tập mãi thành thói quen về sau, chúng sinh lại lấy vượt qua thiên kiếp làm kiêu ngạo.

"Sinh mệnh không dễ, rõ ràng đã có nhiều như vậy cực khổ cùng ngưỡng cửa, vẫn còn nếu lại thiết lập một đạo tử kiếp!" Tô Bình ngắm nhìn màu đen kiếp vân, trong mắt mang theo hận ý, "Ngươi nếu là thiên, ta liền xốc hôm nay, ngươi nếu là nói, ta liền phá đạo này!"

Ầm ầm!

Màu đen lôi kiếp thiểm điện, lại chiếu sáng Tô Bình gương mặt hình dáng.

Một đạo nộ long màu đen lôi trụ bỗng nhiên giáng lâm, tựa hồ tại trừng trị cái này nói năng lỗ mãng Nhân tộc.

Tô Bình bộc phát gầm thét, cánh tay bên trong phun ra ra mảng lớn huyết vụ, theo trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, tại trong hư không ngưng tụ thành một thanh đỏ như máu cự kiếm, hắn nắm lấy chuôi kiếm, đột nhiên giận chém mà ra.

Cuộc đời đủ loại kiếm thức, đều dung nhập giờ phút này, hóa thành cực hạn một kiếm.

Diệt kiếp!

Thiên muốn diệt ta, vậy liền diệt thiên!

Kiếp muốn trừng phạt ta, ta liền diệt kiếp!

Rống

Tinh hồng kiếm khí, tựa hồ gánh chịu lấy Tô Bình lòng tràn đầy phẫn nộ cùng hận ý, huyết sắc quang mang chiếu rọi toàn bộ địa giới, kéo dài ức vạn dặm, lướt qua vô số Hoàng giả đôi mắt.

Bành một tiếng, cái này một kiếm giống theo đại địa bên trong bạt lên thần quang, cùng kia từ trên trời giáng xuống hắc kiếp chạm vào nhau, sau một khắc, huyết quang bộc phát, đem hắc kiếp bao phủ, chặt đứt lôi trụ, xuyên qua đến hắc kiếp chỗ sâu.

Hắc ám kiếp vân trong ương, đã nứt ra một đạo huyết sắc khe hở, giống mở ra yêu dị đôi mắt, nhưng lại chậm chạp khép lại.

Tô Bình không có dừng lại, sau lưng của hắn Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ hiển hiện, trong vũ trụ quang mang xán lạn đến cực hạn, bỗng nhiên bạo liệt.

Vũ trụ bạo liệt lực trùng kích lượng, đều truyền lại đến Tô Bình trong thân thể, Tô Bình hai tay tựa hồ lấp lánh ra đỏ như máu vết rạn, diễm hỏa đại đạo lực lượng xuyên qua mà qua, rót vào Tô Bình lòng bàn tay, lại ngưng tụ tại huyết sắc trên thân kiếm.

Tô Bình gầm thét lần nữa giận chém ra kiếm thứ hai.

Cái này một kiếm uy thế như như kinh lôi, so lúc trước một kiếm càng tăng lên, sắc bén hơn!

Mang theo quật cường bất khuất, ngang nhiên không diệt ý chí, chém tiến vào trên bầu trời.

"Hảo kiếm!"

Trong hư không, mấy đạo chạy tới thân ảnh nhìn thấy kiếm này, đều cảm giác trước mắt bị huyết quang lung lay một cái, có dũng khí cảm giác kinh diễm, bọn hắn không nghĩ tới cái này tại độ kiếp bên trong thanh niên, đã nắm giữ mãnh liệt như vậy Tổ Thần bí kỹ.

"Hắn thế mà ý đồ phản kháng diệt thế kiếp, thật sự là can đảm lắm."

"Chúng ta trước đây khi độ kiếp, đều là co vào vũ trụ, đau khổ chèo chống, mới rốt cục chịu qua đi, cái này diệt thế kiếp cũng không phải nói đùa, làm không tốt Bất Diệt Vũ Trụ đều sẽ triệt để chôn vùi."

Những này Tổ Thần nhìn thấy Tô Bình cử động, cũng cảm thấy có chút điên cuồng..