Chương 1374: Trảm Kiếp

Chương 1374: Trảm Kiếp

Oanh một tiếng, toàn bộ Thần Giới tựa hồ cũng đang run rẩy.

Kia mới vừa khép lại vết nứt màu đỏ ngòm, lần nữa bị đánh mở, lộ ra càng lớn lỗ hổng.

Tô Bình giống không biết mệt mỏi, lần nữa dẫn bạo mới vừa ngưng tụ ra Bất Diệt Vũ Trụ, đem vũ trụ bạo liệt lực lượng ngưng tụ trên cánh tay, lấy thần gặp bí thuật, trong nháy mắt bộc phát ra.

Chín thành chín lực lượng đều phát tiết, sát na hóa thành huyết sắc kiếm quang, so phía trước càng thêm loá mắt.

Thứ ba kiếm!

Kiếp vân xé rách, lộ ra mấy vạn dặm khe hở, huyết sắc kiếm quang không có vào kiếp vân chỗ sâu, mấy vạn dặm đều là hồng quang chiếu rọi, đem thiên địa nhuộm thành huyết sắc.

Tô Bình gầm thét tiếp tục vung ra kiếm thứ tư, thứ năm kiếm.

Từng kiếm một giận chém mà ra, cứ thế mà đem hắc ám kiếp vân đục mở.

Một màn bất khả tư nghị này, nhường nơi xa vây xem đông đảo Hoàng giả trợn mắt hốc mồm, cho dù là nghe hỏi chạy tới Tổ Thần, cũng thấy thẳng trừng mắt, cảm nhận được cái này tân tấn Tổ Thần đáng sợ nhuệ khí!

"Lại là một cái quật cường gia hỏa, xem ra Thần Giới lại nếu không thái bình."

"Nghe nói người này cùng Lâm Tổ có thù? Lâm tộc xem ra sau đó mười vạn năm, cũng sẽ không thư thản."

"Chỉ mong hắn sẽ không hư Chư Thần quy củ."

Mấy vị Tổ Thần có chút cảm thán, bọn hắn mặc dù cũng là trấn áp một thời đại thiên kiêu, từng phong mang tất lộ, nhưng ở diệt thế kiếp trước nhưng không có Tô Bình dạng này nhuệ khí, bất quá, bọn hắn cũng biết rõ, cho dù Tô Bình lại có bốc đồng, nhưng diệt thế kiếp chung quy là diệt thế kiếp, chẳng lẽ cổ kim vô số thiên kiêu nhân vật, tuyệt không phải chỉ là mấy kiếm liền có thể chặt đứt.

Cùng mấy vị Tổ Thần suy nghĩ, theo kiếp vân bị xé nứt lỗ hổng càng lúc càng lớn, đột nhiên, kiếp vân chỗ sâu truyền đến một đạo ầm ầm tiếng vang.

Cái này tiếng vang chấn động hư không, xuyên thấu qua tầng tầng thời không truyền lại, làm cho người trong nháy mắt tê cả da đầu, toàn thân lông tơ nổ lên.

Tựa như là kiếp vân chỗ sâu cổ lão tồn tại, phát ra một tiếng tức giận hừ!

Kia bị kiếm khí xé rách vết máu, cấp tốc thu liễm  mặc cho Tô Bình kiếm khí trảm xuống, cũng không có vào trong đó. Rất nhanh, kiếp vân hoàn toàn trùng hợp, Tô Bình kiếm khí xuyên qua, lại như bùn trâu vào biển, biến mất vô tung vô ảnh.

Sưu

Tô Bình không có ngừng, ngược lại vung kiếm tần suất càng lúc càng nhanh, hắn viêm đạo vũ trụ lặp đi lặp lại bạo liệt ngưng tụ, kích phát ra một cỗ vũ trụ hủy diệt lực lượng, ngưng tụ ra đáng sợ kiếm khí uy thế không giảm, tần suất tăng tốc.

Đúng lúc này, hắc kiếp chỗ sâu đột nhiên hiển hiện một đạo huyết quang, ngay sau đó, từ bên trong đột nhiên bắn ra một đạo huyết sắc thiểm điện, mãnh liệt bắn mà xuống, mang theo lăng lệ thế công.

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, theo cái này thiểm điện bên trong lại cảm nhận được một vòng hừng hực kiếm khí, thình lình cùng hắn kiếm đạo đồng nguyên.

Cái này lôi kiếp càng đem công kích của hắn dung nhập vào trong lôi kiếp, đồng thời hiện tại phản tặng cho hắn!

Tô Bình đôi mắt phát lạnh, đây là khiêu khích? Mỉa mai?

Trong tay hắn kiếm quang chuyển động, một đạo kiếm khí chém ra, bành một tiếng, lại bị huyết sắc thiểm điện đánh nát, lôi kiếp dư uy giảm xuống, y nguyên hướng Tô Bình bổ tới.

Tô Bình không kịp vung ra kiếm thứ hai, chỉ có thể ngưng tụ vũ trụ chọi cứng.

Bành một tiếng, Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ bị đánh xuyên ra một cái lỗ thủng, Tô Bình thân thể như gặp phải cự sơn áp đỉnh, lung lay suýt nữa té ngửa.

Tô Bình ngẩng đầu, liền nhìn thấy đạo thứ hai huyết sắc thiểm điện theo nhau mà tới.

Hắn gầm thét dẫn bạo vũ trụ, lần nữa vung kiếm.

Kiếm khí vỡ vụn, hắn nhanh chóng ngưng tụ vũ trụ, lần nữa nhận loại kém hai đòn.

Sau đó là đạo thứ ba huyết sắc thiểm điện, đạo thứ tư. . . Một đạo đón một đạo.

Tô Bình lúc trước chém tiến vào trong lôi kiếp 16 đạo kiếm khí, trong nháy mắt liền bị 16 đạo huyết sắc lôi kiếp đánh trúng, Tô Bình cảm giác toàn thân tế bào đều nhanh tán nứt, mỗi cái tế bào tựa hồ cũng chuẩn bị chạy trốn.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời, lần nữa ngẩng đầu, mới vừa ngưng tụ ra vũ trụ, lần nữa dẫn bạo, ngưng tụ tại cánh tay của hắn bên trong, hóa thành một đạo huyết sắc kiếm khí.

Mà lần này, Tô Bình thôi động khế ước đạo tâm, trong chốc lát, ký kết chung quanh 30 vạn bên trong Thần Giới chi lực, lực lượng cuồng bạo tràn vào thân thể, bị hắn ngưng tụ nơi cánh tay bên trong.

Cánh tay của hắn sắp bị cỗ này tụ tập lực lượng đáng sợ hòa tan, như liệt dương, tản mát ra trước nay chưa từng có khí thế.

"Đây là. . . Thần Giới bản nguyên lực lượng?"

"Hắn thế mà có thể điều động Thần Giới chi lực?"

"Vẫn là nói, Thần Giới bản nguyên ý thức đang giúp đỡ hắn?"

Nơi xa, mấy vị Tổ Thần nhìn thấy Tô Bình khí tức chuyển biến, đều là biến sắc, trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh, giờ khắc này Tô Bình phát tán ra khí thế, đã không kém cỏi chút nào bọn hắn những này sớm đã độ kiếp Tổ Thần.

Phá

Tô Bình rống giận lại lần nữa vung kiếm chém ra.

Bành một tiếng, kinh khủng phong mang tê liệt thiên địa, lân cận số châu Thần Giới chư tộc, cũng không hiểu cảm nhận được một tia chấn động, loại chấn động này là trong không khí truyền đến, giống như là bên ngoài mấy vạn dặm nơi nào đó phát sinh to lớn chấn động.

Nhưng trên thực tế, Tô Bình chỗ địa phương, cự ly bọn hắn có ức vạn dặm.

Kinh khủng kiếm thế nhổ thiên mà lên, trong nháy mắt xé rách vạn vật, xuyên qua lôi kiếp!

Trước kia không cách nào bổ ra lôi kiếp, tại cái này một kiếm phía dưới lập tức vỡ tan, xé rách ra một đạo số mười vạn dặm vết rách, sáng chói màu vàng ròng quang mang chiếu sáng thiên địa, ở trên mặt đất xem, có thể nhìn ra là một đạo rõ ràng vết kiếm hình dáng!

Lôi kiếp cuồn cuộn, phát ra ầm ầm lôi minh, giống như là bị đau, lại giống là phẫn nộ gào thét, cuồn cuộn lôi vân đang nhanh chóng từng bước xâm chiếm xích kim vết kiếm hình dáng, đem lỗ hổng dần dần co vào.

Tô Bình gầm thét lần nữa dẫn bạo vũ trụ, lần nữa ký kết Thần Giới chi lực, lần này hắn đem ký kết lực lượng tăng lên tới 40 vạn bên trong!

Kinh khủng năng lượng chấn động so lúc trước càng cường liệt, Tô Bình thân thể tùy theo tăng trưởng, đạt tới mười vạn dặm, hai tay như núi, trong tay màu máu cự kiếm như một cái cứng rắn lưng núi, hai cánh tay hắn giận chém, năng lượng phun trào, tựa hồ muốn hết thảy san bằng, không cách nào hình dung năng lượng xung kích trong nháy mắt bắn ra, so vũ trụ hắc động thôn phệ tia sáng tốc độ còn nhanh hơn.

Còn chưa khép lại kiếp vân lần nữa xé rách, xuất hiện càng sâu lỗ hổng.

Xa xa mấy vị Tổ Thần biểu lộ đã trở nên không gì sánh được ngưng trọng, cũng trầm mặc không nói gì.

Chỉ từ Tô Bình nắm giữ Bất Diệt Vũ Trụ đến xem, tương đối phổ thông, cũng không tính cỡ nào thưa thớt cấp bậc, nhưng Tô Bình tự thân huyết mạch lực lượng, tăng thêm cái này kinh khủng Thần Giới chi lực tương trợ, khiến cho Tô Bình giờ phút này chỗ bộc phát ra lực lượng, so đồng dạng Tổ Thần càng mạnh!

Bất quá, cái này cũng không đại biểu, Tô Bình có chém giết Tổ Thần lực lượng.

Nhiều lắm là cũng liền mạnh hơn một tuyến, chỉ có thể đánh bại, mà không cách nào đánh giết.

Nhưng đây đã là tương đương khoa trương chuyện, dù sao Tô Bình còn tại độ kiếp giai đoạn, mà lại, Tổ Thần ở giữa dù là mạnh hơn một tuyến, cũng là mấy chục vạn năm khổ tu mới có thể làm đến, tất cả mọi người ở vào bình cảnh cùng cực hạn, có thể có một tia yếu ớt tiến bộ đều là cực kỳ không dễ sự tình.

"Lại đến! !"

Tô Bình gầm thét lần nữa vung ra thứ ba kiếm, lần này hắn ký kết 50 vạn dặm Thần Giới chi lực, lực lượng lần nữa so lúc trước tăng lên một cái cấp bậc, cánh tay bên trong ẩn chứa lực lượng, nhường hắn không thể không hai tay cầm cầm kiếm lưỡi đao, nếu không một tay không thể thừa nhận.

Cái này một kiếm chặt nghiêng, Tô Bình cho bầu trời vẽ lên một cái to lớn "X" .

Kiếp vân cuồn cuộn, theo hai bên kiếp vân trong đột nhiên bắn ra từng đạo màu đen diệt thế kiếp, mang theo đáng sợ lực lượng hủy diệt, có thể tuỳ tiện xuyên qua vũ trụ.

Tô Bình trong mắt sát khí nồng đậm, lần nữa ký kết Thần Giới chi lực, lần này hắn trực tiếp ký kết đến 60 vạn bên trong, lực lượng kinh khủng vượt qua trước tiền nhiệm gì một lần, tiếp cận hắn cực hạn.

Lực lượng khổng lồ tụ đến, Tô Bình hai tay cầm nắm, kiếm quang quét ngang.

Đầy trời lôi kiếp, đều đãng diệt.

Xích kim kiếm khí nhưng không có tiêu tán, mà là cuối cùng vung ra trong vòm trời, lần nữa xé mở một đạo lôi kiếp lỗ hổng.

"Muốn trở thành ta kiếp, ngươi không xứng!"

Tô Bình không có dừng lại, mà là gọi bên người Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, theo chân chúng nó đồng thời hợp thể.

Trong chốc lát, lực lượng cuồng bạo tràn vào thể nội, hắn thân thể khổng lồ bên trên, hiện ra long lân cùng lợi trảo, toàn thân đạo văn bên trong, cũng nhiều ra một chút nhỏ bé đạo văn.

Tại hắn đầu vai hai bên, phân biệt hiện ra đầu rồng cùng đầu sói, cũng có mấy ngàn dặm lớn, như hai đoàn mây đen to lớn, nhưng ở giờ phút này như Ma Thần Tô Bình trên thân thể, lại có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra gào thét, nó cùng Tô Bình tâm ý tương thông, cảm giác được Tô Bình giờ phút này mãnh liệt cảm xúc, nó biết rõ, Tô Bình cần lực lượng, bởi vậy, nó không có lo lắng, thiêu đốt ra bản thân Long Hồn, phóng xuất ra tự mình tất cả lực lượng, tất cả đều vùi đầu vào Tô Bình thể nội.

Một bên khác, Nhị Cẩu biểu lộ hung tàn, đồng dạng đối thiên kiếp gào thét, trong cơ thể nó lực lượng cũng tận số rót vào đến Tô Bình thể nội, đồng thời còn cho Tô Bình trên thân chống lên từng tầng từng tầng đại đạo bình chướng.

Theo hai sủng lực lượng rót vào, Tô Bình thể chất lần nữa đạt được tăng cường, sức mạnh cường thịnh nhường hắn có dũng khí có thể nắm nát thương khung cảm giác.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, lần nữa ký kết Thần Giới chi lực, lần này hắn xung kích cực hạn, ký kết đến 80 vạn bên trong!

Toàn bộ thời không tựa hồ đang rung động, lực lượng vô tận theo Thần Giới vũ trụ bên trong tràn vào đến Tô Bình thể nội, Tô Bình cảm giác thân thể tựa hồ nhanh hòa tan, tràn ngập lực lượng đáng sợ, nhường hắn cảm giác giờ khắc này hắn có thể nhẹ nhõm đạp diệt hết thảy.

Ngưng

Tô Bình cắn răng, đem cỗ lực lượng này hội tụ đến đôi trong tay, sáng chói kim quang hiện lên, nương theo lấy hắn dẫn bạo vũ trụ lực lượng, hai tay của hắn như hai viên mặt trời, sáng chói đến làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Phá

Tô Bình gầm thét vung kiếm mà ra, chói mắt kiếm quang tự đại mà mà lên, giận chém hướng thương khung.

Kia bao trùm đến chân trời lôi kiếp, tại thời khắc này rung động, lại kịch liệt sóng gió nổi lên, theo trong lôi kiếp ngưng tụ ra một cái to lớn lôi trụ, hướng kiếm khí đánh tới.

Nhưng sau một khắc, cái này lôi trụ vỡ tan, lại bị tuỳ tiện xé rách.

Mà kiếm quang như gọt đậu hũ, chặt đứt lôi trụ, xé rách lôi kiếp.

Trăm vạn dặm trời trong, đều hóa thành màu vàng ròng, theo xa xôi mặt đất nhìn lại, là một đạo kéo dài vô tận xích kim Thiên Hà, sáng chói không gì sánh được.

Nhưng ở hơn xa xôi địa phương xem, lại là một đạo rõ ràng xích kim vết kiếm.

Mà tại Tô Bình chỗ gần chỗ xem, toàn bộ chân trời đều là xích kim, đã không thấy kiếp vân!

Nhìn qua đỉnh đầu đầy trời sáng chói xích kim tinh hà, cảm thụ được bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng ba động, chung quanh chư hoàng tất cả đều run rẩy, đây chính là Tổ Thần cảnh lực lượng sao?

Tổ Thần giận dữ, tê liệt thiên địa!

Cách đó không xa, mấy vị Tổ Thần đều là lặng im không nói gì, nhãn thần có chút phức tạp, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng bọn hắn biết rõ, trước mắt thiếu niên tại Thần Giới một đám Tổ Thần bên trong, đều có thể đứng hàng danh hào.

Mặc dù cùng bảy đại gia tộc mấy cái kia lão quái vật không thể so sánh, nhưng ít ra cũng có thể xếp vào thượng lưu hàng ngũ!

Tô Bình ngừng trong tay kiếm, ngắm nhìn thương khung, hắn có thể cảm nhận được, kia kiếp vân khí tức đang thong thả biến mất, đã không cách nào lại ngưng tụ, đứt gãy trăm vạn dặm, kiếp vân có tán loạn dấu hiệu.

Tổ Thần cảnh diệt thế kiếp, bị hắn phá.

Đây mới thực là diệt thế kiếp, Thiên Tộc chưởng khống, nhưng Tô Bình cũng không có chờ đến Thiên Tộc hiện thân.

"Dạng này khiêu khích, cũng không có hiện thân, vì sao lại hiện thân diệt tuyệt vũ trụ đây?" Tô Bình ngắm nhìn bầu trời, càng thêm cảm giác Thiên Tộc hành vi làm cho người nhìn không thấu.

Nhưng bỏ mặc như thế nào, hệ thống tựa hồ biết được rất nhiều Thiên Tộc bí ẩn, bây giờ tự mình đã thành Tổ Thần  các loại đem cửa hàng mau chóng tăng lên tới cấp 9, liền có thể theo hệ thống nơi đó biết được hết thảy.

"Các ngươi cũng phải bắt gấp, tăng lên cấp 9 cửa hàng điều kiện tiên quyết, nhưng là muốn bồi dưỡng ra Tổ Thần cảnh chiến sủng, các ngươi thức tỉnh đạo tâm lâu như vậy, cũng nên luyện thành Bất Diệt Vũ Trụ."

Tô Bình nhìn về phía cách đó không xa Tử Thanh Cổ Mãng cùng Hãn Không Lôi Long Thú các loại, nhẹ nói.

Nghe được Tô Bình, chúng sủng có chút không nói gì, bọn chúng hôm nay đã sớm linh trí toàn bộ triển khai, so nhân loại còn thông minh, bọn chúng mới trở thành Thần Hoàng cảnh bao lâu? Hiện tại lại muốn xung kích Tổ Thần cảnh, cũng chỉ có Tô Bình có thể nói ra như vậy

Tô Bình tiếp tục lẳng lặng chờ đợi, hơn mười phút sau, kiếp vân khí tức hoàn toàn tiêu tán, cho tới giờ khắc này, hắn độ kiếp cũng chính thức tuyên bố kết thúc.

Mặc dù không có độ kiếp kết thúc kiếp lực tưới, nhưng Tô Bình cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Hắn tự thân có Kiếp Đạo, cũng có thể mô phỏng ra thiên kiếp tưới nhuần thân thể, cũng không thiếu điểm ấy độ kiếp sau ban ân.

"Kết thúc. . ."

"Hắn thế mà thật đem diệt thế kiếp xua tán đi. . ."

"Xem ra không lâu lại đem đản sinh một cái chủng tộc mạnh mẽ."

Nơi xa, mấy vị Tổ Thần thở dài một tiếng, ai có thể ngờ tới như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình thế mà thật phát sinh, bọn hắn cũng cảm giác Thần Giới không lâu sẽ đại động đãng.

Sưu

Mấy thân ảnh lướt qua, mấy vị Tổ Thần đi tới Tô Bình trước mặt.

Tô Bình đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía xuất hiện tại trước mặt mấy vị Tổ Thần, không có ngoài ý muốn, lúc trước tại khi độ kiếp liền cảm nhận được mấy cỗ mịt mờ cường đại khí tức, thần sắc hắn bình tĩnh, nói: "Mấy vị là?"

"Chúc mừng đạo hữu, đạt tới bất hủ."

"Chúc mừng."

Mấy vị Tổ Thần đều là cười cho Tô Bình chúc, đã tới, cùng dạng này nhân vật hung ác hàn huyên vài câu, cũng không có gì chỗ xấu, mặc dù bọn hắn đã không thèm để ý quan hệ nhân mạch, thậm chí chính liền chủng tộc cũng không chút nào để ý, nhưng Tô Bình đã cùng bọn hắn cùng cảnh, vẫn có thể nhường bọn hắn xem trọng hai mắt.

Đạt tới Tổ Thần cảnh, vĩnh sinh bất hủ, ý vị này Tô Bình sẽ trở thành nương theo bọn hắn đời này khuôn mặt cũ.

"Đa tạ."

Tô Bình gặp mấy người không có ác ý, cũng khẽ gật đầu.

Mấy vị Tổ Thần tự báo thần hào về sau, cùng Tô Bình hàn huyên hai câu, liền dần dần ly khai.

Thân là Tổ Thần, bọn hắn cũng sẽ không cố ý lấy lòng người khác, Tô Bình mạnh hơn cũng không thể hỏng Chư Thần quy củ, huống chi đạt tới bọn hắn cảnh giới này, đã vô dục vô cầu, cái truy tìm càng mờ ảo hơn tu hành phần cuối, không cần xem bất luận kẻ nào sắc mặt, cũng không cần chính áp chế nội tâm, đạt tới chân chính tùy tâm sở dục.

Mấy vị Tổ Thần ly khai, Tô Bình cũng giải thể khôi phục lại nhân loại bộ dáng.

Sau đó, Tô Bình đem khí tức thu liễm, cảm giác được phụ cận tình huống, lúc này thân ảnh nhoáng một cái, đi vào Nhân tộc chư hoàng trước mặt.

"Bái, bái kiến Nhân Tổ!"

Tân Hoàng cùng Nhân Hoàng bọn người nhìn thấy Tô Bình đột nhiên xuất hiện, đều là khẽ giật mình, chợt kích động liên tiếp hành lễ, đối Tô Bình xưng hô, càng là trực tiếp lên cao đến Nhân tộc tối cao.

Tô Bình khẽ giật mình, liền nói: "Chư vị tiền bối nhanh không muốn chiết sát ta, gọi ta Tô Bình liền tốt."

"Chúng ta không dám gọi thẳng Nhân Tổ tục danh." Tân Hoàng liền nói..