Chương 1375: Tô Tổ

Chương 1375: Tô Tổ

"Coi như đây là mệnh lệnh đi." Tô Bình bất đắc dĩ nói.

Thân là vãn bối, lại bị mang theo "Nhân Tổ" chí cao xưng hào, Tô Bình có chút tiếp nhận không được lên.

"Tuân mệnh, Nhân Tổ."

Mấy vị Hoàng giả đều là gật đầu, nhưng liếc nhìn nhau, vẫn còn có chút chần chờ, tuy nói Tô Bình còn nhỏ tuổi, so sánh bọn hắn mà nói, càng là giống như là hài nhi, nhưng dù sao Tô Bình lực lượng bày ở nơi này, vô luận tộc nào, người thành đạt vi sư, cường giả vi tôn, cảnh giới chí cao.

Tô Bình đạt tới Tổ Thần cảnh, chú định sẽ thấy bọn hắn không thấy được phong cảnh.

Bọn hắn dùng mấy chục vạn năm nhìn thấy phong cảnh, Tô Bình chỉ dùng ngắn ngủi ngàn năm liền thấy, bọn hắn chỗ tích lũy dài dằng dặc tuế nguyệt cũng không phải là đáng giá khoe địa phương, dù sao có quá nhiều sinh mệnh, đem vạn năm sống thành một ngày, chỉ là đơn thuần lặp lại một vạn lần thôi.

Tuổi tác, xưa nay không là đáng giá được tôn kính nguyên nhân.

Bởi vì tuổi tác mà tích lũy đồ vật, mới thật sự là được tôn kính căn bản.

"Tô Tổ, lúc trước nghe nói ngài độc thân lâm vào Lâm tộc, suýt nữa lọt vào vây giết, chúng ta biết được tin tức lúc, đã quá muộn, là chúng ta vô năng, suýt nữa nhường Tô Tổ xảy ra chuyện."

Tân Hoàng một mặt áy náy nói.

Bên cạnh Nhân Hoàng cùng Nông Hoàng các loại đều là trên mặt thổn thức cùng hổ thẹn, cúi đầu.

Tận mắt chứng kiến Tô Bình độ kiếp thành Tổ Thần, bọn hắn mới biết đạo nhân tộc suýt nữa đã mất đi cái gì, kia là chờ đợi vô số tuế nguyệt  chờ đợi vô số thời gian, mới chờ đến tảng sáng.

"Có thể không muốn gọi tổ a?" Tô Bình cười khổ nói.

"Tô Tổ, tha thứ khó tòng mệnh, ngài liền an tâm tiếp nhận đi, tất cả Tổ Thần cũng bị mang theo tổ tên, tộc ta từ không thể phá hư quy củ, huống chi Tô Tổ lực áp thiên thu, là Nhân tộc ta vị thứ nhất Tổ Thần, vô luận xưng hô như thế nào cũng không đủ." Tân Hoàng vội vàng nói.

Hắn không có đem trước mắt Tô Bình coi như lúc trước liền Thần Vương đều không phải là thiên kiêu tiểu quỷ, mà là một vị chân chính chí cao Tổ Thần đối đãi.

Tô Bình nghe đến lời này, cũng không có lại xoắn xuýt vấn đề xưng hô, nói: "Đã ta đã thành Tổ Thần, liền làm là Nhân tộc ta lập tân giới, từ nay về sau, Nhân tộc sẽ không còn là bất kỳ chủng tộc nào phụ thuộc chủng tộc, mà là cao vị chủng tộc, sừng sững tại Thần Giới Vạn tộc chi đỉnh, cùng quần thần đặt song song, cùng thiên địa cùng tồn tại!"

Nghe được Tô Bình, Tân Hoàng bọn người thân thể run rẩy, lúc ngẩng đầu lên, trên mặt đã là nước mắt tung hoành, lời này, cái này một ngày, bọn hắn chờ đợi bao lâu?

Nhân tộc suy yếu lâu ngày, một đường leo lên đến nay, bỏ ra rất rất nhiều, trong tộc thiên kiêu tính mạng, khuất nhục chết, nữ nhân, đứa bé, rất nhiều người tộc thậm chí bị ép bán đổ bán tháo đến tộc khác làm heo chó đem ra sử dụng, quá nhiều hắc ám cũng không cách nào nhìn thẳng, nhưng lại chân thật tồn tại, đồng thời từ bọn hắn những này hoá thạch sống ghi chép lại.

"Cảm tạ Tô Tổ!"

"Tô Tổ công lập muôn đời!"

Mấy vị Hoàng giả run rẩy nói.

"Thân là Nhân tộc, đây là ta phải làm." Tô Bình nói ra: "Nhưng ta thường xuyên có việc không tại  các loại tân giới thành lập, trong tộc sự tình còn cần từ chư vị quản lý."

Tân Hoàng bọn người đối Tô Bình lai lịch ngầm trộm nghe nói một chút, nghe nói Tô Bình là hung thú chi tử, tuy có Nhân tộc huyết thống, nhưng không nhiều.

Bất quá, Tô Bình đã thừa nhận tự mình là Nhân tộc, bọn hắn đã phi thường an ủi.

Lúc trước tại Tô Bình đối kháng thiên kiếp lúc, hiện ra thế nhưng là Hỗn Độn Thần Ma thể, mà Tô Bình nội tâm nhận chính cùng Nhân tộc thân phận, đã phi thường hiếm thấy.

"Đây là chúng ta phải làm, Tô Tổ cứ việc yên tâm." Tân Hoàng lập tức nói.

Tô Bình gật đầu.

Sau một khắc, hắn mang theo mấy vị Hoàng giả thuấn di đến Thiên Đạo viện chúng trước mặt trưởng lão, nhìn thấy Yến Tình các loại trưởng lão, Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Chư vị trưởng lão, đã lâu không gặp."

"Gặp qua Nhân Tổ!"

Đứng tại trung ương râu bạc trắng bạch bào lão giả, nhìn xem Tô Bình bên người Tân Hoàng bọn người, tựa hồ minh bạch hết thảy, lập tức cúi đầu hành lễ.

Yến Tình trưởng lão mấy người cũng là nhãn thần kích động, đồng dạng cúi đầu kêu gọi.

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, xem ra hắn chỉ cần tán thành tự mình Nhân tộc thân phận, xưng hô này liền rửa không sạch, hắn nói ra: "Chư vị trưởng lão không cần phải khách khí, nhờ có Thiên Đạo viện vun trồng, mới có ta hôm nay, như trong nội viện không chê, ta nguyện trở thành trong nội viện vị thứ tư Tổ Thần, tương lai trong nội viện có việc, tất ra một phần lực!"

Nghe được Tô Bình lời ấy, bạch bào Đại trưởng lão có chút kích động, đồng thời cũng tràn ngập vui mừng cùng cảm thán, nói: "Cảm tạ Nhân Tổ, Nhân Tổ tại ta viện tu hành thời gian không nhiều, ta viện chưa thể cho Nhân Tổ quá nhiều tương trợ, Nhân Tổ lại nhớ tới điểm ấy bạc tình bạc nghĩa, thực tế để cho chúng ta cảm động!"

"Trưởng lão khách khí, bởi vì có trong nội viện giúp đỡ ta, ta khả năng nhanh như vậy đi đến hôm nay, phần ân tình này không dám quên." Tô Bình nói.

Gặp Tô Bình nói như thế, Đại trưởng lão cũng không có lại hàn huyên khách khí.

Có Tô Bình trở thành trong nội viện vị thứ tư Tổ Thần, Thiên Đạo viện lực uy hiếp đem lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

"Nhân Tổ kế tiếp là không dự định là Nhân tộc mở mới địa giới? Nếu không chê, có thể mở tại ta viện phụ cận Thần Châu, dạng này trong nội viện cũng có thể chiếu ứng một hai." Đại trưởng lão nói.

Tân Hoàng bọn người đôi mắt sáng lên.

"Đi." Tô Bình gật đầu, dạng này hắn tại cái khác bồi dưỡng thế giới thời điểm, cũng không cần lo lắng bên này Nhân tộc sự tình.

Rất nhanh, tại Đại trưởng lão dẫn đường dưới, đám người trở lại Thiên Đạo viện.

Lộ trình rất nhanh, trên đường đi Yến Tình trưởng lão bọn người chỉ là yên lặng nhìn xem Tô Bình, nhãn thần vui vẻ, không ngừng dò xét, tựa hồ lần thứ nhất nhìn thấy sống sờ sờ ở trước mắt chân thật như vậy Tổ Thần.

Tô Bình có thể cảm nhận được bọn hắn ý vui mừng, đối bọn hắn cười cười, gặp bọn hắn không dám chủ động đáp lời, liền chủ động cùng bọn hắn trò chuyện lên một chút trong viện sự tình.

Rất nhanh, Thiên Đạo viện đến.

Tô Bình đem Tân Hoàng bọn người buông xuống, chợt kéo dài cảm giác, cảm giác phụ cận Thần Châu tình huống.

Rất nhanh, hắn tại Thần Châu một chỗ hoang dã chỗ, tìm được vị trí thích hợp địa phương, lúc này liền chuẩn bị động thủ khai thác.

"Thỉnh chờ một cái."

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Giữa thiên địa xuất hiện một cái bóng mờ, cái khác Hoàng giả cùng nhìn không thấy, Tô Bình lại có thể rõ ràng nhìn thấy bộ dáng của đối phương, là một người mặc áo bào đen, cái trán có cái mắt dọc màu tím thanh niên, đối phương thong dong đi tới, nhưng mỗi một bước đều tựa hồ giẫm tại thiên địa mạch lạc bên trên, mang theo kỳ dị rung động, tựa hồ giữa thiên địa lực lượng cũng thuận theo bước chân mà chập chờn.

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, nói: "Các hạ là?"

"Mới vừa nghe được Thái Hoàng thần chuông, các hạ là gương mặt lạ, hẳn là mới vừa tấn thăng Tổ Thần a?" Tam nhãn thanh niên áo bào đen mỉm cười nói: "Ngươi nếu là tìm kiếm nơi đây khai mở địa giới, đề nghị vẫn là thay hắn địa, nơi này là ta Hạo Nguyệt thần tộc địa giới."

"Hạo Nguyệt thần tộc?" Tô Bình nhíu mày, hỏi: "Giống như không phải bảy Đại Thần tộc a?"

Tam nhãn thanh niên áo bào đen nụ cười trên mặt có chút thu liễm, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Đã không phải bảy Đại Thần tộc một trong, cũng không cần nhiều chuyện như vậy." Tô Bình không có sắc mặt tốt, nói: "Ta khai mở địa giới, tự nhiên là bổ sung Thần Châu, sẽ không xâm phạm đến ngươi địa giới."

Đối Tô Bình tới nói, tiện tay tạo vật là chuyện dễ như trở bàn tay.

Sáng tạo một khỏa Tiểu Vũ Trụ đều là trong nháy mắt.

Muốn mở Nhân tộc địa giới, hắn chỉ cần ngưng tụ ra đại lượng lục địa, chế tạo ra sông núi hồ nước, tựa như tại mảnh này Thần Châu biên giới, lại tăng thêm một khối lục địa, cũng sẽ không ảnh hưởng ban đầu Thần Châu, ngược lại sẽ làm cái này Thần Châu diện tích trở nên lớn hơn.

"Ta biết rõ, nhưng nơi này là ta hạo nguyệt Thần Giới địa giới, ta Hạo Nguyệt thần tộc xưa nay không thích cùng ngoại tộc là lân cận, quá mức ồn ào, ngươi tốt nhất vẫn là thay nơi khác." Tam nhãn thanh niên áo bào đen lạnh mặt nói, đã không có mặt ngoài khách khí.

Tô Bình hừ lạnh nói: "Đã không ưa thích cùng ngoại tộc là lân cận, vậy ngươi tốt nhất dọn đi, hôm nay nơi này Nhân tộc ta chắc chắn phải có được!"

"Vậy ngươi liền thử nhìn một chút." Tam nhãn thanh niên áo bào đen lặng lẽ nói: "Huống chi khai mở địa giới, cần bảy đại tộc tán thành, ngươi mới vừa tấn thăng làm Tổ Thần, đối với mấy cái này quy củ cũng không biết được, cũng không có người nói cho ngươi a?"

"Theo ta được biết, bất luận cái gì cao vị chủng tộc, đều có thể chọn lựa tự mình ưa thích địa phương lạc cư, thân là Tổ Thần, liền tộc quần chi địa đều không được tự do, cái này Tổ Thần tu được còn có ý nghĩa gì?"

Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ta không có thời gian với ngươi nói nhảm, hoặc là ngươi dọn đi, hoặc là liền câm miệng cho ta!"

"Thật cuồng khẩu khí!"

Tam nhãn thanh niên áo bào đen bị chọc giận quá mà cười lên, cái trán tử mắt vỡ ra, bên trong tựa hồ có vô số giống như hỗn độn quang mang chớp động, một lát sau, trên mặt hắn lộ ra hiểu rõ thần sắc, nói: "Nguyên lai cùng Thiên Đạo viện có nhân quả, là Thiên Đạo viện bên trong quật khởi sao, nơi này cùng Thiên Đạo viện hoàn toàn chính xác rất gần, nhưng là vô dụng, dù là các ngươi trong nội viện bốn vị Tổ Thần ra hết, cũng đừng hòng ở chỗ này lập giới!"

"Đối phó ngươi, còn không cần cái khác ba vị."

Tô Bình nói xuất thủ liền xuất thủ, bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, phía sau viêm đạo vũ trụ hiển hiện, bỗng nhiên thân thể bạo tăng, hóa thành hơn vạn mét cự nhân, chân đạp đại địa, hai tay tựa như núi cao, Hỗn Độn máu tươi từ trong lỗ chân lông phun ra đến, ngưng tụ thành một thanh cự kiếm.

Bành một tiếng, vũ trụ bạo liệt, lực lượng cuồng bạo hóa thành kiếm khí đột nhiên chém ra.

Ngưng

Tam nhãn thanh niên áo bào đen cười lạnh, cái trán tử nhãn bỗng nhiên mở ra, cái này tử nhãn bên trong thình lình có vũ trụ khí tức, tựa hồ là từ một khỏa vũ trụ ngưng luyện mà thành.

Bành một tiếng, hào quang màu tím lướt qua, càng đem kiếm khí xuyên qua.

Tô Bình đôi mắt phát lạnh, nhanh chóng ký kết khế ước, trực tiếp tăng phúc đến Thần Giới 50 vạn dặm, trong chốc lát, bốn bề thiên địa Thần Giới bản nguyên lực lượng chen chúc mà tới, ngưng tụ tại cánh tay của hắn bên trong.

Một cái tay khác thì dẫn bạo mới vừa khôi phục vũ trụ chi lực, hai tay đồng thời bắt lấy thần kiếm, lần nữa giận chém.

Thiên địa phong vân thất sắc, Thần Châu rung động, phương viên vạn dặm thời không băng liệt, đại địa vỡ vụn, cái này dị tượng nhường tầng ngoài thời không hoàn toàn lâm vào rời ra vỡ vụn hỗn loạn trạng thái.

Tam nhãn thanh niên áo bào đen sắc mặt thay đổi, có chút khiếp sợ nhìn chằm chằm Tô Bình, hắn thủ chưởng bỗng nhiên duỗi ra, tại hắn phía sau lại chậm rãi dâng lên một khỏa màu tím vũ trụ, ầm vang vỡ ra, cùng lúc đó, trán của hắn mắt dọc cũng theo đó bạo liệt, trong chốc lát, hai cỗ sức mạnh đáng sợ giao hội, hóa thành một đạo hào quang màu tím.

Tử quang cùng kiếm khí va chạm, chôn vùi vạn vật.

Kinh khủng va chạm gần như im ắng, nhưng sau một khắc, kiếm quang lướt qua, càng đem tử quang chặt đứt, sau đó hung hăng chém tại tam nhãn thanh niên áo bào đen trên lồng ngực, đem thân thể xé rách, chôn vùi tại trong kiếm quang.

Các loại kiếm quang tiêu tán, tại tam nhãn thanh niên áo bào đen phía sau Thần Châu bên trên, lưu lại một đạo trăm vạn dặm kéo dài thật sâu vết kiếm khe rãnh, đem đại địa vỡ ra, dọc đường Thần đều, yêu thú, thôn trang tất cả đều chôn vùi.

Tổ Thần chi chiến, hủy thiên diệt địa, đây là không thể né tránh.

Theo kiếm quang chôn vùi, trong hư không, tam nhãn thanh niên áo bào đen thân thể lần nữa từng tia từng sợi ngưng tụ mà ra, một đạo tử quang tùy theo ngưng tụ, chính là hắn thể nội màu tím Bất Diệt Vũ Trụ.

"Hỗn Độn tộc?"

Tam nhãn thanh niên áo bào đen nhìn chằm chằm Tô Bình, sắc mặt âm trầm, mặc dù hắn không chết, nhưng hắn bại!

Tổ Thần rất khó giết chết Tổ Thần, trừ phi mấy vị kia đáng sợ nhất Tổ Thần xuất thủ, mà còn lại Tổ Thần, hoặc là dùng cổ lão thần trận, hoặc là lẫn nhau liên hợp, nếu không như thường tình huống dưới, đều là điểm đến là dừng, chỉ có thể thắng bại, bất luận sinh tử.

Hắn không nghĩ tới, tự mình sẽ thua ở một cái mới vừa tấn thăng làm Tổ Thần gia hỏa trong tay.

Tô Bình mới vừa ngưng kết xuất lực lượng, nhường hắn cũng cảm thấy một tia hãi hùng khiếp vía, không biết là thủ đoạn gì.

"Hoặc là ngươi đi, hoặc là cút!" Tô Bình lạnh lùng cho ra hai lựa chọn.

Tam nhãn thanh niên áo bào đen nhãn thần lạnh lẽo, nói: "Ngươi không cách nào giết chết ta, tốt nhất đừng như thế phách lối!"

"Bại tướng dưới tay!"

Ngươi

Tam nhãn thanh niên áo bào đen khí nộ, nhưng đây cũng là sự thật, dù là một lần nữa, hắn cũng không cho rằng mình có thể ngăn trở, chỉ cần không phá nổi Tô Bình kia một kiếm, vô luận bao nhiêu lần, hắn đều sẽ bại.

Mặc dù không chết, thế nhưng là thua. . . Cũng rất khó coi a!

Mà lại truyền đi, quá mất mặt!

"Bỏ mặc như thế nào, chỉ cần ta tại, ngươi đừng muốn ở chỗ này lập tân giới." Tam nhãn thanh niên áo bào đen cả giận nói.

Tô Bình đôi mắt hiện lạnh, nói: "Ngươi muốn ta diệt ngươi tộc a?"

"Ngươi có dũng khí diệt tộc ta, ta liền diệt ngươi tộc!" Tam nhãn thanh niên áo bào đen không mảy may nhường nói.

Tô Bình híp mắt nhìn xem hắn, một lát sau, hắn gật đầu, nói: "Chuyện ngày hôm nay ta nhớ kỹ."

Hừ

Tam nhãn thanh niên áo bào đen hừ lạnh, không có đem Tô Bình uy hiếp coi ra gì.

Tất cả mọi người là Tổ Thần, Tô Bình mặc dù có thể bại hắn, nhưng cuối cùng giết không chết hắn, loại này uy hiếp không có chút ý nghĩa nào.

Tô Bình cũng không có lại nói nhảm, thân ảnh rời khỏi mảnh này Nguyên Thủy Đạo Giới, trở lại Thiên Đạo viện trước.

"Tô Tổ?"

Tân Hoàng bọn người nhìn thấy Tô Bình sắc mặt không đúng, tăng thêm mới vừa cảm giác được động tĩnh to lớn, đều có chút khẩn trương.

Đại trưởng lão tựa hồ nghĩ đến cái gì, liền nói: "Nhân Tổ hẳn là mới vừa gặp Hạo Nguyệt Tổ Thần?"

"Ngươi biết được?" Tô Bình nhìn về phía Đại trưởng lão.

"Hạo Nguyệt thần tộc tính tình dở hơi, không tốt câu thông, lại ưa thích sống một mình, nếu nói Nhân Tổ sẽ cùng phụ cận vị kia Tổ Thần phát sinh xung đột, vậy liền chỉ có Hạo Nguyệt Tổ Thần." Đại trưởng lão cười khổ nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, "Ta chọn lựa địa phương sát bên Hạo Nguyệt thần tộc địa giới, hắn không đồng ý ta thành lập."

"Quả nhiên. . ." Đại trưởng lão trong lòng thầm nghĩ, cười khổ nói: "Cái này Hạo Nguyệt thần tộc một mực dạng này, Nhân Tổ chớ có cùng bọn hắn kiến thức."

Tô Bình khẽ lắc đầu, không có lại nói cái gì, hắn hiện tại không cách nào thế nhưng đối phương, là Nhân tộc an nguy, tạm thời trước nhẫn một cái, dù sao hắn quanh năm không ở chỗ này chỗ, như đối phương tập kích Nhân tộc, hắn căn bản không cách nào tương trợ.

Về phần xin giúp đỡ Hỗn Độn Đế Long Thú chăm sóc, kia càng không có thể.

Đối phương là hung thú, bước vào Thần Châu địa bàn, sẽ bị toàn thể Tổ Thần căm thù.

"Chờ Nhị Cẩu bọn hắn cũng tu thành Tổ Thần, lại đến sửa chữa. . ." Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, đối bên người Tân Hoàng bọn người nói: "Có thể muốn ủy khuất các ngươi, trước tiếp tục tại chỗ cũ đợi một thời gian, đoạn này thời gian các ngươi vừa vặn thu dọn cùng chuẩn bị một cái di chuyển sự tình  các loại ta lần sau tới, ngay tại bên này mở tân giới."

"Tô Tổ, nếu là Hạo Nguyệt thần tộc không tốt ở chung, chúng ta có thể tuyển cái khác chỗ hắn." Tân Hoàng nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng nói.

Tô Bình khẽ lắc đầu, "Ta nhìn trúng địa phương, sẽ không đổi.".