Chương 1376: Vấn Thiên Tổ Thần

Chương 1376: Vấn Thiên Tổ Thần

Tô Bình nhường Tân Hoàng bọn người tạm thời về trước Nhân tộc, sau đó tại Đại trưởng lão mời mọc, đi vào Thiên Đạo viện chỗ sâu.

Nơi này là Thiên Đạo viện bí địa, chỉ có trưởng lão khả năng tới đây, cho dù là Đạo Tử, đều cần trải qua phê chuẩn mới được.

"Nhân Tổ, nơi này là ta Thiên Đạo viện ba vị Tổ Thần."

Đại trưởng lão cho Tô Bình chỉ đi.

Cái gặp bí địa phía trước, thình lình có ba tôn vĩ ngạn pho tượng, cái này pho tượng cao hơn vạn trượng, vĩ ngạn hùng kỳ, thế đứng đều không tương đồng, có hai tay xử kiếm, có cầm trong tay đơn thương, còn có nằm nghiêng trên mặt đất.

Tại ba tôn pho tượng trên không, như thác nước Thần Tuyền chảy xuôi mà xuống.

Tô Bình ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy Thần Tuyền chỗ sâu  liên tiếp lấy hư không nơi nào đó, mà nơi đó có quen thuộc khí tức.

"Cái đó là. . ."

Gặp Tô Bình phát giác được, Đại trưởng lão trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, nói: "Nơi này là ta viện Thanh Phong Tổ Thần chiếm cứ thần nhãn, cũng là Thần Giới bản nguyên một trong."

"Thần nhãn. . ."

Tô Bình không nghĩ tới Thiên Đạo viện thế mà nắm giữ một đạo thần nhãn, khó trách nhiều như vậy học viên tu luyện từng cái bên trên thần sơn, thần lực nồng đậm, đặt ở bên ngoài đều là thần sơn thánh địa cấp bậc, nguyên lai là có một khỏa thần nhãn chèo chống.

"Nhân Tổ nguyện tọa trấn ta viện, thỉnh Nhân Tổ lưu tại pho tượng tại đây." Đại trưởng lão đối Tô Bình cung kính nói.

Tô Bình nhìn thấy cái này ba tôn pho tượng bên trên, cũng ẩn chứa nồng đậm đạo vận, hơn phân nửa cũng là lúc trước Tổ Thần tự mình lưu lại, lúc này không có khách khí, thủ chưởng vung lên, viêm đạo ngưng tụ ra màu đỏ thẫm pho tượng, xuất hiện ở bên cạnh, thẳng tắp đứng thẳng, trên thân bao quanh một chút cái đầu nhỏ, nếu là quen thuộc Tô Bình liền sẽ nhận ra, những này cái đầu nhỏ chính là Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú các loại.

Tại dưới bàn tay, một khỏa trắng như tuyết khô lâu tạo dựng mà thành.

Tô Bình đôi mắt chớp động một cái, chậm rãi dừng lại, buông xuống thủ chưởng lặng lẽ nắm chặt.

Bây giờ hắn đã đạt tới Tổ Thần cảnh  các loại đem cửa hàng tăng lên tới LV cấp 9, liền có thể theo hệ thống nơi đó biết được tiểu Khô Lâu phục sinh biện pháp.

Vô luận là lên trời xuống đất, đánh xuyên vạn giới, Tô Bình đều sẽ làm được!

"Những này là. . ."

Đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình pho tượng trên vờn quanh rất nhiều đầu thú, hơi nghi hoặc một chút.

Tô Bình mỉm cười nói: "Đều là đồng bọn của ta."

"Đồng bạn. . ."

Đại trưởng lão liền giật mình, nhưng không hỏi nhiều, dù sao cũng là Tổ Thần sự tình, Tô Bình muốn làm sao thì làm vậy, thứ ba vị Vấn Thiên Tổ Thần, trước đây thế nhưng là trực tiếp nằm nghiêng, còn mỹ danh kỳ viết nói, nhường pho tượng nghỉ ngơi một chút, đứng đấy quá mệt mỏi. . . Loại này cá ướp muối, rất khó tưởng tượng là một vị chỉ phí mười vạn năm không đến liền tu thành Tổ Thần quyển vương nói ra được.

"Nhân Tổ, ngài còn muốn đi Tổ Thần bí cảnh a?" Đại trưởng lão đối Tô Bình nói: "Vấn Thiên Tổ Thần tại trong bí cảnh ngủ say, Nhân Tổ như tiến về, Vấn Thiên Tổ Thần tất nhiên sẽ rất vui vẻ."

"Có thể."

Tô Bình gật đầu, hắn sơ thành Tổ Thần, vừa vặn có rất nhiều chuyện muốn giải.

"Nhân Tổ mời."

Đại trưởng lão lúc này thủ chưởng vung lên, trước mắt vòng xoáy mở ra, Tổ Thần bí cảnh thình lình ngay tại kia Vấn Thiên Tổ Thần pho tượng trước, cái gặp pho tượng nổi lên hiện ra từng tia từng sợi đại đạo sáng bóng, tại trong hư không ngưng tụ thành một cơn lốc xoáy, thông hướng không biết chi địa.

Tô Bình thần sắc như thường, bước vào trong bí cảnh.

Bốn bề quang ảnh chuyển đổi, là Tô Bình lần nữa thấy rõ lúc, trước mắt rõ ràng là một chỗ cực kỳ bát ngát thiên địa, không có hoa cỏ, xanh lam vô ngần, liền thổ nhưỡng cũng không, đặt chân ở tấm gương trên mặt biển, mà mặt biển bình tĩnh, không có mảy may gợn sóng.

Tô Bình nhìn quanh thiên địa, khắp nơi chỉ có hắn một người.

Cùng dưới chân phản chiếu thành đôi.

"Vấn Thiên tiền bối."

Tô Bình cảm nhận được nơi này nồng đậm Tổ Thần khí tức, cái này Tổ Thần bí cảnh tựa hồ là vị kia Vấn Thiên Tổ Thần Bất Diệt Vũ Trụ, mà ở trong đó chỉ là kia vũ trụ đệ nhị trọng không gian bên trong.

Ừm

Trong hư không bỗng nhiên một đạo gợn sóng hiển hiện, ngay sau đó một cái dáng vóc cao, áo trắng như tuyết thanh niên đi ra, hắn bộ dáng cùng bên ngoài nằm nghiêng pho tượng hoàn toàn, hắn kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi là?"

"Tô Bình, mới vừa tấn thăng Tổ Thần, lúc trước là trong nội viện Đạo Tử." Tô Bình ngắn gọn giới thiệu nói.

"Đạo Tử. . ."

Thanh niên áo trắng khẽ vuốt cằm, có thể đi vào cái này tầng thứ hai vũ trụ, nói rõ là thông qua Đại trưởng lão mở ra bí cảnh tiến đến, cũng chỉ có trong viện người có đãi ngộ như vậy, như chính Tô Bình tự tiện xông vào, hắn tất nhiên có thể phát giác, bởi vậy tại nhìn thấy Tô Bình lúc, hắn liền đã đoán được ba điểm, chỉ là không nghĩ tới, trong nội viện nhanh như vậy sẽ tân tấn một vị Tổ Thần.

"Đã qua bao nhiêu thời gian. . . Mới ngắn ngủi mấy vạn năm." Thanh niên áo trắng bấm ngón tay tính toán, lập tức có chút cảm thán, nói: "Hẳn là ta Thần Giới muốn đi vào đại huy hoàng thời đại a, nhanh như vậy liền đản sinh Tổ Thần, vẫn là bản viện bồi dưỡng ra, ngươi là tộc nào? Xem trên người ngươi hỗn độn khí tức, ta trong thần giới có Hỗn Độn huyết thống Thần tộc không đủ trăm cái."

"Tại hạ Nhân tộc." Tô Bình nói.

"Nhân tộc?"

Thanh niên áo trắng sững sờ, chợt ngón tay tính một cái, nghi ngờ nói: "Giống như không có loại này tộc?"

"Là trung vị chủng tộc." Tô Bình có chút bất đắc dĩ, không có đạt tới cao vị chủng tộc, thậm chí không vào Tổ Thần mắt.

Ngô

Thanh niên áo trắng rõ ràng ngây ngẩn cả người, trên dưới dò xét Tô Bình hai mắt, có chút sợ hãi thán phục, nói: "Trung vị chủng tộc tu thành Tổ Thần? Nói như vậy, ngươi bằng tự thân năng lực, đưa ngươi chủng tộc nhất cử đưa vào đến cao cấp chủng tộc cấp độ? Lợi hại!"

Tô Bình bất đắc dĩ nói: "Vấn Thiên tiền bối, ta mới vừa tấn thăng, là đến thỉnh giáo một chút Tổ Thần sự tình, cùng Thần Giới Tổ Thần ở giữa tin tức."

"Ừm ân, ta cũng đoán được."

Vấn Thiên cười nhẹ phất phất tay, trong hư không xuất hiện hai tấm cái ghế, nhưng đều là lay động dựa vào ghế dựa, hắn tùy ý tựa ở một tấm trong đó trên ghế, lung lay nói: "Ngươi mới vừa tấn thăng, khẳng định có rất nhiều hiếu kỳ đồ vật, Tổ Thần vòng ở giữa cũng quả thật có chút quy củ, cần cáo tri ngươi, mặc dù Tổ Thần là chúng ta Thần Giới đỉnh tiêm, nhưng không có nghĩa là chúng ta có thể vô pháp vô thiên."

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Thỉnh tiền bối chỉ đạo."

"Tiền bối nói không nổi, ngươi đã là Tổ Thần, cùng ta cùng cảnh, phía sau cũng là nhất tộc chi tổ, giữa thiên địa không có đáng giá chúng ta cúi đầu tồn tại, đương nhiên, ngoại trừ bảy đại gia tộc mấy cái kia lão quái vật bên ngoài."

Vấn Thiên vỗ vỗ cái ghế, nói: "Đến, ngồi xuống nói."

Tô Bình nhìn thấy đối phương thoải mái dễ chịu lay động bộ dáng, có chút không nói gì, bỗng nhiên minh bạch vì cái gì đối phương pho tượng là nằm nghiêng, vị này Vấn Thiên Tổ Thần thật đúng là có thể ngồi liền tuyệt không đứng đấy.

Các loại Tô Bình ngồi xuống, Vấn Thiên nói ra: "Tổ Thần rất khó giết chết Tổ Thần, nhưng bảy đại gia tộc chúng ta tốt nhất đừng trêu chọc, bởi vì bọn hắn trong tộc mấy cái lão gia hỏa, đã đạt tới Tổ Thần đỉnh tiêm, tiếp cận trong truyền thuyết Hỗn Độn phần cuối, vậy cụ thể là cảnh giới gì, ta cũng không biết được, nhưng này mấy cái lão gia hỏa, cũng có chém giết Tổ Thần chiến tích!"

"Cho nên, gặp được bảy đại gia tộc, tận lực tránh tránh."

"Trừ bảy đại gia tộc bên ngoài, Thần Giới cao vị chủng tộc là 121 cái, trong đó có 32 cái cao vị chủng tộc, có hai vị Tổ Thần, thực lực tổng hợp tới nói, cao hơn đồng dạng vị chủng tộc muốn mạnh hơn rất nhiều, dù sao cùng người ta đánh nhau, người ta một cái cuốn lấy ngươi, một cái khác diệt ngươi tộc, ngươi không có chút nào biện pháp."

"Mà tại cái này 32 thần tộc bên trong, có 9 cái trong tộc có ba vị Tổ Thần, là địa vị gần với bảy Đại Thần tộc phía dưới."

"Những này tận lực không nên trêu chọc, trừ phi ngươi dự định đem tự mình chủng tộc vĩnh viễn đợi tại bên cạnh mình, một mực đào vong."

"Về phần cái khác. . . Cơ bản liền không có gì, trong này còn có mấy cái chủng tộc, là bảy đại gia tộc chó, cũng tận lượng chớ chọc, tỉ như. . ."

Vấn Thiên thuộc như lòng bàn tay, đem Thần Giới cao vị chủng tộc tất cả đều chọn một lần.

Những này cao vị chủng tộc tại Thần Thư quán chỉ là đơn giản ghi chép, nhưng Vấn Thiên để lộ ra tới lại là rất nhiều bí mật, tỉ như những này cao vị chủng tộc phía sau Tổ Thần là ai, đại khái am hiểu cái gì, nhất là Vấn Thiên giao thủ qua mấy vị, đối tình báo của bọn hắn lộ ra càng nhiều, nhường Tô Bình đều nhất nhất ghi lại.

Trò chuyện xong những này cao vị chủng tộc, Vấn Thiên còn nói đến Tổ Thần vòng đủ loại quy củ, tỉ như một ít cấm địa, không thể tuỳ tiện tự tiện xông vào, cần thỉnh bảy Đại Thần tộc phê chuẩn.

Một ít bí cảnh, cần bảy Đại Thần tộc cho phép, mới có thể tiến nhập các loại.

Tại Thái Cổ trong thần giới, tuyệt đại đa số đỉnh tài nguyên, cũng bị bảy đại gia tộc chưởng khống chia cắt.

Trừ cái đó ra liền chỉ còn lại một chút khó mà chưởng khống hiểm địa.

"Cường giả lũng đoạn, đây cũng là bất luận cái gì thế giới ngầm thừa nhận quy củ đi, trừ phi có càng lớn cường giả đến đánh vỡ lũng đoạn, sau đó hình thành tự mình lũng đoạn. . ."

Tô Bình đối Thần Giới diện mạo càng ngày càng rõ ràng, hắn bây giờ lực lượng, còn chưa đủ lấy cùng tất cả cao vị Thần tộc khiêu chiến, đây là hành động tìm chết, cũng sẽ nhường Nhân tộc thịt nát xương tan.

Cho nên, có chút quy củ hắn muốn tuân thủ.

Bất quá, cái này cũng chỉ là đối lập, xúc phạm những quy củ này tiền đề, chuyện đáng sợ nhất, đơn giản là trêu chọc đến bảy Đại Thần tộc, dẫn tới bên trong mấy cái kia lão quái vật xuất thủ, đem hắn chém giết.

Nhưng. . . Hắn ở chỗ này là giết không chết.

Điểm này Vấn Thiên không biết được, tất cả mọi người không biết được, bởi vậy Tô Bình chỉ cần đối lập bảo trì một chút tôn trọng là được, người không phạm ta, ta không phạm người.

Mấy ngày sau.

Tô Bình theo bí cảnh ly khai, Vấn Thiên Tổ Thần cáo tri đủ loại, Tô Bình đều ghi tạc trong lòng.

Trước khi đi hai người còn hơi so tài một cái, Tô Bình không vận dụng khế ước ký kết Thần Giới chi lực, chỉ dùng viêm đạo vũ trụ, bị Vấn Thiên Tổ Thần áp chế đến phi thường triệt để.

Bất quá, chỉ là áp chế, vẫn là không cách nào đánh giết.

Đương nhiên, Tô Bình cũng không biết rõ, Vấn Thiên Tổ Thần có hay không vận dụng toàn lực.

Tô Bình cảm giác vị này Vấn Thiên Tổ Thần, so với hắn lúc trước giao thủ kia Hạo Nguyệt Tổ Thần, cùng Lâm tộc Tổ Thần, đều muốn cường thịnh mấy phần.

Cùng cảnh phía dưới, đánh giết rất khó, nhưng khi đánh bại tốc độ của đối phương đạt tới trình độ nhất định, liền có khả năng đến gần vô hạn tại đánh chết!

Ly khai Tổ Thần bí cảnh, Tô Bình tại Đại trưởng lão thịnh tình mời mọc, ở trong viện dạy Đạo Nhất tuần, xem như phản hồi Thiên Đạo viện vun trồng.

Làm Tổ Thần, Tô Bình thụ đạo đạo trường hấp dẫn đến trong nội viện hết thảy mọi người, bao quát một chút thầy trò cùng trưởng lão cũng đều chạy đến, Tô Bình lấy viêm đạo làm dẫn, dần dần diễn luyện, theo viên mãn đến cực hạn, lại đến không diệt viêm đạo vũ trụ, quá trình này nhường Phong Thần cảnh thậm chí Thần Hoàng cảnh, đều có thể đạt được dẫn dắt, có rõ ràng cảm ngộ.

"Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ. . . Vẻn vẹn viêm đạo liền có thể tu thành chí cao, nếu ta nói tu thành Bất Diệt Vũ Trụ, tất nhiên có thể siêu việt hắn. . ." Trong đám người, Thiên Hồng đáy mắt hiện lên một vòng quang mang, lúc trước dập tắt đấu chí, tại thời khắc này lại cháy lên.

Nàng còn có cơ hội!

Thụ đạo kết thúc sau.

Tô Bình tìm tới Đại trưởng lão cùng chư vị trưởng lão, đem Thiên Tộc sự tình cáo tri bọn hắn, hắn lưu tại Thiên Đạo viện mục đích, cũng là hi vọng có thể lấy tự mình bây giờ thân phận, nhường Thiên Đạo viện làm ống loa, hướng toàn bộ Thần Giới truyền lại ra tin tức này, nhường Thần Giới cảnh giác, phòng ngừa Thiên Tộc đột nhiên lâm, Thần Giới trở tay không kịp, lâm vào bi kịch.

Bây giờ Tô Bình thân phận phi phàm, nghe được Tô Bình, Đại trưởng lão bọn người đều bày tỏ sẽ đem hắn ý tứ truyền lại đến các tộc, đây là Tổ Thần, tất cả Đại Thần tộc cũng sẽ không khinh thị.

Chia tay Thiên Đạo viện về sau, Tô Bình đi tới Hỗn Độn Đế Long Thú khí tức vùng đất mới.

Vừa tới nơi này, Tô Bình liền cảm nhận được hai cỗ mịt mờ mà đáng sợ hỗn độn khí tức, một đoàn lớn, một đoàn nhỏ, đoàn kia lớn Tô Bình hết sức quen thuộc, chính là Hỗn Độn Đế Long Thú.

Chỉ là bây giờ cảm ứng được, so lúc trước rõ ràng hơn, cũng khắc sâu cảm nhận được Hỗn Độn Đế Long Thú áp chế khí tức bên trong, ẩn chứa kinh khủng bực nào lực lượng cuồng bạo.

Khó trách được xưng hung thú, cỗ lực lượng này, Tô Bình cảm thấy mình cho dù ký kết 80 vạn bên trong Thần Giới chi lực, đều chưa hẳn có thể cùng hắn đối kháng.

Ngoại trừ Hỗn Độn Đế Long Thú khí tức bên ngoài, một cái khác đoàn nhỏ bé hỗn độn khí tức Tô Bình cũng hết sức quen thuộc, nhưng nhường hắn giật mình là, cái này đoàn nhỏ bé vẻn vẹn đối với Hỗn Độn Đế Long Thú mà nói, kì thực cũng là cực kỳ to lớn đáng sợ.

Là Tô Bình tiếp cận, liền nhìn thấy Hỗn Độn Đế Long Thú tựa như núi cao nguy nga thân ảnh, nằm nằm trên mặt đất, như kéo dài vô tận sơn mạch, tại hắn ngực trước, rõ ràng là một đoàn hỗn loạn như phong bạo kén lớn, nồng đậm Hỗn Độn chi khí từ bên trong thỉnh thoảng phát ra, dù là tại cái này kén lớn bên cạnh tu luyện, cũng có thể làm cho người nhanh chóng thuế biến tăng lên.

Ừm

Hỗn Độn Đế Long Thú chuyển động tròng mắt màu đỏ ngòm, phản chiếu lấy Tô Bình đom đóm thân thể, nói: "Ngươi tấn thăng thành Tổ Thần rồi? Mỗi lần nhìn thấy ngươi, ngươi thật giống như cũng có biến hóa cực lớn, ta thậm chí hoài nghi, ngươi mỗi lần tới thế giới kia, là sớm đã biến mất cổ lão Hỗn Độn giới."

"Ta cũng hi vọng là." Tô Bình hỏi: "Nó vẫn chưa hoàn toàn khôi phục a?"

"Ý thức đã khôi phục, ngay tại hấp thu thể nội đại đạo  các loại nó hoàn toàn thuế biến lúc, cũng sẽ là Tổ Thần cảnh, thậm chí sẽ không thua ngươi." Hỗn Độn Đế Long Thú nói ra: "Nhưng ngươi bây giờ tốt nhất đừng kêu gọi nó, để nó chuyên tâm tu luyện, cái này cơ hội khó được."

Tô Bình khẽ gật đầu, Hỗn Độn thú nhỏ ở chỗ này chờ đợi thật lâu, nhưng đối Hỗn Độn Đế Long Thú mà nói, mấy trăm năm thời gian đều là một cái chớp mắt.

"Liền làm phiền ngươi tiếp tục chiếu cố nó." Tô Bình nói.

"Vốn chính là chuyện của ta." Hỗn Độn Đế Long Thú hừ nhẹ một tiếng.

Tô Bình cười cười, bồi tiếp Hỗn Độn Đế Long Thú hàn huyên một một ít ngày, liền cùng nó tạm biệt, ly khai Thái Cổ Thần Giới.

Trở lại cửa hàng, Tô Bình đem khí tức thu liễm, ý thức dọc theo cửa hàng, vượt qua Cửu Châu, bao trùm đến toàn bộ Lục Ly thế giới.

Bây giờ, cái này Lục Ly thế giới tại Tô Bình đáy mắt như bắn hoàn, có thể nhẹ nhõm dò xét đến bất luận cái gì một chỗ.

Hắn thậm chí cảm giác được Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh, ngay tại bận rộn riêng phần mình sự tình, mà bọn hắn không có chút nào phát giác.

Ngoài ra, Tô Bình còn cảm giác được vị kia Nguyên Thủy Thiên Chủ, đối phương ngay tại tu luyện, nhưng nhường Tô Bình ngoài ý muốn chính là, cảm giác của hắn bao trùm đi qua lúc, trên người đối phương đột nhiên vang lên Linh Đang âm thanh.

Tô Bình cũng cảm nhận được ý thức của mình bên trong, tựa hồ chạm đến cái gì vật thể, tựa như sóng biển xung kích tại trên đá ngầm, nhận trở ngại.

"Cái này Hung Cát linh, quả nhiên là kiện tốt bảo vật." Tô Bình đôi mắt chớp động một cái, thu hồi cảm giác.

Một bên khác, Nguyên Thủy Thiên Chủ bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn qua trong ngực loạn chiến Hung Cát linh, có chút hãi hùng khiếp vía, tự mình tại trong kết giới tu luyện, tại sao có thể có nguy hiểm? Huống chi nơi này là Cửu Châu!

Nhưng rất nhanh, Hung Cát linh bình phục xuống đi.

Mang ý nghĩa hung hiểm biến mất..