Chương 1377: Thế giới mới

Chương 1377: Thế giới mới

"Cái gì tình huống?"

Nguyên Thủy Thiên Chủ có chút mộng, vô cùng khẩn trương, Hung Cát linh chưa hề phạm sai lầm, chỉ có thể nói rõ, vừa mới hoàn toàn chính xác gặp nguy hiểm tiếp cận, nhưng chẳng biết tại sao lại biến mất.

Cái này nguy hiểm. . . Không phải là đến từ Cửu Châu?

Bọn hắn dự định đánh lén ta?

Nguyên Thủy Thiên Chủ trước tiên nghĩ đến Xích Ảnh, hư không mấy vị bá chủ, như bọn hắn liên thủ đánh lén, hoàn toàn chính xác có khả năng đối với hắn tạo thành nguy hiểm.

Thần sắc hắn ngưng trọng, nhìn chằm chằm Hung Cát linh, tại hắn suy tư lúc, trong lúc đó Hung Cát linh lại phát sáng lên, đinh đinh đinh vang dội, là điềm dữ!

"Lại tới?"

Nguyên Thủy Thiên Chủ có chút khẩn trương, cấp tốc đạp xuất thần điện, xem chừng quan sát bên ngoài kết giới tình huống.

Nhưng mà bên ngoài kết giới cũng không nhìn thấy Xích Ảnh đám người khí tức, nhưng hắn trong tay Hung Cát linh ngược lại càng ngày càng vang dội, biểu thị hung hiểm càng ngày càng tới gần.

"Đáng chết!"

Nguyên Thủy Thiên Chủ sắc mặt khó coi, hắn quan sát chu vi, không có bất cứ dị thường nào, nhưng Hung Cát linh chưa từng sẽ sai lầm.

"Nguy hiểm không tại phụ cận? Vẫn là nói bọn hắn dùng cái gì thủ đoạn tránh thoát ta thăm dò? Lại hoặc là. . ."

Nguyên Thủy Thiên Chủ con ngươi co vào, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mái vòm màu xanh biếc màn trời.

Sắc mặt hắn đột biến, cấp tốc xông ra kết giới, hướng Cửu Châu trung ương thuấn di mà đi, chạy tới thần điện.

Rất nhanh, hắn đi vào bên ngoài thần điện, cảm giác bao phủ, tìm được Thần Tôn vị trí, trừ hắn ra, còn có hai vị Chí Tôn.

Hắn biết rõ Thần Tôn là nơi này đại diện lãnh tụ, cho dù là Xích Ảnh mấy vị bá chủ, đều cần nghe Thần Tôn hiệu lệnh.

"Nhanh, nhanh thông tri Tô thủ lĩnh, còn có kia Cơ Giới tộc, Lục Ly thế giới bên ngoài gặp nguy hiểm tới gần!"

Nguyên Thủy Thiên Chủ mới vừa xông vào thần điện, liền trực tiếp hét lớn.

Hắn phát hiện tự mình lại tới đây, cùng hắn tâm thần liên kết Hung Cát linh như cũ tại vang lên không ngừng, điều này nói rõ hung hiểm không tại hắn thần điện phụ cận, bởi vậy cơ bản có thể kết luận, cái này nguy hiểm cũng không phải là nhằm vào hắn, mà là châm đối với toàn bộ Lục Ly thế giới!

"Thiên Chủ. . . Hả?"

Thần Tôn mới vừa hơi kinh ngạc, nghe vậy lập tức sửng sốt, sắc mặt đột biến: "Chuyện này là thật?"

"Ta Hung Cát linh tại báo động trước!" Nguyên Thủy Thiên Chủ vội vàng nói, hắn bây giờ cùng Nhân tộc một cái dây, tự nhiên không muốn nhìn thấy thật vất vả điểm dừng chân xảy ra chuyện.

Thần Tôn nghe được Hung Cát linh, giật mình trong lòng, không chần chờ nữa, cấp tốc truyền âm đại đệ tử Tống Uyên tiến đến thông tri Tô Bình, mà hắn thì trực tiếp đưa tin cho Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh, nhường bọn hắn nhanh chóng đến đây thương nghị.

Ngay tại hắn truyền âm mới vừa ra, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trong thần điện, chính là Tô Bình.

Tô Bình ban đầu tấn Tổ Thần, ý niệm có thể nhẹ nhõm bao trùm toàn bộ Lục Ly thế giới, dù là hắn cũng không phải là cố ý dò xét, nhưng từ đầu đến cuối có một luồng ý thức rơi vào Nguyên Thủy Thiên Chủ trên thân, chỉ là quá bí mật, lại không có sát niệm, Hung Cát linh không có đem coi là điềm dữ, mà Nguyên Thủy Thiên Chủ động tĩnh, lại không rõ chi tiết mà rơi vào Tô Bình đáy mắt.

Bởi vậy, khi nhìn đến Nguyên Thủy Thiên Chủ vội vàng chạy tới nơi đây, Tô Bình tiện ý biết đến có tình huống phát sinh.

"Lục Ly thế giới bên ngoài hung hiểm?" Tô Bình nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Chủ.

Nguyên Thủy Thiên Chủ cùng Thần Tôn đều là khẽ giật mình, không nghĩ tới Tô Bình xuất quỷ nhập thần, bọn hắn không có chút nào phát giác.

"Không, không sai." Nguyên Thủy Thiên Chủ vội vàng nói, trong lòng lại âm thầm chấn động, lần nữa nhìn thấy Tô Bình, hắn cảm giác người thanh niên này so lúc trước càng kinh khủng, càng thêm nhìn không thấu, mà lại toàn thân run rẩy tế bào cũng đang nhắc nhở hắn, muốn rời xa thanh niên trước mắt, cảm giác này tựa như thân thể bản năng đối quái vật sợ hãi.

Tô Bình đôi mắt ngưng trọng, Hung Cát linh lúc trước chính liền ý thức dò xét đều có thể cảm giác, là một cái kỳ bảo, không thể coi thường.

Hắn lúc này hai tay huy động, trước mắt hiện ra từng đạo vòng xoáy, liên thông Lục Ly thế giới các nơi.

"Tụ tập!" Tô Bình nói khẽ.

Theo những này vòng xoáy bên trong lập tức bước ra lần lượt từng thân ảnh, đều là sắc mặt kinh ngạc  các loại nhìn thấy Tô Bình lúc, đều có chút chấn kinh, bọn hắn chính là Cơ Giới tộc ba vị thủ lĩnh cùng Nhân tộc mấy vị Chí Tôn cùng Xích Ảnh các loại bá chủ.

Đạo này liên thông bọn hắn ngay tại chỗ thông đạo, đúng là Tô Bình chỗ thi triển, trong bọn họ có người ngay tại tự mình bày ra trong kết giới tu luyện, mà lối đi này lại trực tiếp xuất hiện tại hắn trước mặt, hoàn toàn không thấy kết giới.

"Tô thủ lĩnh!"

Ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh xem Thanh Đại điện tình huống, con ngươi thu nhỏ lại, bọn hắn phân biệt tại riêng phần mình trong thần điện, Tô Bình thế mà đem bọn hắn đồng thời lôi kéo qua đến, lực lượng này vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

"Lục Ly thế giới bên ngoài khả năng gặp nguy hiểm, ta muốn đi dò xét một cái, ba vị thủ lĩnh, các ngươi là theo ta cùng đi, vẫn là lưu tại nơi này chờ đợi tin tức?" Tô Bình đối ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh hỏi.

Nơi này dù sao cũng là đối phương thế giới, Tô Bình cũng không có lấy thế khinh người, y nguyên tuân theo làm khách chi đạo.

"Nguy hiểm?"

Ba vị Cơ Giới tộc thủ lĩnh giật mình trong lòng, đối Tô Bình lại không hoài nghi, nhìn thấy Tô Bình đại động can qua như vậy, liền biết rõ việc này không thể coi thường, Bazaar nói ra: "Ta theo Tô thủ lĩnh tiến về, bọn hắn lưu tại nơi này chờ đợi tin tức liền có thể."

Được

Tô Bình đối cái khác Nhân tộc cường giả nói: "Các ngươi ở đây đợi đợi tin tức, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến tranh!"

Nghe được chiến tranh hai chữ, trong lòng mọi người xiết chặt, hai chữ này thường thường nương theo lấy "Sinh linh đồ thán" cùng "Máu chảy thành sông" .

Tô Bình tiện tay bao phủ lại Bazaar, bước ra một bước, biến mất tại mọi người cảm giác bên trong, đi tới Lục Ly màn trời phía dưới.

Bazaar cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, bị một cỗ không gì sánh được lực lượng hùng hậu bao trùm, nàng không có chút nào chống đỡ, trong lòng càng phát ra rung động, vị này Nhân tộc thủ lĩnh lực lượng, đã vượt xa nàng, bất cứ lúc nào có thể đem bọn hắn Cơ Giới tộc hủy diệt, thay vào đó.

Bất quá, Tô Bình thái độ, lại làm cho nàng an tâm không ít.

Sau một khắc, tại Bazaar kinh ngạc trong ánh mắt, Tô Bình ngón tay tại Lục Ly màn trời trên huy động, tựa như nung đỏ sắt thép tại tuyết đọng bên trong xẹt qua, nhẹ nhõm vòng ra một cái lỗ thủng.

Hai người vượt qua lỗ thủng, đi tới Lục Ly bên ngoài.

Theo mắt thường nhìn lại, bên ngoài cũng không có gì thay đổi, vẫn là yên tĩnh vũ trụ.

Nhưng Tô Bình cảm giác lực cấp tốc phủ tới, như như hồng thủy xâm nhập, lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ lan tràn, rất nhanh liền phát hiện tầm mắt phần cuối, có một đạo màu xanh lá cây đậm mảnh vỡ, đang nhanh chóng bay lượn mà đến, vạch phá hư không, lấy tốc độ kinh người tiến lên, mà lại tựa hồ là có mục tiêu tính, thẳng tắp hướng bọn hắn chỗ chỗ bay tới.

"Cái đó là. . . Một cái khác Lục Ly thế giới?"

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, đáy lòng lại thầm thả lỏng khẩu khí, không phải Thiên Tộc liền tốt, nếu không lấy hắn bây giờ lực lượng, cũng chỉ có thể lựa chọn đào vong, mà không phải ứng chiến.

Dù sao, ai cũng không biết rõ Thiên Tộc có thể hay không tiếp viện đến càng đáng sợ tồn tại, bên trong thế nhưng là có nhường Thủy Tổ cũng kiêng kị không biết thiên đạo.

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác được kia Lục Ly thế giới bên ngoài, có cực mịt mờ Tổ Thần khí tức, mà lại không chỉ một đạo.

"Cao cấp Lục Ly thế giới a, xem ra là Cơ Giới tộc trong vũ trụ đại nhân vật ẩn giấu địa phương." Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, trong lòng có một tia mừng rỡ, Nguyên Thủy Thiên Chủ cảm giác được điềm dữ, hơn phân nửa chính là trước mắt Lục Ly thế giới, dù sao lúc trước ý niệm của hắn thăm dò, cũng bị Hung Cát linh coi là điềm dữ.

Hắn đang muốn đi tìm cái này Cơ Giới vũ trụ Tổ Thần, không nghĩ tới đối phương đưa tới cửa.

Bây giờ hắn đã thành Tổ Thần, chí ít có thể bình đẳng giao lưu, có chân chính kết minh cơ hội.

"Nguy hiểm? Giống như không quái vật. . ." Bazaar nhìn chung quanh cùng cảm giác, lại cái gì cũng không có phát giác được, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình nói ra: "Chờ một một lát, các ngươi Cơ Giới tộc Savage lập tức tới ngay."

Savage

Bazaar khẽ giật mình, không khỏi đôi mắt phóng đại, tràn ngập kinh hỉ cùng kích động, nói: "Tô thủ lĩnh nói nguy hiểm, không phải là chỉ Savage đại nhân bọn hắn?"

"Có lẽ là." Tô Bình nói.

Bazaar nhìn chung quanh, mặt mũi tràn đầy chờ mong, đối bọn hắn tới nói, đời đời kiếp kiếp khát vọng nhất sự tình, chính là có thể tìm kiếm được Savage đại nhân, vùi đầu vào đại tập thể ôm ấp, nếu không, bọn hắn từ đầu đến cuối có dũng khí lang thang bên ngoài cảm giác cô độc.

Rất nhanh, kia màu xanh lá cây đậm Lục Ly mảnh vỡ bay lượn mà đến, xuất hiện tại Bazaar cảm giác bên trong.

Bazaar lập tức kích động đến sắp nghẹn ngào, nếu không phải sợ kinh động chung quanh có thể sẽ xuất hiện quái vật, nàng thậm chí sẽ kích động gọi bậy.

"Ngươi là tộc nào?"

Đúng lúc này, kia màu xanh lá cây đậm Lục Ly thế giới bên trong, một đạo thâm trầm mà thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Hiển nhiên, đối phương cũng thăm dò đến Tô Bình.

"Tại hạ Nhân tộc Tô Bình, là quý tộc minh hữu." Tô Bình mỉm cười đáp lại.

Kia Lục Ly thế giới dần dần giảm tốc, cuối cùng dừng lại trong trăm vạn bên ngoài, trong đó hiện ra Tam Đạo Tổ thần khí hơi thở, ở trong một đạo truyền âm nói: "Nhân tộc? Chưa từng nghe qua, ngươi là theo khác vũ trụ xâm nhập vào nơi này a?"

"Cùng các ngươi, cố hương của ta vũ trụ cũng lọt vào Thiên Tộc tập kích, chúng ta phiêu lưu tại vũ trụ bên ngoài, ngoài ý muốn gặp được các ngươi vũ trụ." Tô Bình thần sắc bình tĩnh, nói: "Nhóm chúng ta nghi ngờ thiện ý mà đến, hi vọng chư vị không nên hiểu lầm."

Ba vị Cơ Giới tộc Tổ Thần dừng lại một lát, sau một khắc, hắn thân ảnh đồng thời lóe lên, liền xuất hiện tại Tô Bình trước mặt, cách xa nhau không đến mấy chục mét.

Nhìn thấy bỗng nhiên mà lâm Savage, Bazaar ngu ngơ một cái, chợt mặt mũi tràn đầy kích động, đi Cơ Giới tộc lớn nhất lễ nghi, một mặt thành kính.

"Hắn nói là tộc ta minh hữu, thế nhưng là thật?"

Ở giữa Cơ Giới tộc Tổ Thần là một cái cao gầy nam tử bộ dáng, đối Bazaar dò hỏi.

Bazaar sững sờ, trước đây Tô Bình chính là giao ra Savage tín vật, mới lấy được bọn hắn tín nhiệm, chẳng lẽ Tô Bình lấy được cũng không phải là trước mắt mấy vị Savage đại nhân tín vật?

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình bọn hắn đoạn này thời gian ở chung, nàng gật đầu nói: "Tô thủ lĩnh có Savage đại nhân tín vật, sống nhờ tại nhóm chúng ta nơi này, bọn hắn nhất tộc cùng tộc ta là thiện, xác thực không có ác ý."

"Hừ, cái này cần nhóm chúng ta tận mắt mới biết rõ." Bên trái một thanh niên nói, chợt đối Bazaar ngoắc.

Bazaar lập tức hiểu được, nàng không có kháng cự, ngược lại một mặt kính cẩn nghe theo bay vút qua.

Rất nhanh, thanh niên này ngón tay đâm vào đến Bazaar mi tâm, không bao lâu, thanh niên này thu hồi ngón tay, cùng bên người hai người trao đổi một cái nhãn thần, thanh niên gật đầu nói: "Xem ra hoàn toàn chính xác không có gì làm loạn động tác, lấy thực lực của ngươi, đủ để đem bọn hắn trấn áp, cũng được, đã gặp, liền dẫn các ngươi đoạn đường."

"Có ý tứ gì?" Tô Bình dò hỏi.

"Bản nguyên vũ trụ đối nhóm chúng ta khởi xướng nhắc nhở, Thiên Tộc ngay tại tiếp cận nơi này, nhóm chúng ta đến tranh thủ thời gian ly khai, nơi này không cách nào lại ẩn núp, dù là có đạo tinh cũng không được." Phía bên phải cả người tư tuyệt diệu, đường cong nữ tử hoàn mỹ nói.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới mới bình tĩnh không có bao nhiêu năm, lại muốn lang bạt kỳ hồ.

"Hina, ngươi cùng hắn cùng nhau khống chế mảnh này đạo tinh, không thể chậm trễ, chúng ta trên đường lại nói." Ở giữa cao gầy nam tử lập tức phân phó nói.

Bên cạnh uyển chuyển nữ tử khẽ gật đầu, đối Tô Bình nói: "Các ngươi nhất tộc tu luyện pháp thật có ý tứ, hi vọng về sau cũng có thể dạy một chút nhóm chúng ta."

Tô Bình có chút nhíu mày, hiển nhiên bên trái thanh niên kia mới vừa đọc đến Bazaar ký ức, không biết thông qua cái gì biện pháp cáo tri cho bên người hai vị, hắn không có cự tuyệt, nói: "Cái này không có vấn đề, đã là minh hữu, vốn nên hỗ trợ."

Hina nhàn nhạt cười một tiếng, theo Bazaar trong trí nhớ, nàng nhìn thấy Tô Bình bọn hắn cái chủng tộc này có chút thân mật, nàng cũng không nhìn thấy Tô Bình lấy lực lượng trấn áp nơi này, mà là cùng Bazaar bọn hắn tương kính như tân.

Thân là Tổ Thần, điểm này cực kỳ hiếm thấy, như Tô Bình nguyện ý, nơi này Cơ Giới tộc đều có thể trở thành Nhân tộc nô bộc, bao quát nơi này Cơ Giới tộc truyền thừa cùng tri thức, đều sẽ bị tước đoạt.

"Đi thôi!"

Ở giữa cao gầy nam tử thúc giục nói.

Hina đối Tô Bình nói: "Ngươi không biết rõ phương hướng, ta đến chưởng khống như thế nào?"

Tô Bình nhanh chóng suy tư một cái, gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Thật có cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng có thể nhường Nhân tộc trốn đến hắn trong vũ trụ, mà hắn lại trốn đến cửa hàng thú cưng bên trong, dựa vào hệ thống che chở, đến lúc đó liền xem như Thủy Tổ cấp nguy cơ, cũng có thể bãi bình.

Hina lúc này đem lực lượng bao trùm mảnh này Lục Ly thế giới, thôi động hắn tiến lên, đồng thời đối Bazaar nói: "Ngươi trở về đi, thông tri nơi này toàn tộc, chúng ta muốn đi một chỗ thế giới mới  các loại tới đó liền tự do."

Bazaar ngẩn người, đàng hoàng gật đầu, mặc dù có rất nhiều nghi vấn, nhưng ba vị Savage ở bên người, nàng không dám mở miệng, cái ngoan ngoãn theo lỗ thủng bên trong trở về.

"Tô thủ lĩnh, nhóm chúng ta cũng đi vào đi." Hina cũng vượt qua đạo tinh, tiến vào Lục Ly thế giới bên trong.

Tô Bình đồng dạng đi vào, nhìn thấy Hina thông qua lực lượng ở bên trong thôi động Lục Ly thế giới, hiếu kì hỏi: "Các ngươi thật giống như biết rõ muốn đi đâu, rời đi nơi này còn có khác nơi ở a?"

Có

Hina mỉm cười, nói: "Tại vũ trụ bên ngoài, là Thiên Tộc ở địa phương, nhưng này phiến địa phương đã từng cũng không phải Thiên Tộc địa bàn, mà là Hỗn Độn thời đại, chư thiên thần ma sở đãi địa phương, cũng chính là. . . Cổ lão nhất Hỗn Độn giới!"

"Chỉ tiếc, về sau Hỗn Độn giới sụp đổ, đại đạo sụp đổ, vô tận thời không hóa thành hư vô, cũng đã thành bên ngoài bây giờ Hư Vô Chi biển."

"Bất quá, y nguyên có một chỗ địa phương giữ lại, nơi đó cũng là nhóm chúng ta sau cùng chỗ tránh nạn."

Nghe được Hina, Tô Bình có chút ngơ ngẩn, không nghĩ tới vũ trụ bên ngoài chính là Hỗn Độn Thần Ma đã từng nghỉ lại địa phương.

"Các loại, ngươi nói Hỗn Độn giới sụp đổ? Hỗn Độn giới 12 Tổ Vu, hẳn là đại bộ phận còn tại đi, ngươi nói cái kia địa phương, là một cái trong số đó sao?" Tô Bình dò hỏi.

"Ngươi thế mà còn biết 12 Tổ Vu?" Hina có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Bình, nói: "Không nghĩ tới ngoại trừ tộc ta bên ngoài, còn có chủng tộc khác cũng bảo lưu lại như thế cổ lão lịch sử, phải biết, liền xem như đám kia Hỗn Độn Thần Ma trực hệ hậu duệ Thần tộc, đều đã quên đi kia đoạn khuất nhục thời gian."

"Cũng quên lãng tổ tiên đã từng là cỡ nào vĩ đại, cỡ nào cường thịnh!"

Tô Bình nghe được nàng trong lời nói đối Thần tộc coi nhẹ, nghĩ đến Thái Cổ Thần tộc cao ngạo bộ dáng, không khỏi âm thầm lắc đầu, nói: "Nếu là có thể tìm tới 12 Tổ Vu, chúng ta chí ít có một chỗ lâu dài nghỉ lại chi địa.".