Chương 1378: Cuối cùng bồi dưỡng

Chương 1378: Cuối cùng bồi dưỡng

"Không sai."

Hina gật đầu nói: "Chúng ta hiện tại muốn đi chính là 12 Tổ Vu nơi ở, cũng chỉ có Tổ Vu như thế Hỗn Độn dựng dục vĩ đại tồn tại, khả năng tại cái này cao thiên bên trong giữ lại một chỗ tịnh thổ."

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: "Xin hỏi là vị nào Tổ Vu đại nhân?"

"Chúng ta không thể gọi thẳng Tổ Vu đại nhân tục danh, ngươi đi liền có thể biết được." Hina nhìn Tô Bình một cái, nàng theo Bazaar trong trí nhớ mặc dù nhìn thấy Nhân tộc không có đi quá giới hạn, đối Nhân tộc rất có hảo cảm, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ hoàn toàn tín nhiệm Tô Bình, tại bọn hắn giữ lại trong lịch sử, có không ít máu giáo huấn.

Một ít chủng tộc khuất nhục tại Thiên Tộc dưới dâm uy, cam nguyện trở thành Thiên Tộc chó săn, đây cũng là bọn hắn ngay từ đầu đối Tô Bình đề phòng nguyên nhân.

"Tốt a."

Tô Bình cũng không có lại truy vấn, dù sao gặp mặt sẽ biết hiểu, bất quá hắn biết rõ, không phải là bộ tộc Kim Ô, dù sao bộ tộc Kim Ô đã phong tinh, đoạn tuyệt cùng ngoại giới lui tới.

"12 Tổ Vu, ta chỉ gặp qua Kim Ô Thủy Tổ, còn lại 11 vị còn không có gặp qua. . ."

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, đối Hina nói: "Nhóm chúng ta chuyến này phải bao lâu? Các ngươi có nắm chắc có thể an toàn ly khai a?"

"Cái này nhớ nhìn đường trên có thuận lợi hay không, cao thiên bên trong có không ít sụp đổ đại đạo vòng xoáy cùng hư thối nói liên, cần lẩn tránh, nếu là vận khí không tốt, có thể sẽ trì hoãn dài, chuyển đổi thành các ngươi Nhân tộc thời gian tính toán, có lẽ ba trăm năm trăm năm khoảng chừng."

Hina nói ra: "Về phần có thể hay không an toàn ly khai, nhóm chúng ta cũng chỉ có thể tận lực, nếu là xảy ra chuyện, mọi người liền cùng nhau bỏ mạng."

Tô Bình gật gật đầu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Chúng ta đào vong, không thông tri những người khác a?"

"Những người khác?"

"Các ngươi nhất tộc cái khác Tổ Thần."

Ừm

Hina lập tức nhìn về phía Tô Bình, "Ngươi còn gặp qua tộc ta khác Tổ Thần? Tại phương nào?"

". . ." Tô Bình tự nhiên không thể nói tại bồi dưỡng thế giới, không thể nào giải thích, hắn vội vàng nói: "Các ngươi nhất tộc sẽ không liền các ngươi mấy vị Tổ Thần a?"

Hina cảm giác Tô Bình càng ngày càng kỳ quái, nhìn về phía Tô Bình nhãn thần cũng càng phát ra hồ nghi, âm thầm đề phòng, để phòng Tô Bình đánh lén, nàng lặng lẽ nói: "Tộc ta trải qua Thiên Tộc xâm phạm, đại chiến bên trong vẫn lạc không ít Tổ Thần, tổn thất nặng nề, bây giờ liền nhóm chúng ta những người may mắn còn sống sót này, đương nhiên, có lẽ tại nơi khác còn có, nhưng nhóm chúng ta không có thời gian đi tìm tòi."

Tô Bình hỏi: "Các ngươi hẳn là có đặc thù định vị biện pháp đi, nếu không ngươi làm sao lại tìm tới nhóm chúng ta nơi này?"

Hina đôi mắt khẽ biến, bọn hắn nhất tộc ban đầu ở Thiên Tộc trong tai nạn, chia thành tốp nhỏ, phân đất phong hầu tại từng cái đạo tinh mảnh vỡ bên trong, lẫn nhau làm xong định vị, đồng thời có quy định, cho dù gặp được tai nạn, cũng sẽ không chệch hướng định vị quá nhiều, trừ phi là tao ngộ hủy diệt tính nguy cơ, không thể không rút lui.

Tại bọn hắn trong tay, liền có một phần từng cái mảnh vỡ bản đồ phân bố.

Nhưng bọn hắn những năm này lần lượt tìm kiếm, không ít đạo tinh mảnh vỡ đã phá diệt, vẫn lạc tại trước đây Thiên Tộc lưu lại đám kia súc sinh dưới vuốt.

"Thời gian vội vàng, các ngươi vừa lúc ở nhóm chúng ta đào vong lộ tuyến bên trên, không có chệch hướng quá nhiều, cho nên tiện thể sang đây xem một cái." Hina lườm Tô Bình một cái, nói: "Các ngươi Nhân tộc liền ngươi một vị Tổ Thần sao?"

"Nhóm chúng ta vũ trụ chỉ một mình ta." Tô Bình nói ra: "Cho nên nhóm chúng ta bị Thiên Tộc đánh không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể đào vong lang thang."

Hina từ chối cho ý kiến, đối Tô Bình không có tin hoàn toàn.

Tô Bình nhìn ra đối phương đề phòng, cũng không nói gì thêm nữa, nói: "Điều khiển đạo tinh liền giao cho các hạ rồi, có vấn đề gì có thể tùy thời tìm ta."

Hina ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Đi."

Tô Bình trở về đến Cửu Châu bên trong, đã đi đường phải kể tới trăm năm, hắn tự nhiên không có khả năng bồi tiếp đối phương cùng nhau cầm lái ngắm phong cảnh, đoạn này thời gian đầy đủ hắn tại bồi dưỡng thế giới tu luyện rất lâu.

Mặc dù dạng này có chút phong hiểm  tương đương với đem tay lái giao cho người xa lạ, sẽ lái về phía nơi nào đều là không biết, nhưng Tô Bình tin tưởng bọn hắn sẽ không tự tìm diệt vong.

Cơ Giới tộc dù sao cũng là Thiên Tộc người bị hại, chỉ cần không hướng lên trời tộc ôm ấp yêu thương, đi đến bất luận cái gì địa phương, Tô Bình cũng không có ý kiến.

Huống chi, cho dù thật có nguy hiểm, hắn cũng có thể đem tất cả mọi người chứa vào tự mình trong vũ trụ, điều khiển cửa hàng thoát đi.

Mặc dù không có nghiệm chứng qua hệ thống phòng ngự hạn mức cao nhất, nhưng Tô Bình đánh giá hẳn là Thủy Tổ cấp.

Đây đã là Tô Bình đã biết hạn mức cao nhất, cũng là tu hành phần cuối, trừ thiên địa dựng dục bên ngoài, hậu thiên Thần Ma không cách nào tu luyện mà thành.

Bất quá, tại ly khai Cơ Giới vũ trụ trước, Tô Bình chưa đi đến nhập bồi dưỡng thế giới, dù sao theo đối phương trong miệng, Thiên Tộc đang đến gần, bọn hắn có thể hay không an toàn ly khai đều là vấn đề.

Thừa dịp đoạn này thời gian, Tô Bình thông tri sư tôn, hắn chuẩn bị một hơi đem tất cả Nhân Tộc Chí Tôn tất cả đều tăng lên tới Đạo Tâm cảnh.

Dạng này vạn nhất thật có nguy cơ, đào vong thời điểm bọn hắn cũng có thể cấp tốc thu nạp Cửu Châu trên tất cả Nhân tộc, nhanh chóng tập kết đến hắn trong cửa hàng.

Biết được tin tức, Thần Tôn có chút kinh hỉ, lập tức triệu tập tất cả Chí Tôn, tại thần điện tụ tập, sau đó liền rút thăm sắp xếp.

Rất nhanh, cái thứ nhất rút đến Chí Tôn đi tới Tô Bình cửa hàng.

Tô Bình không nhiều lời, dẫn đối phương đi vào trắc nghiệm phòng, sau đó nhường đối phương chọn lựa đạo tâm, sau đó truyền thừa  các loại truyền thừa kết thúc, liền bắt đầu là đối phương độ kiếp.

Trải qua Kiếp Đạo tẩy lễ, đối phương tiềm năng bị hoàn toàn bức ra, cảnh giới cùng lực lượng hoàn toàn dung hợp, triệt để củng cố.

Trên bầu trời Lục Ly thế giới, Hina một mình chưởng khống đạo tinh, tại yên tĩnh Cơ Giới vũ trụ bên trong bay lướt, như một hạt bụi nhỏ, xuyên thẳng qua tại vô số tinh vân bên trong, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Nàng nhìn thấy Tô Bình thế mà thật đem đạo tinh chưởng khống hoàn toàn giao cho nàng, trong lòng không khỏi kinh ngạc, cái này Nhân tộc là thật đơn thuần, hoàn toàn tín nhiệm bọn hắn, vẫn là có khác át chủ bài?

Nàng trở về chỗ một lần Bazaar ký ức, phát hiện Nhân tộc hẳn không có vị thứ hai Tổ Thần.

Đã như vậy, Tô Bình cho dù ẩn giấu đi một chút thực lực, cũng không có khả năng một chọi ba.

Huống chi. . . Bọn hắn trước đây hiện thân ba vị, cũng không phải bọn hắn tất cả lực lượng, còn có điều giữ lại.

Nghĩ đến đây, Hina chỉ có thể đổ cho cái này Nhân tộc tự tin lại đơn thuần.

Nàng xuyên thấu qua đạo tinh nhìn qua đen như mực vũ trụ, một đường bay lượn, nghĩ đến đem vĩnh biệt cái này thai nghén bọn hắn vũ trụ, trong lòng không khỏi có chút ảm đạm thương cảm.

Đã từng nơi này là cỡ nào sáng chói, tinh không bên trong quang mang chiếu rọi, ngũ thải tân phân tinh vân, vô số xuyên thẳng qua chiến hạm, mà bây giờ, lại chỉ còn lại tĩnh mịch.

Trong hư không còn có thể nhìn thấy không ít bồng bềnh hài cốt chiến hạm, có chút hài cốt đã tích lũy trên thật dày bụi bặm, còn có không ít cường đại đồng bào thi thân thể, đông kết tại trong vũ trụ.

"Thiên Tộc. . ."

Hina trong mắt hiện ra hào quang cừu hận, đã từng trận kia chiến tranh lúc bộc phát, nàng còn không phải Tổ Thần, mà là Đạo Tâm cảnh.

Tại chiến tranh kết thúc sau mười vạn năm, một màn kia màn cảnh tượng thê thảm, trở thành nàng ác mộng, ngày đêm dày vò cùng tra tấn nàng, nhường nàng cuối cùng thức tỉnh đốn ngộ, nhất cử bước vào Tổ Thần cảnh.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt một tuần đi qua.

Cửu Châu bên trên.

Nhân Tộc Chí Tôn đều đã trở thành bá chủ, tại Tô Bình truyền thừa xuống, cũng chọn lựa đến riêng phần mình thiên vị đạo tâm, mặc dù theo Tô Bình nơi này kế thừa đạo tâm, bọn hắn cơ bản đoạn tuyệt trở thành Tổ Thần khả năng, nhưng đối bọn hắn mà nói, đây đã là thiên đại ban ân.

Dù sao chỉ dựa vào bọn hắn tự thân tư chất, liền tu thành Đạo Tâm cảnh đều là xa vời.

Trải qua một tuần thời gian, đạo tinh cũng dần dần chạy đến Cơ Giới vũ trụ khác một bên, ven đường lại gặp được hai cái đạo tinh thế giới, trong đó một cái bên trong thình lình có Cơ Giới tộc Tổ Thần, nhưng chỉ có một vị.

Hết thảy bốn cái đạo tinh mảnh vỡ, dần dần chạy đến vũ trụ biên giới.

Hina bọn người sắc mặt trầm mặc, nhìn qua không ngừng tới gần vũ trụ vách tường, bọn hắn biết rõ, chuyến đi này đem cũng sẽ không trở lại nữa.

Tại bọn hắn sắp ly biệt thời khắc, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được bản nguyên vũ trụ ý chí, kia là một cỗ phi thường ôn nhu lực lượng, tựa hồ tại nhẹ giọng nói nhỏ, như mẫu thân, đang cùng con của mình tạm biệt.

Hina mấy vị Tổ Thần hốc mắt có chút ướt át, chỉ có thân là Tổ Thần bọn hắn, khả năng cảm nhận được bản nguyên vũ trụ ý chí, khả năng cảm nhận được ý chí đó bên trong bao hàm bao nhiêu thâm trầm tình cảm.

Bọn hắn một đường trưởng thành, ngoại trừ dựa vào tự thân thiên phú bên ngoài, cũng nhận được bản nguyên vũ trụ vun trồng, loại này vun trồng tại không có đạt tới Tổ Thần cảnh lúc, là không cách nào cảm nhận được, sẽ chỉ quy kết làm tự thân vận khí.

Nhưng vũ trụ vạn vật đều có trật tự, tri âm tri kỷ, tinh lên mặt trời lặn, cho dù là bay xuống mỗi một phiến bông tuyết, đều là đại đạo cấu tạo mà thành, tại trong cõi u minh đã định ra số lượng.

Hủy diệt, tân sinh, sinh sôi, diệt vong, lặp đi lặp lại tuần hoàn, chỉ là một chỗ nhỏ bé ảnh thu nhỏ, là to lớn luân bàn trên một cái hơi bánh răng nhỏ, tại thôi động càng thêm to lớn vận mệnh.

Bọn hắn yên lặng ở trong lòng tạm biệt, sau đó liền nhìn thấy trước mắt vũ trụ đã nứt ra khe hở, tại khe hở bên ngoài, rõ ràng là một cái kỳ dị thông đạo.

Đây là vũ trụ là bọn hắn rộng mở thông đạo, đồng thời tại ngoài thông đạo kết nối lấy nơi nào đó con đường an toàn.

Đây cũng là vũ trụ là bọn hắn làm một chuyện cuối cùng.

Hina bọn người có chút cắn răng, không do dự, cấp tốc khống chế lấy đạo tinh mảnh vỡ lái vào khe hở, tiến vào kia vặn vẹo trong thông đạo.

Thời gian ở chỗ này dừng lại, trong thông đạo là một chỗ kỳ dị địa phương, không có thời không khái niệm, là bọn hắn theo thông đạo một chỗ khác ra lúc, đã đi tới một chỗ khác xa xôi địa phương.

Tại bọn hắn phía sau, vòng xoáy chầm chậm khép lại tiêu tán.

Cơ Giới vũ trụ khí tức, cũng theo đó tán đi.

Bọn hắn yên lặng ngóng nhìn, cuối cùng tất cả đều đi Cơ Giới tộc lễ nghi cao nhất, dạng này lễ nghi, bọn hắn tại trở thành Tổ Thần về sau, lần thứ nhất sử dụng.

Hành lễ kết thúc, lúc trước cao gầy nam tử lấy ra một phần cao thiên địa đồ, sau đó lại lấy ra một cái tay gãy, cái này tay gãy da thịt vỡ tan, sắp hư thối, bộ phận địa phương lộ ra xương cốt, nhưng lại tản ra trận trận bất hủ khí tức, tựa hồ đã tồn tại vô số tuế nguyệt.

Tay gãy tại trong hư không bồng bềnh, chợt chậm rãi nâng lên ngón trỏ, chỉ hướng hư không một chỗ.

Cao gầy nam tử nhẹ nhàng thở ra, thu hồi tay gãy, nói: "Đi."

Mấy người trở về đến đạo tinh bên trong, thu liễm khí tức, tiếp tục khống chế đạo tinh tiến lên, một đường cực kỳ xem chừng, đem đi ngang qua vết tích tất cả đều xóa đi.

Tại đạo tinh bên trong, Cửu Châu bên trên, Tô Bình hai tay đặt sau lưng, lẳng lặng ngóng nhìn.

Cơ Giới tộc tách rời vũ trụ quá trình, hắn cũng xem ở đáy mắt, có Cơ Giới vũ trụ bản nguyên tương trợ, bọn hắn cơ bản thuận lợi thoát ly.

"Đã tìm tới phương hướng, tiếp xuống chỉ cần cẩn thận một chút, rất nhanh liền có thể đến cái kia địa phương." Hina thân ảnh như một đoàn tia sáng dìu dịu, tại Tô Bình bên người ngưng tụ ra.

"Rất nhanh là bao lâu?"

"Rất nhanh liền là rất nhanh, ba trăm năm không đến." Hina nói.

Tô Bình gật gật đầu, nói: "Đoạn này thời gian muốn vất vả các ngươi."

"Ngươi còn dự định giao cho ta đến điều khiển?" Hina hỏi.

Tô Bình nói ra: "Ta dự định bế quan một đoạn thời gian, có chuyện gì ngươi tìm ta tộc nhân, bọn hắn sẽ thông báo cho ta."

"Ngươi cũng đã là Bất Diệt Vũ Trụ, lại hướng lên chính là 12 Tổ Vu loại kia tồn tại, đây không phải là chúng ta dựa vào tu luyện liền có thể đạt tới, lại tu luyện cũng vô dụng, ngươi cái này thời điểm bế quan, cũng quá tâm lớn a?" Hina nhịn không được nói.

"Không thử một chút làm sao biết không được đây, huống chi ta cũng không phải nhất định phải xung kích cảnh giới càng cao hơn, nhưng chỉ cần tiếp tục tu luyện, kiểu gì cũng sẽ mạnh lên một điểm, dù là một chút cũng đi." Tô Bình nói.

Hina sờ lấy cái trán, nói: "Các ngươi Nhân tộc đều là cổ quái như vậy sao?"

"Vẫn tốt chứ."

Cùng Hina tạm biệt, Tô Bình về tới cửa hàng sủng thú, trong lòng của hắn yên lặng kêu gọi hệ thống, nói: "Hệ thống, ngươi có thể cảm giác được ngoài tiệm sự tình đi, nếu có chuyện gì, ngươi có thể thông tri tại bồi dưỡng thế giới ta a?"

"Có thể là có thể, nhưng muốn thu phí." Hệ thống thản nhiên nói: "Chớ khẩn trương, một lần liền nhỏ 10 vạn năng lượng mà thôi."

Tô Bình khóe miệng kéo một cái, quả nhiên vẫn là đồng dạng đen.

Đối hệ thống tới nói, chính là chuyện một câu nói, cái này nói rõ là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Tô Bình lắc đầu, lười nhác tìm hệ thống tranh luận, hiện tại cửa hàng mỗi ngày đều là lưu lượng khách bạo mãn, mà lại phổ biến đều là Phong Thần cảnh cấp bậc, bồi dưỡng cũng phần lớn đều là Phong Thần cảnh chiến sủng, thu nhập có thể nhìn, điểm ấy năng lượng với hắn mà nói đã là mưa bụi, không đáng kể.

Đường tắt quầy hàng, Tô Bình cùng Joanna muốn một phần chuyên ngành bồi dưỡng sủng thú danh sách, sau đó đi vào sủng thú phòng, đưa chúng nó tìm ra.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, không cần hệ thống cấu tạo tạm thời khế ước phù, lấy khế ước đạo tâm liền có thể đưa chúng nó ký kết tạm thời khế ước, đưa vào đến bồi dưỡng thế giới bên trong.

Mà lại, hắn có thể tùy ý ký kết sủng thú cùng giải ước, sẽ không tiếp nhận giải ước sau linh hồn xé rách suy yếu kỳ.

Đạt tới Tổ Thần cảnh, đối đại đạo lĩnh ngộ đã siêu việt viên mãn, Tô Bình hiện tại năng lực, so một chút Sáng Thế thần Tạo Vật Chủ đều muốn khoa trương.

Dù sao Sáng Thế thần cũng chỉ là sáng tạo một chỗ vũ trụ.

Mà cái này chỉ là Chí Tôn cảnh cơ bản thao tác.

Chọn tốt sủng thú, Tô Bình điều ra bồi dưỡng địa, hắn không có lật danh sách, ánh mắt rơi vào nhảy ra tên thứ nhất bên trên, cũng là sắp xếp tại chư thiên bồi dưỡng phía trên nhất một cái ẩn tàng bồi dưỡng địa, Cao Thiên tàn giới!

Cao Thiên tàn giới vé vào cửa phí cực kỳ đắt đỏ, là một trăm triệu năng lượng một lần.

Mà mỗi lần phục sinh, đều cần 100 vạn năng lượng.

Trước kia Tô Bình không có nhiều như vậy năng lượng, mà lại chỉ từ cái này thu phí đến xem, chính là cực kỳ hung hiểm địa phương, hắn cho dù đi, đoán chừng cũng là giây chết, không có ý nghĩa gì, nhiều lắm là mở mang tầm mắt.

Nhưng bây giờ khác biệt, đạt tới Tổ Thần cảnh, Tô Bình cơ bản đứng ở chư thiên vạn cổ một tuyến cường giả hàng ngũ.

Lại hướng lên chính là 12 Tổ Vu cấp bậc.

Tô Bình hiện tại có tự tin, có thể đi loại này địa phương xông vào một lần.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, như thế khoa trương vé vào cửa phí, nơi này đến tột cùng cỡ nào hung hiểm.

"Cảnh cáo! Túc chủ sắp tiến vào Hỗn Độn cấp bồi dưỡng địa, vé vào cửa phí 1 ức năng lượng, xin xác nhận!" Hệ thống thanh âm trở nên nghiêm túc lên, nhường Tô Bình nhịp tim cũng không hiểu tăng nhanh một chút.

Tô Bình không có do dự, nói: "Xác nhận."

Rất nhanh, Tô Bình nhìn thấy cửa hàng năng lượng trừ đi một trăm triệu, không đợi tâm hắn đau, liền nhìn thấy truyền tống vòng xoáy mở ra, nhưng lần này, vẻn vẹn vòng xoáy hiển hiện, Tô Bình liền cảm nhận được một cỗ làm cho người không rõ khí tức, tỏ khắp ra, giống như là một loại nào đó không biết lực lượng, xâm nhập vào trong cửa hàng..