Chương 1379: Hỗn Độn chiến trường

Chương 1379: Hỗn Độn chiến trường

Tô Bình bỗng nhiên có dũng khí lần thứ nhất tiến vào bồi dưỡng thế giới khẩn trương cảm giác, hắn hít một hơi thật sâu, bước vào đến vòng xoáy bên trong.

Quen thuộc xuyên thẳng qua cảm giác kéo dài thật lâu, là Tô Bình lần nữa khôi phục cảm giác lúc, trước mắt là óng ánh khắp nơi quang mang, cùng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

"Đây là. . ."

Một bức to lớn chiến tranh bức tranh, tại Tô Bình trước mắt triển khai, hắn đặt mình vào trong đó, lại như con kiến hôi không chút nào thu hút.

Những cái kia hào quang sáng chói, rõ ràng là vô số đại đạo bạo liệt sụp đổ tro tàn, kia chói tai oanh minh, đúng là từng khỏa vũ trụ bạo liệt chấn động.

Giờ khắc này ở trước mắt hắn, đang phát sinh một trận kinh khủng chiến tranh.

Như như vũ trụ to lớn hình cầu chiến hạm tại trong hư không bạo liệt, chiến hỏa oanh minh, vô số chiến thuyền từ đó rong ruổi mà ra, giống tổ ong bên trong nhảy lên ra vô số Hoàng ong.

Lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời, mang theo đủ để khiến huyết dịch thiêu đốt phẫn nộ hò hét, dẫn bạo vũ trụ, giết hướng chân trời.

Từng đầu Cự Long gào thét tại giữa thiên địa chấn động, mang theo rên rỉ cùng tiên huyết ngã xuống, Thần Phượng ánh lửa chiếu rọi vô tận hắc ám, như sáng chói một vòng đỏ như máu, vọt tới thâm không.

Tại cái này vô số trùng sát cùng hò hét thân ảnh phía trước, rõ ràng là từng đạo vĩ ngạn như thần chỉ tấm bia to thân ảnh, dáng dấp cơ hồ tất cả đều, thân cao, diện mạo, khí tức, tất cả đều tương đồng, tựa như là cùng một cái khuôn mẫu bên trong phục khắc ra, mà những này thân ảnh, thình lình đều là Tô Bình vĩnh viễn cũng không cách nào quên được chủng tộc.

Thiên Tộc!

Đếm không hết Thiên Tộc, như một loạt vĩ ngạn tường cao đứng thẳng, đẩy về phía trước động.

Còn bên kia không biết chủng tộc, vô số cường giả cùng Viễn Cổ Cự Long Thần Phượng, đều tại cái này như sắt thép thúc đẩy phía dưới vỡ nát, như máy ủi trước đom đóm, chỉ để lại khắp nơi tiên huyết, cùng vô tận vỡ vụn đại đạo.

Tô Bình đặt mình vào tại chiến trường biên giới, toàn thân mỗi một chỗ tế bào, lại đều tựa hồ đã hòa tan tại chung quanh nơi này vô tận chém giết gào rít giận dữ bên trong, kia gào thét bên trong ẩn chứa mãnh liệt cừu hận cùng phẫn nộ, cứ việc chủng tộc khác biệt, lại có thể khiên động Tô Bình mỗi cái thần kinh, hắn có thể khắc sâu cảm nhận được ẩn chứa trong đó phẫn nộ cùng tuyệt vọng!

Một ngàn đầu, một vạn đầu, đếm không hết Cự Long thân ảnh, như hằng hà lưu sa, phóng tới Thiên Tộc tạo thành tường cao.

Tại Tô Bình trước mắt lướt qua, Tô Bình có thể nhìn thấy mỗi đầu Cự Long trên người lân phiến hoa văn, những này Cự Long thình lình đều là Đạo Tâm cảnh, trong đó không thiếu Tổ Thần cảnh Long Tổ.

Oanh một tiếng!

Hừng hực khí tức quét sạch, đem Tô Bình thân thể chấn động đến bay rớt ra ngoài, đau đớn kích thích nhường Tô Bình trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy trước mắt đếm không hết cường giả phía trước phó kế tục, nơi này riêng là Tô Bình cảm giác được Tổ Thần liền có hai ba mươi đạo, còn lại nói tâm cảnh cường giả càng là lấy ngàn mà tính.

Tô Bình bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Tộc phương hướng, trong lòng nói thật nhanh: "Hệ thống, coi như ta bị Thiên Tộc giết, ngươi cũng có thể phục sinh ta đi? Vẫn là trước đó quy củ a?"

"Không sai." Hệ thống bình tĩnh trả lời.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, chợt đôi mắt trở nên đen như mực, liền tròng trắng mắt cũng thôn phệ, sát khí mãnh liệt cùng hận ý, tràn ngập tại hắn cả khuôn mặt bên trên.

Hắn bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể tăng vọt, hóa thành hơn vạn mét to lớn Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể, như một tôn Hỗn Độn Thần Ma, gầm thét bậc thềm mà ra, một bước chấn động, trong cơ thể hắn huyết khí cuồn cuộn mà ra, tại trong tay ngưng tụ ra đỏ như máu cự kiếm, đây là máu tươi của hắn cùng viêm đạo ngưng tụ mũi kiếm, có bổ ra Bất Diệt Vũ Trụ uy lực.

Giết

Tô Bình gầm thét, theo Cự Long trận hình phía sau cùng nhau đánh tới.

Cự Long phía trước Long Tổ cảm giác được Tô Bình khí tức, ngoái nhìn nhìn thoáng qua  các loại nhìn thấy Tô Bình dữ tợn gương mặt cùng phẫn nộ sát khí lúc, nó hơi kinh ngạc, nhưng không có ngăn cản, nó có thể cảm giác được, Tô Bình sát ý cũng không phải là hướng bọn chúng, mà là hướng về phía phía trước Thiên Tộc.

Không hỏi đến chỗ, không hỏi nguyên do, bọn chúng đã là cộng đồng sóng vai chiến hữu, chỉ vì có cộng đồng cừu hận!

Rống

Long Tổ gào thét, chấn động cao thiên, hắn trên thân hiện ra màu vàng kim long ảnh, bao trùm sau lưng đông đảo Cự Long, còn lại Cự Long cũng phát ra gào thét, lẫn nhau lân phiến chấn động, tựa hồ tại thời khắc này, bọn chúng huyết mạch liên kết, đạt tới cộng minh nào đó, một đạo vĩ ngạn to lớn hư ảnh xuất hiện, đây là từ vô số Cự Long tạo thành long ảnh!

Long Thiên cơ hồ che khuất bầu trời, ở bên cạnh những cường giả khác thi triển vũ trụ, tại cái này to lớn long ảnh trước như bùn hoàn nhỏ bé.

Bành một tiếng, Long Tổ gầm thét vung trảo hung hăng đập vào Thiên Tộc tạo thành tường cao bên trên, nhất thời liền có ba vị Thiên Tộc thân thể bị xé nứt ra, hắn trong thân thể lại phun ra màu đen đạo văn, những này đạo văn như côn trùng, phun tung toé đến trong hư không liền cấp tốc tứ tán, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiên Tộc thân thể cấp tốc khô quắt xuống dưới, nhưng rất nhanh, lại có ba vị Thiên Tộc bổ sung đi lên, thay thế ba vị Thiên Tộc lỗ hổng.

Long Tổ gầm thét tiếp tục vung trảo, từng cái Thiên Tộc thân thể bị quay nát.

Tại nó ra sức lúc công kích, Thiên Tộc phía sau đột nhiên phóng tới một đạo vòng tròn màu đen, thôn tính tiêu diệt hết thảy, giống như là xoay tròn hắc động, nhưng so hắc động càng đáng sợ vạn lần.

Cái này đen vòng ven đường tịch diệt vạn đạo, bỗng nhiên mở rộng, lập tức bọc tại Long Tổ cái cổ bên trên, đem thân thể theo kia to lớn long ảnh bên trong túm ra.

Mất đi Long Tổ chủ đạo, kia to lớn long ảnh lập tức mơ hồ, có dấu hiệu tiêu tán.

Long Tổ giãy dụa gào thét, vô cùng phẫn nộ, nó song trảo xé rách cái cổ trên đen vòng, nhưng lại phí công không có lực lượng, ngược lại làm đen vòng co vào càng chặt hơn.

Nó đột nhiên phát ra gào thét, lại một trảo đem tự mình cái cổ chặt đứt!

Thà rằng đoạn cái cổ, cũng tuyệt không chịu nhục!

Đứt gãy cái cổ gian nan tái sinh, có đại đạo tàn cần ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn lại sinh ra đến, nhưng mà, một đạo đen vòng lại theo huyết nhục đồng thời tái sinh mà ra.

Long Tổ kinh sợ, nó cảm giác được cái này đồ vật cùng nguyền rủa cùng loại, đã tránh thoát không rơi.

Rầm rầm!

Đen vòng phía sau, một đạo xiềng xích màu đen bỗng nhiên mà tới  liên tiếp tại trên vòng đen, trong chốc lát, cái này đen vòng biến thành như vòng cổ vật, đem Long Tổ kéo lấy hướng lên trời tộc tường cao mà đi.

Long Tổ gào thét, ra sức giãy dụa, lần nữa đứt gãy đầu lâu, không tiếp tục sinh, mà là trực tiếp chuyển sinh bay đi.

Nhưng sau một khắc, hắn trên thân các nơi cũng sinh trưởng ra đen vòng, kia xiềng xích cũng cấp tốc mở rộng chi nhánh, đem các vị trí cơ thể đen vòng liên tiếp, lôi kéo hắn thân thể.

Long Tổ phóng xuất ra vũ trụ, mà vũ trụ trên lại cũng có đen vòng quấn quanh.

Đầu của nó lần nữa mọc ra, đen vòng kéo túm, nó phát ra phẫn nộ gào thét.

Oanh một tiếng, nó bỗng nhiên dẫn bạo vũ trụ, lực lượng kinh khủng để nó phun ra diệt thế long tức, đem phía trước Thiên Tộc bao phủ, nhưng liệt diễm cấp tốc dập tắt, Thiên Tộc trên thân cháy đen thiêu đốt huyết nhục, cũng nhanh chóng khép lại.

Long Tổ trong mắt phát ra bi phẫn gầm thét, tại sau lưng nó vạn long tùy theo gào thét, phát ra tộc chi rên rỉ, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Bành một tiếng!

Trong lúc đó, một đạo ánh lửa văng khắp nơi hừng hực thân ảnh lướt qua, giống như kinh hồng thiêu đốt kiếm quang bạo chém mà xuống, bổ trên người Long Tổ trên vòng đen, ma sát ra vô tận hoa lửa.

Long Tổ ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái nhỏ bé thân ảnh, ngay tại vung chặt trên người mình xiềng xích.

"Đáng chết!"

Tô Bình phát hiện lại không thể bẻ gãy xiềng xích này, dưới sự phẫn nộ điên cuồng liên trảm, nhưng xiềng xích ngoại trừ rung động, cứng cỏi không gì sánh được.

Sưu

Một đạo xiềng xích mở rộng chi nhánh, hướng Tô Bình đột nhiên quấn quanh tới.

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, vội vàng né nhanh qua đi, sắc mặt hắn khó coi, lấy lực lượng của hắn đem hết toàn lực một kích, thế mà không có thể đem xiềng xích này chặt đứt, hẳn là đây là Thủy Tổ cảnh tồn tại công kích?

Long Tổ ngẩng đầu, ngắm nhìn Tô Bình.

Tô Bình cũng nhìn thấy Long Tổ nhãn thần, lẫn nhau rõ ràng là lần thứ nhất gặp nhau, nhưng Tô Bình lại có dũng khí cảm giác đau lòng, hắn biết mình không cách nào giải cứu đối phương.

"Chiến Thiên tộc, ta tộc đốt sạch cũng không hối hận!"

Một đạo uy nghiêm mà kiên cường ý niệm truyền vào Tô Bình trong đầu, Tô Bình biết rõ là trước mắt Long Tổ truyền ra ý niệm, biểu đạt nó quyết nhiên tín niệm.

Tô Bình trong lòng rung động.

Sau một khắc liền nhìn thấy Long Tổ toàn thân bộc phát ra cường quang, một đạo Long Hồn theo hắn thể nội bay ra, cực điểm thiêu đốt, sáng chói đến cực hạn, máu tươi của nó cùng sinh mệnh, bao quát vũ trụ, tại thời khắc này cũng ngưng tụ đến cực hạn, mang theo kinh thế gào thét, tiếng hò hét ấn khắc tại chư thiên chỗ sâu, xông về Thiên Tộc!

Thiêu đốt Long Hồn, che mất Thiên Tộc tường cao.

Phẫn nộ long diễm, đốt cháy hồi lâu cũng không từng đình chỉ, thẳng đến Thiên Tộc tường cao sau xuất hiện một đạo hắc ám sương mù, cái này sương mù mang theo mãnh liệt ăn mòn tác dụng, càng đem thiêu đốt long diễm ăn mòn dập tắt, tại dập tắt long diễm dưới, lộ ra thiêu đốt đến chỉ còn thể xác Thiên Tộc, chỉ là những ngày này tộc thể xác rất nhanh liền bị kéo túm trở về.

Sau đó là mới một nhóm Thiên Tộc bổ sung mà lên, tựa hồ vô cùng vô tận.

Tô Bình gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, hắn trong mắt không có tuyệt vọng, mà là bỗng nhiên quay người hướng phía sau bầy rồng bay đi.

Đang bay lượn đồng thời, Tô Bình đem Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng tất cả đều kêu gọi ra.

Luyện Ngục Chúc Long thú mới vừa bay ra, liền cảm giác được chung quanh vô số đồng tộc, mặc dù Long tộc phân loại bề bộn, nhưng hạch tâm nhất Long tộc huyết mạch lại là không thay đổi.

Nó có chút kinh dị, rất nhanh nó liền cảm nhận được những này đồng tộc phát tán ra to lớn bi thương cùng phẫn nộ, loại cảm giác này khó mà hình dung, nhưng là gần như chỉ ở trong chốc lát, liền đốt lên nó nội tâm chỗ sâu một loại nào đó hỏa diễm.

Nó phát ra gào thét, xông vào đến bầy rồng bên trong, cùng bầy rồng cùng múa.

Tô Bình đi vào quần long rất phía trước, hắn giang hai cánh tay, đạo tâm lan tràn, ý niệm của hắn kéo dài đến bầy rồng bên trong, hắn muốn cùng Long tộc ký kết khế ước, lần nữa ngưng tụ ra lúc trước to lớn long ảnh, chỉ có dạng này khả năng gom thành nhóm, đưa chúng nó lực lượng phát triển đến cực hạn!

Nếu không cái này bầy rồng bên trong một chút Phong Thần cấp bậc Cự Long, còn không có tiếp cận Thiên Tộc, liền sẽ bị kia mênh mông cuồn cuộn uy thế trấn áp đến nội tạng vỡ tan, Long Hồn tịch diệt.

Cảm nhận được Tô Bình ý chí, bọn này Cự Long lập tức phát ra gào thét, trong đó có không ít Đạo Tâm cảnh Cự Long truyền đến chống cự cảm xúc.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình đem ý chí của mình cùng phẫn nộ, cũng trút xuống đến ý niệm của nó bên trong, nhường cái này Long tộc cũng minh bạch hắn ý.

Rất nhanh, phân loạn quần long dần dần hướng Tô Bình tụ tập, bọn chúng không phải thuận theo Tô Bình, mà là thuận theo Tô Bình truyền lại ra kia cổ phẫn nộ sát ý, loại này sát ý mục tiêu là Thiên Tộc, là bọn chúng cộng đồng đối tượng.

Giết

Tô Bình gào thét một tiếng, quần long hô ứng.

Cái này bát ngát hò hét, xuyên thấu chiến trường, nhường xa xa chiến hạm phi thuyền, cùng rất nhiều Tổ Thần cũng cảm thấy kinh dị.

Tô Bình cảm nhận được khế ước lan tràn, như nhanh chóng cắm rễ dây leo, mọc rễ vào từng đầu Cự Long trong thân thể cùng linh hồn, những này Cự Long đem sinh mệnh không giữ lại chút nào giao cho nó, kia cổ phẫn nộ long uy, cùng đối Thiên Tộc hận ý, cũng xuyên thấu qua khế ước lây nhiễm đến Tô Bình, nhường Tô Bình tức giận trong lòng càng nặng.

"Đã cũng có xông vào trận địa chịu chết ý chí, chúng ta cho dù là chết, cũng muốn để bọn chúng thương cân động cốt! !"

Cảm nhận được những này Long tộc quyết tâm cùng ý niệm, Tô Bình biết rõ bọn chúng vì sao lại đánh trận này không có phần thắng chút nào cầm, dù là tất bại, dù là toàn tộc hủy diệt, bọn chúng cũng muốn chiến!

Bởi vì, đã không đường thối lui!

Bị buộc đến cực hạn, liền đánh bạc hết thảy!

Long tộc tôn quý cùng kiêu ngạo, để bọn chúng không muốn sống tạm bợ, thậm chí liền hỏa chủng cũng không muốn lưu lại, bởi vì cho dù là nhỏ yếu nhất Long tộc, cũng có Long tộc tôn nghiêm, không chịu bỏ qua tộc nhân một mình bỏ mạng!

Màu vàng kim quang mang theo quần long trên thân hiển hiện, lần nữa ngưng tụ thành to lớn long ảnh, Tô Bình gầm thét xông về phía trước, đứng tại quần long phía trước, lấy tự thân là phong, thẳng hướng Thiên Tộc.

Kia ngưng tụ Long tộc lực lượng tập thể màu vàng kim long ảnh, gào thét lên đi theo Tô Bình thân thể, cùng nhau vọt tới Thiên Tộc tường cao.

Trong chốc lát, Tô Bình cảm nhận được mênh mông ý chí xung kích ở trên người, tự mình giống như là đụng vào một mảnh mênh mông to lớn miên hoa bên trong, cỗ này mênh mông ý chí có thể tuỳ tiện đem hắn thôn phệ hấp thu.

Nhưng Tô Bình cơ hồ trong nháy mắt liền tìm tới ý chí của mình, như một cái kim nhọn, đâm xuyên qua cỗ này mênh mông ý chí, nhìn thấy trước mắt thành hàng Thiên Tộc, Tô Bình ngưng tụ toàn thân huyết khí, ngang nhiên vung kiếm chém tới..