Chương 1380: Hỗn Vũ Tổ Vu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 1380: Hỗn Vũ Tổ Vu ( cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Oanh một tiếng, kiếm quang theo màu vàng kim long ảnh bên trong bộc phát ra, nhìn qua tựa như miệng rồng phun ra kiếm khí, chém tại Thiên Tộc tường cao bên trên, lập tức liền tạo thành đáng sợ xung kích.

Bảy tám đạo thiên tộc thân thể bị lật tung, vỡ ra một đạo to lớn lỗ hổng, phụ cận còn lại Thiên Tộc nhìn lại, trong mắt bắn ra băng lãnh hào quang kinh người.

Cái gặp hơn mười vị Thiên Tộc đưa tay, lẫn nhau lực lượng lại tương dung thành cùng một chỗ, hóa thành một đạo cự chưởng trấn áp mà tới.

Bàn tay duyên kiếp lôi chớp động, màu đen kiếp quang rõ ràng là Tổ Thần chỗ độ diệt thế thật kiếp!

Phá

Tô Bình gầm thét, ỷ vào tự thân có thể phục sinh, hắn độc thân phóng tới cự chưởng, trong chốc lát liền cảm nhận được sóng lớn cuồng bạo lực lượng quét sạch, hắn vũ trụ trong nháy mắt bị ngăn chặn, lại không cách nào tự bạo.

Bành một tiếng, Tô Bình thân thể vỡ ra.

Nhưng sau một khắc, Tô Bình cấp tốc lại sinh ra đến, đây cũng không phải là hệ thống tái sinh, mà là hắn lợi dụng Bất Diệt Vũ Trụ lực lượng lại sinh ra đến, chỉ là vừa mới một kích, còn không cách nào đem hắn xóa bỏ.

Nhưng ngay tại Tô Bình lại sinh ra sát na, một đạo xiềng xích màu đen bỗng nhiên bay tới, quấn quanh trên người Tô Bình.

Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân lực lượng bị giam cầm, bị tỏa liên quấn quanh địa phương nóng bỏng kịch liệt đau nhức, loại này kịch liệt đau nhức không riêng gì thân thể, hơn tác dụng tại linh hồn cùng ý niệm bên trên, không cách nào tránh né.

Tô Bình dẫn động vũ trụ, tại bạo liệt sát na lực lượng, xông phá xiềng xích trói buộc, gạt ra một chút lực lượng, hắn níu lại xiềng xích, đảo ngược nâng đỡ.

Giờ khắc này Tô Bình mới minh bạch, lúc trước kia Long Tổ bị tỏa liên quấn quanh lúc tuyệt vọng cùng thống khổ.

"Ngươi thật coi vạn vật đều là heo chó a!" Tô Bình phát ra gầm thét, hai tay tại trên xiềng xích lôi kéo đến máu me đầm đìa, da tróc thịt bong, mà xiềng xích một chỗ khác lực lượng giống vô tình máy móc, đem Tô Bình thân thể từng tấc từng tấc kéo đi, gần như sắp muốn tách rời màu vàng kim long ảnh lực lượng bao trùm, một khi Tô Bình tách rời, phía sau quần long cũng làm mất đi chủ tâm cốt.

Tô Bình cắn răng, hắn mặc dù thông qua khế ước ký kết quần long, nhưng không có mượn dùng quần long lực lượng, mà ở trong đó là cao thiên, Tô Bình thử ký kết chung quanh thế giới, lại phát hiện không thể ký kết ý thức.

Hắn có thể ký kết Thái Cổ Thần Giới, là bởi vì Thần Giới vũ trụ có bản nguyên chi linh.

Nhưng cái này rộng lớn cao thiên, lại là hư vô, chỉ có du đãng vô tận đại đạo.

Mà tại lúc này trong chiến tranh, những này đại đạo tất cả đều chạy trốn, mặc dù có cũng là những người khác phóng thích ra đại đạo lực lượng.

Bạo

Tô Bình mắt nhìn xem thân thể sắp bị túm ra long ảnh, không thể không triệt để tự bạo, đem tinh thần của mình cùng ý chí, tính cả Bất Diệt Vũ Trụ cùng nhau thiêu đốt bộc phát.

Lực lượng cuồng bạo vẻn vẹn nhường hắn duy trì ngắn ngủi mấy giây.

Mà cái này mấy giây, Tô Bình hai tay lôi kéo xiềng xích, cứ thế mà lôi trở lại một đoạn cự ly, trở về đến long ảnh ở trong.

Rất nhanh, tự bạo lực lượng tiêu tán, Tô Bình thân thể cùng ý chí cũng theo đó tiêu vong, quần long đô cảm nhận được khế ước một chỗ khác kia cổ phẫn nộ mà kiên cường ý chí tiêu tán, có lẽ là khế ước quan hệ, rõ ràng cùng Tô Bình lần đầu gặp mặt, bọn chúng lại tập thể phát ra một trận gào lên đau xót.

Tại quần long rống rít gào lúc, Tô Bình thân thể tại nguyên chỗ nhanh chóng hiển hiện, thông qua hệ thống tái sinh phục sinh.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, cảm nhận được trên thân xiềng xích ấn ký không thấy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kia xiềng xích cực kỳ quỷ dị, cùng loại nguyền rủa đại đạo, hắn cảm giác coi như mình thân thể vỡ nát vô số lần tái sinh, đều sẽ bị quấn lên, chỉ có triệt để chết đi, thông qua hệ thống phục sinh khả năng thoát khỏi.

Nhìn qua sắp tiêu tán màu vàng kim long ảnh, Tô Bình lại lần nữa phóng thích ý chí, ký kết khế ước.

Mới vừa có chút tách rời trận hình quần long bị Tô Bình đột nhiên phục sinh kinh đến, nhưng hết thảy phát sinh quá nhanh, không cho nó nhóm suy nghĩ thời gian, tại Tô Bình ký kết mời mọc, quần long rất nhanh liền hưởng ứng.

Màu vàng kim long ảnh xuất hiện lần nữa, Tô Bình cũng lần nữa hướng lên trời tộc đánh tới.

Không cách nào ký kết Thần Giới chi lực, Tô Bình lại không muốn điều động quần long lực lượng, chỉ dựa vào Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ, hắn chỉ có thể coi là Tổ Thần cảnh bên trong trung đẳng, thậm chí thiên hạ.

Sở dĩ không muốn vận dụng quần long lực lượng, là bởi vì đưa chúng nó lực lượng rút ra tới, tiêu tốn liền tiêu tốn, lực lượng của bọn chúng là không cách nào nhanh chóng tái sinh.

Mà Tô Bình có thể thông qua hệ thống đầy máu phục sinh, hao tổn chỉ là năng lượng.

Bành

Tô Bình lại lần nữa vung kiếm chém tới, long ảnh gào thét, quần long bên trong một chút Đạo Tâm cảnh Cự Long chưởng khống long trảo, đập đến Thiên Tộc tường cao bên trong, lập tức liền xé rách ra từng đạo lỗ hổng.

Một bên khác, ánh lửa ngút trời, cái khác Tổ Thần cảnh thân ảnh cũng đang trùng kích Thiên Tộc tường cao, điên cuồng chém giết.

Ông

Một đạo hào quang sáng chói đột nhiên theo phía trước dâng lên.

Tô Bình lập tức cảm giác được một cỗ mênh mông cuồn cuộn uy áp, giống nước lạnh mưa như trút nước, nhường hắn toàn thân cũng băng lãnh xuống tới, cái gặp một đạo to lớn vô cùng Thẩm Phán Thiên Luân, theo Thiên Tộc tường cao sau xông ra, xoay tròn cấp tốc, đem bốn bề hết thảy cũng nuốt hết hấp thu.

Quần long ngưng tụ ra màu vàng kim long ảnh, mặt ngoài kim sắc quang mang cũng bị dẫn dắt, trở nên bắt đầu mơ hồ.

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn xem một màn này, tại cái này xoay tròn cấp tốc Thẩm Phán Thiên Luân trước mặt, hắn tựa như đứng tại cấp tốc lao vùn vụt xe lửa trước, loại kia nhỏ bé cảm giác, nhường hắn hoài nghi mình đang nằm mơ.

Bành một tiếng!

Trong lúc đó, một đạo kịch liệt va chạm vang lên, lực lượng cuồng bạo đột nhiên xung kích tới, đem Tô Bình cùng phía sau quần long vén đến bay rớt ra ngoài.

Những này quần long có màu vàng kim long ảnh bao trùm che chở, cũng không có đả thương vong.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy một đạo cực hạn cảnh tượng, một khỏa không cách nào hình dung sáng chói vũ trụ, lại hung hăng đụng trên Thẩm Phán Thiên Luân, kia xoay tròn thiên luân bị khỏa này vũ trụ đâm đến ngừng lại chuyển động, tựa hồ tắc lại, tựa như là gặp được không cách nào nuốt vào đi đồ vật, nghẹn tại đương trường.

Mà khỏa này vũ trụ. . . Quá sáng chói.

Từng sợi thông sáng lực lượng, trải rộng toàn bộ vũ trụ, Tô Bình chưa bao giờ thấy qua như thế sáng chói vũ trụ, tựa hồ cái này trong vũ trụ còn đã bao hàm ức vạn vũ trụ tinh thần.

"Đây không phải Bất Diệt Vũ Trụ. . ." Tô Bình ngẩng đầu, theo một đạo kinh khủng khí tức phương hướng nhìn lại, liền thấy được một đầu thể tích như hằng tinh to lớn thân ảnh, toàn thân tản ra chấn động thiên địa khí tức, vẻn vẹn nhìn một chút, Tô Bình liền có dũng khí mãnh liệt kính sợ cảm giác, thậm chí muốn quỳ lạy thần phục.

Thủy Tổ!

Tô Bình biết rõ, trước mắt tồn tại tuyệt đối là cùng Kim Ô Thủy Tổ kia một cấp tồn tại.

Chỉ là, cái sau bộ dáng cũng không phải là Kim Ô Thủy Tổ, thân thể tròn trịa, ngược lại giống con to lớn cóc, nhưng xa so với cóc Thần Võ, toàn thân tản ra nồng đậm hỗn độn khí tức, trong lỗ chân lông phun ra ra vô tận Bảo Quang, một hít một thở ở giữa liền hình thành sáng chói Hỗn Độn tinh hà.

Theo vị này Thủy Tổ xuất thủ, kia Thẩm Phán Thiên Luân bị ngăn trở, đám người áp lực chợt giảm, Tô Bình không do dự nữa, quay đầu nhìn về phía Thiên Tộc tường cao, lần nữa suất lĩnh quần long xông tới giết.

Thiên Tộc tường cao tại màu vàng kim long ảnh trùng kích vào, không cách nào lại bảo trì thống nhất trận tuyến, bị xé nứt khuyết chức miệng.

Những ngày này tộc tựa hồ cũng từ bỏ san bằng dự định, bỗng nhiên hóa thân từng tổ từng tổ phân đội, thẳng hướng Tô Bình cùng quần long.

Tô Bình thao túng đầu rồng, ứng chiến năm vị thiên đạo, nhường Tô Bình kinh hãi chính là, cái này năm vị thiên đạo biểu hiện ra chiến lực lại đều là Tổ Thần cảnh, tăng thêm lẫn nhau liên thủ phối hợp, cho dù hắn có quần long chi lực kích phát màu vàng kim long ảnh chồng lên, cũng bị đánh liên tục bại lui, không có lực lượng chống đỡ.

Tô Bình càng đánh càng hung, mặc dù bị đánh đến bại lui, nhưng hắn dứt khoát không còn phòng ngự, toàn lực chém giết.

Bành

Rất nhanh, Tô Bình một kiếm xuyên qua, xé rách một vị thiên đạo, đồng thời hắn cũng bị mặt khác bốn vị thiên đạo xé rách, liền Bất Diệt Vũ Trụ cũng bị đánh đến triệt để vỡ vụn.

Rất nhanh, Tô Bình thân thể tái sinh tới, hắn lần nữa ký kết khế ước, vừa mới suy yếu màu vàng kim long ảnh lần nữa ngưng thực, Tô Bình tiếp tục thẳng hướng còn lại bốn vị thiên đạo Tổ Thần.

Bốn vị này thiên đạo Tổ Thần có chút kinh dị, nhưng y nguyên mặt không thay đổi hướng Tô Bình vây quanh tới, công kích dính liền đến thiên y vô phùng, đem Tô Bình áp chế đến căn bản không cách nào xuất kích.

Tô Bình lần nữa thiêu đốt toàn thân lực lượng, hướng trong đó một vị thiên đạo chém tới, nhưng lần này đối phương có phòng bị, mặt khác ba vị thiên đạo trong nháy mắt xuất thủ, đem Tô Bình công kích phân chia, kia một kiếm không thể trảm diệt đối phương Thẩm Phán Thiên Luân.

Tô Bình đốt hết lực lượng, có chút không cam lòng, chỉ có thể chờ đợi tái sinh sau lại lần xuất thủ.

Theo lần lượt chiến đấu, Tô Bình chợt phát hiện, màu vàng kim long ảnh lực lượng đang nhanh chóng suy yếu, hắn quay đầu nhìn lại, liền trông thấy sau lưng quần long lại bị thiên đạo không ngừng tàn sát.

Cứ việc có màu vàng kim long ảnh che chở, nhưng thiên đạo phân chia tiểu đội tại long ảnh bốn phía chém giết, đem lớn như vậy màu vàng kim long ảnh lại chém ra mấy cái lỗ hổng, tựa như long ảnh trên vết rách vết thương.

Mất đi long ảnh che chở, bên trong quần long bị thiên đạo tiểu đội truy sát tàn sát, căn bản không có lực lượng chống đỡ.

Tô Bình nhìn thấy quần long ra sức chém giết, lại không có lựa chọn chạy trốn.

Ở trong đó, hắn nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hãn Không Lôi Long Thú cũng tại dẫn đầu Cự Long chém giết, đều đã giết đỏ cả mắt.

Tô Bình sắc mặt khó coi, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ quần long đều muốn diệt tộc.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chu vi, toàn bộ chiến trường, khắp nơi đều là chiến hỏa, cái khác Tổ Thần cũng lâm vào thiên đạo nhất tộc đang bao vây, thân hãm nhà tù.

Mà vị kia Thủy Tổ, giờ phút này ngay tại đám người trên không một cái khác tầng chiều không gian bên trong, cùng một đạo mơ hồ cự ảnh giao chiến, không tì vết bận tâm nơi đây.

"Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ muốn đoàn diệt. . ."

Tô Bình thấy tâm lạnh một nửa, hắn cũng không sợ chết, huống chi ở chỗ này hắn cũng sẽ không chết, hắn chân chính tâm lạnh chính là những này ngay tại phấn chiến người, bọn hắn một khi chết liền thật đã chết rồi.

Mặc dù Tô Bình có theo chân chúng nó cộng đồng phấn chiến đến cùng quyết tâm, nhưng chân chính chiến đến cuối cùng một người lúc, Tô Bình có thể lợi dụng ngẫu nhiên phục sinh ly khai nơi đây.

Mà những người này, lại chỉ có thể lưu lại thi thể khắp nơi.

Bành

Tô Bình bức lui vây quanh tới bốn vị thiên đạo Tổ Thần, màu vàng kim long ảnh lực lượng suy yếu, theo quần long thương vong, lực lượng này biến mất đến lợi hại hơn, Tô Bình đối mặt bốn vị thiên đạo Tổ Thần vây quét đã cực kỳ phí sức, không cách nào lại phản sát, dù là hắn đánh bạc tính mạng, đối phương đã có đề phòng, rất khó thành công.

"Nếu không, trốn đi. . ."

Tô Bình yết hầu nhấp nhô, thân là Tổ Thần, hắn có thể làm cho mình ý chí truyền khắp toàn bộ chiến trường, về phần có thể hay không nghe hắn, chính là một chuyện khác, nhưng ít ra hắn có thể để cho tất cả mọi người nghe được hắn.

Chỉ là, lời đến khóe miệng, Tô Bình lại có chút gian nan.

Nhìn qua những này dục huyết phấn chiến thân ảnh, nhìn qua bọn hắn dữ tợn mà phẫn nộ gương mặt, Tô Bình biết rõ, bọn hắn đã sớm đem "Chạy trốn" cái lựa chọn này, để tại lên chín tầng mây.

Chỉ có chết chiến, chảy hết một giọt máu cuối cùng tử chiến!

"Thiên Tộc. . . Các ngươi lấn hiếp người quá đáng! !" Tô Bình cắn răng, người trước mắt nếu là toàn diệt, chết đi lại đâu chỉ là một cái vũ trụ sinh mệnh.

Vẻn vẹn phía sau hắn quần long, liền đã đếm không hết.

Oanh

Chiến đấu đang kéo dài, Tô Bình giữ vững được không bao lâu, liền bị bốn vị thiên đạo Tổ Thần đánh cơ hồ mất đi sức chiến đấu, mà Tô Bình cũng lựa chọn trực tiếp thiêu đốt sinh mệnh tự sát, dựa vào hệ thống đầy máu phục sinh, lần nữa tìm nơi nương tựa chiến trường.

Theo lần lượt chiến đấu, Tô Bình thật sâu cảm nhận được lực lượng thiếu thốn, đối mặt bốn vị thiên đạo Tổ Thần, dựa vào Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ lực lượng quá yếu.

Về phần trong chiến đấu đốn ngộ. . . Đã không tồn tại.

Tô Bình đã thấy tự thân con đường, hắn thiếu không phải đốn ngộ, mà là tu luyện thời gian.

Cảnh giới thấp lúc, chênh lệch nhỏ bé, một lần đốn ngộ có lẽ liền có thể xóa đi tu luyện, chiến lực tăng lên trên diện rộng, nhưng đạt tới Tổ Thần cảnh, chiến lực mỗi tăng tiến một điểm cũng gian nan.

Tô Bình muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có lại ngưng luyện ra cái thứ hai Bất Diệt Vũ Trụ, nhưng cái này cần thời gian.

Oanh

Tô Bình lần lượt dục huyết phấn chiến, hắn đã nhớ không rõ tự mình phục sinh bao nhiêu lần, nhưng hắn sau lưng đã không nhìn thấy quần long, cũng bị tàn sát hầu như không còn.

Tô Bình nhìn thấy những chiến trường khác chỗ, có Tổ Thần đã vẫn lạc, chiến trường bày biện ra rõ ràng bại thế.

Chỉ là, cứ việc tại rõ ràng như thế bại thế dưới, những người còn lại lại tựa hồ như không phát giác gì, như cũ tại điên cuồng chém giết, tựa như chiến tranh ban đầu, không biết mệt mỏi.

Tô Bình không tiếp tục gào thét gào thét, chỉ là yên lặng lần lượt ép khô tất cả lực lượng, liều mạng vung kiếm, liều mạng công kích, hắn biết rõ một trận chiến này muốn thua, nhưng hắn lựa chọn bồi bọn hắn đến một khắc cuối cùng.

Bành

Đột nhiên một đạo kịch liệt chấn động xuất hiện, toàn bộ lớn như vậy chiến trường cũng bị rung động, ngay tại điên cuồng vung kiếm chém giết Tô Bình, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy kia to lớn Thủy Tổ thân ảnh hạ xuống tới, hắn phía sau sáng chói vũ trụ, giờ phút này cũng đã ảm đạm, giống một cái đen như mực hình cầu, phía trên vô số quang mang, cũng dập tắt.

Tô Bình trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng.

Sau một khắc liền nhìn thấy cái này Thủy Tổ chuyển động to lớn đôi mắt, nhìn xuống toàn bộ chiến trường, hắn đôi mắt trung lưu lộ ra một vòng bi thương mà bất đắc dĩ cảm xúc, nó bỗng nhiên há miệng, một cỗ lực lượng quét sạch chiến trường.

Tô Bình trước mắt giao chiến mấy vị thiên đạo Tổ Thần, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tô Bình cảm giác được một cỗ lực lượng bao phủ lại hắn, cỗ lực lượng này to lớn, ấm áp, cường đại, nhưng tựa hồ lại dẫn khó mà hình dung rã rời.

Trước kia hỗn loạn chiến trường, tại thời khắc này lại chia lìa.

Thiên đạo cùng tất cả mọi người bị chia cắt ra tới.

"Rời đi nơi này đi, có thể còn sống sót bao nhiêu tính toán bao nhiêu, hy sinh vô vị không có ý nghĩa. . ."

Một đạo tang thương ý niệm truyền đến, cứ việc ngôn ngữ khác biệt, nhưng trực tiếp xuyên thấu qua ý niệm truyền lại ra cảm xúc, Tô Bình lại có thể rõ ràng mà tinh chuẩn cảm nhận được.

Hắn có chút ngơ ngẩn.

Cùng thời khắc đó, cái khác được cứu vớt thân ảnh, tất cả đều theo điên cuồng chiến đấu bên trong khôi phục lý trí, bọn hắn nhìn qua Thủy Tổ vĩ ngạn bóng lưng, không ít người đỏ cả vành mắt, có Tổ Thần càng là trực tiếp quỳ xuống, nghẹn ngào khóc rống.

"Nguyên thủy nhất tộc tiểu gia hỏa, cảm tạ ngươi tương trợ, ta Hỗn Vũ nhất tộc nhớ kỹ phần ân tình này, đáng tiếc ngươi tộc tan rã lúc ta chưa thể xuất thủ, chỉ mong ngươi có thể đem huyết mạch truyền thừa tiếp. . ." Một đạo ôn hòa lại mệt mỏi thanh âm tại Tô Bình trong đầu vang lên.

Tô Bình lập tức ngơ ngẩn, con ngươi có chút phóng đại, đây là trước mắt Thủy Tổ tại đối với hắn đơn độc truyền âm.

Cái sau đem hắn ngộ nhận là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc.

"Tiền bối, ngài cũng cùng một chỗ trốn đi!" Tô Bình vội vàng nói..