Chương 1381: Nguyên Long Tổ Vu

Chương 1381: Nguyên Long Tổ Vu

"Bọn hắn nghĩ độc chưởng Hỗn Độn, ta không thể đi. . ."

Hỗn Vũ Tổ Vu thanh âm truyền đến, không hề tiếp tục nói, hiển nhiên nó một khi ly khai, Tô Bình bọn người liền không có cách nào đi, mà lại hắn cũng không đường có thể trốn, nếu không phải bị buộc đến hôm nay tình trạng, hắn cũng sẽ không suất lĩnh bộ tộc xả thân phấn chiến.

Đã chiến, liền chiến đến chết!

Oanh

Một nguồn sức mạnh mênh mông đem Tô Bình đám người tất cả đều đẩy ra, trong chốc lát, bọn hắn trước mắt lưu quang bốn phía, vô tận nói Quang hiện lên, trước mắt hình ảnh cấp tốc biến ảo, Hỗn Vũ Thủy Tổ thân ảnh nhanh chóng vặn vẹo, mơ hồ, mà phía trước đông đảo Thiên Tộc thân ảnh, cũng trong nháy mắt vặn vẹo biến ảo, cho đến hết thảy trước mắt đều biến mất.

Ngay sau đó, vô tận hắc ám cuốn tới.

Tô Bình thình lình phát hiện, bọn hắn đã bị thôi động đến không biết bao nhiêu năm ánh sáng bên ngoài, bốn bề đã cảm giác không chịu được mảy may Thiên Tộc khí tức, bao quát Hỗn Vũ Tổ Vu khí tức.

Tô Bình nhìn qua trước mắt đen như mực mà yên tĩnh hư không, nghĩ đến Hỗn Vũ Tổ Vu sau cùng bóng lưng, có chút bi thương.

Hắn biết rõ, cái sau không có cách nào trốn.

Những cái kia Thiên Tộc rõ ràng là hướng Tổ Vu mà đi.

Tổ Vu không cách nào hậu thiên tu thành, chém giết một cái thiếu một cái, đối Thiên Tộc mà nói, bọn hắn những này Tổ Thần chỉ là vướng bận sâu kiến  các loại giải quyết hết Tổ Vu, hết thảy đều có thể hủy diệt!

Đến lúc đó tại Thiên Tộc gót sắt phía dưới, bọn hắn căn bản không cách nào ngăn cản.

Mới tới cao thiên bồi dưỡng địa, Tô Bình liền chứng kiến một vị Tổ Vu xả thân phó mệnh, cũng chứng kiến vô số chủng tộc quay chung quanh Tổ Vu cùng nhau trùng sát, hung hãn không sợ chết.

"12 Tổ Vu, vạn cổ đến nay chưa hề biến hóa, bây giờ lại vẫn lạc một vị, lúc trước Kim Ô Đại trưởng lão nói, có Tổ Vu vẫn lạc, bộ tộc Kim Ô mới lựa chọn tị thế, không biết bây giờ còn thừa lại mấy vị Tổ Vu. . ."

Tô Bình sắc mặt âm trầm, mặc dù hắn tốc độ tu luyện đã cực nhanh, đạt tới Tổ Thần cảnh, sừng sững tại vạn cổ vô số sinh mệnh đỉnh phong, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác sâu sắc tự thân lực lượng yếu ớt.

Loại này nhỏ yếu cảm giác, theo hắn tu luyện đến nay, từ đầu đến cuối nương theo lấy hắn, nhường hắn chưa bao giờ có ngừng.

"Nhanh, rời đi nơi này, không thể cô phụ Tổ Vu đại nhân."

Bên cạnh, một đạo âm thanh vang dội vang lên, truyền vang tại toàn bộ may mắn còn sống sót tộc quần bên trong.

Đây là một vị Tổ Thần, dáng vóc khôi ngô dữ tợn, như cự sư, đuôi giống như long, nhìn qua uy nghiêm mà bá khí, tại hắn trên người có mấy đạo sâu đủ thấy xương vết thương, không cách nào khép lại, đều là Thiên Tộc lưu lại, phía trên còn có thể nhìn thấy màu đen nói lực tại từng bước xâm chiếm, hư thối hắn thân thể.

Những này may mắn còn sống sót tộc quần đều không tương đồng, đều là Hỗn Độn Thần Ma, thể trạng to lớn, như núi, trên ngàn mét chỉ có thể coi là nhỏ cái đầu.

Tại các tộc dẫn đầu hô ứng dưới, những này Hỗn Độn Thần Ma thu hồi trầm thấp cảm xúc, đi theo đại quân đợi hướng nơi xa rút lui.

"Vị này Nguyên Thủy tộc bằng hữu, ngươi muốn cùng chúng ta cùng nhau a?"

Một thân ảnh bay lượn mà đến, là cái toàn thân màu vũ bay tước, thể trạng to lớn, hai cánh triển khai có mười vạn mét dài, toàn thân tản ra nồng đậm Hỗn Độn Thần Ma khí tức, còn nói ra thanh âm lại trong trẻo êm tai, như suối nước leng keng trong trẻo.

Tô Bình hỏi: "Các ngươi có chỗ a?"

Thải Vũ Phi Tước trong mắt lướt qua một vòng ảm đạm, nói: "Chúng ta Hỗn Độn tổ địa bị phá hủy, đã mất nơi hội tụ, chỉ có thể đi tìm nơi nương tựa Nguyên Long bộ tộc, bọn hắn nhất tộc cùng tộc ta quan hệ tốt hơn, hẳn là sẽ nhường nhóm chúng ta nghỉ lại  các loại Tổ Vu đại nhân trở về, nhóm chúng ta lại trùng kiến tổ địa!"

"Nguyên Long bộ tộc?"

Tô Bình liền giật mình, nghĩ đến cũng là một vị Tổ Vu chi địa.

Dù sao có thể cùng Tổ Vu kết giao, chỉ có Tổ Vu.

"Tốt, ta cũng cùng các ngươi cùng nhau đi." Tô Bình nói.

Thải Vũ Phi Tước không có ngoài ý muốn, dù sao Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc sớm đã bị Thiên Tộc đánh băng liệt, Tô Bình dạng này dòng độc đinh có thể còn sống sót, đoán chừng cũng là Nguyên Thủy tộc Tổ Vu che chở.

Mà Tô Bình lúc trước xả thân là bọn hắn phấn chiến, thay thế Long Tổ vị trí suất lĩnh quần long tác chiến, bọn hắn cũng nhìn ở trong mắt, cũng ghi ở trong lòng.

"Lên đây đi, ta năm ngươi đoạn đường." Thải Vũ Phi Tước nói.

Nàng cùng Tô Bình cùng là Bất Diệt Vũ Trụ cảnh, nguyện ý nhường Tô Bình trên hắn lưng, gánh chịu hắn thân thể, chính là đối Tô Bình cảm tạ.

Tô Bình cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp nhảy đến hắn trên lưng ngồi xuống, đồng thời đem thân thể co vào, hóa thành nhân loại bộ dáng, nhìn qua còn không bằng thứ nhất phiến lông vũ một phần trăm, tựa như hắn trên người một hạt bụi.

Thải Vũ Phi Tước mang theo Tô Bình trở lại đại quân đợi, cùng cái khác Tổ Thần cùng nhau suất lĩnh bộ tộc tiến lên.

"Hỗn Vũ Tổ Vu, hắn sẽ trở về a?"

Tô Bình ngồi tại Thải Vũ Phi Tước trên lưng hỏi.

Thải Vũ Phi Tước thanh âm vô cùng kiên định, nói: "Đương nhiên sẽ, Tổ Vu đại nhân là 12 Tổ Vu bên trong rất cường đại, kia Thiên Tộc mạnh hơn cũng không có khả năng làm bị thương Tổ Vu đại nhân, chỉ là bởi vì nhóm chúng ta quá yếu ớt, liên lụy Tổ Vu đại nhân, hắn vì che chở nhóm chúng ta, mới không thể không lưu lại độc thân ngăn cản Thiên Tộc."

Phải không. . . Tô Bình yên tĩnh không nói.

Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc Tổ Vu bị đánh diệt, Kim Ô Tổ Vu tị thế, cái này Thiên Tộc so với hắn tưởng tượng mạnh hơn, vị kia Hỗn Vũ Tổ Vu. . . Thật có thể trở về a?

Tô Bình không biết tự mình giờ phút này nên như thế nào tâm tình, có chút mê võng, có chút nhàn nhạt tuyệt vọng, còn có loại nhụt chí cùng không có lực lượng, thậm chí hắn nghĩ cắt đứt ngũ thức, lâm vào dài dằng dặc ngủ say.

Có lẽ lần nữa thức tỉnh, hết thảy cũng giải quyết.

Nét mặt của hắn phức tạp, nhìn qua phía trước yên tĩnh tinh không, tại kia vĩnh cửu bất biến trong bóng tối, hắn chợt thấy một cái quen thuộc hình dáng.

Tiểu Khô Lâu.

Tô Bình trong lòng mê võng lập tức quét sạch sẽ, siết chặt nắm đấm.

Hắn vẫn không có thể phục sinh tiểu Khô Lâu, sao có thể tuỳ tiện nói vứt bỏ?

Hắn còn không có nhường Luyện Ngục Chúc Long thú trở thành giữa thiên địa mạnh nhất long, không có thực hiện phần này lời hứa, sao có thể từ bỏ?

Hắn còn không có thay Liên Bang vũ trụ đám người báo thù. . .

Còn không có. . .

Thật sâu, hít vào một hơi.

Tô Bình nhãn thần khôi phục lãnh triệt, đối dưới thân Thải Vũ Phi Tước hỏi: "Ta đối Hỗn Độn Tổ Vu biết được ít, có thể nói cho ta một chút, ngoại trừ tộc ta bên ngoài, còn có đây tộc Tổ Vu bị Thiên Tộc đánh bại a?"

"Là đánh bại vẫn là đánh giết?"

Thải Vũ Phi Tước nói ra: "Nếu như chỉ là đánh bại, có Thi Mang Tổ Vu bộ tộc, còn có Âm Tước Tổ Vu bộ tộc, còn những cái khác, ta tạm không rõ ràng, mà đánh giết. . . Các ngươi Nguyên Thủy Hỗn Độn nhất tộc, huyền bí Tổ Vu nhất tộc, nghe nói Côn Bằng Tổ Vu nhất tộc cũng tao ngộ Thiên Tộc, nhưng cụ thể tin tức là thật là giả, kết cục như thế nào, liền không rõ ràng."

Tô Bình khẽ giật mình, trong lòng không khỏi nhảy lên, nói: "Nói như vậy, Tổ Vu đại nhân có thể theo Thiên Tộc trong tay thoát thân? Ngươi nói Thi Mang Tổ Vu bọn hắn còn sống?"

"Đương nhiên."

Thải Vũ Phi Tước không chút nghĩ ngợi mà nói, đồng thời đôi mắt có chút trên lật, đối Tô Bình có chút bất mãn: "Tổ Vu đại nhân là Hỗn Độn Thiên đất sinh dục mạnh nhất sinh linh, làm sao có thể như vậy mà đơn giản bị đánh giết, nếu không phải cái này thiên đạo nhất tộc quỷ dị xảo trá, Tổ Vu đại nhân vĩnh viễn không bại trận."

Nói chuyện đồng thời, trong lòng nàng cũng tại oán thầm, ngươi cho rằng cũng cùng các ngươi Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc Tổ Vu đồng dạng yếu a?

Nhưng lời này nàng không nói ra, tốt xấu Tô Bình mới vừa liều mình tương trợ, mặc dù không có thay đổi gì, nhưng phần này tâm ý cùng dũng khí nhưng lại làm kẻ khác khâm phục.

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra Tổ Vu mặc dù sẽ vẫn lạc, nhưng ở Thiên Tộc trước mặt cũng không phải không có chút nào chống cự.

Có Tổ Vu có thể theo Thiên Tộc trong tay thoát khốn, như vậy vừa mới Hỗn Vũ Tổ Vu, cũng vô cùng có khả năng trở về.

Cái này cũng nói rõ, Thiên Tộc nghĩ chém giết Tổ Vu không dễ dàng như vậy, cho dù vượt qua Tổ Vu, cũng siêu việt không nhiều.

"Ngươi biết được bộ tộc Kim Ô a?"

Tô Bình bỗng nhiên hỏi.

Hắn không biết rõ từ nơi này có thể hay không tiến về bộ tộc Kim Ô, bộ tộc Kim Ô chỉ là cao cấp bồi dưỡng địa, phong tinh tị thế, mà ở trong đó là hao phí một trăm triệu năng lượng Hỗn Độn bồi dưỡng địa, nếu có thể theo bộ tộc Kim Ô tiến vào nơi đây, như vậy hắn mỗi lần phục sinh chỉ cần 900 năng lượng, chuyện này với hắn hiện tại tới nói chính là mưa bụi, mang ý nghĩa hắn ở chỗ này thậm chí có thể làm được gần như vô địch!

Nếu là dạng này, hắn tất nhiên có thể ở chỗ này trở thành Hỗn Độn nhất tộc sắc nhọn nhất tiên phong, tại trưng thu Chiến Thiên tộc lúc, phát huy ra cái khác Tổ Thần xa xa không thể bễ cùng tác dụng.

"Kim Ô bộ tộc?"

Thải Vũ Phi Tước nói ra: "Đương nhiên biết rõ, Kim Ô bộ tộc tại cực phương nam, quá xa vời, nhóm chúng ta không đuổi kịp đi, trừ phi chờ Hỗn Vũ Tổ Vu đại nhân trở về, dẫn đầu nhóm chúng ta tiến về."

"Nhóm chúng ta chạy tới, cần bao lâu?" Tô Bình dò hỏi.

"Không phải vấn đề thời gian."

Thải Vũ Phi Tước nói ra: "Hiện tại khắp nơi gặp được Thiên Tộc, cái này dài dằng dặc đường xá, quá mức hung hiểm, không có Tổ Vu đại nhân dẫn đầu, trực tiếp vượt qua Hỗn Độn, chỉ dựa vào nhóm chúng ta, một khi đụng vào Thiên Tộc liền sẽ toàn diệt."

Tô Bình nghe vậy, không khỏi bỏ đi ý niệm, xem ra chỉ có thể chờ đợi đến kia Nguyên Long bộ lạc, lại nghĩ biện pháp.

Thời gian cực nhanh.

Tại cái này cao thiên bên trong, Tô Bình cảm giác không chịu được thời gian lưu động, trong hư không không có thời không khái niệm, hết thảy tựa hồ là đứng im, chỉ có giác ngộ xuất đạo tâm người khả năng hành động, như chỉ là Chí Tôn cảnh, lại chỉ có thể trốn ở tự mình Tiểu Vũ Trụ bên trong, dựa vào thôi động Tiểu Vũ Trụ đến tiến lên, mà dạng này tốc độ chậm chạp, lại phong hiểm cực cao.

Nhường Tô Bình cảm thấy kỳ quái là, một đường xuyên qua hồi lâu, hắn nhưng không có nhìn thấy khác vũ trụ.

Tại hắn lúc trước lang thang vũ trụ bên ngoài lúc, ven đường sẽ thấy không ít vũ trụ tàn vỡ vụn phiến, mà dọc theo con đường này lại là hư vô, sạch sẽ không gì sánh được.

"Hẳn là nơi này mới vừa bị thiên đạo nhất tộc quét sạch qua?"

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút.

Thông qua Tô Bình thể nội vũ trụ tính theo thời gian, một tháng trôi qua.

Thải Vũ Phi Tước nói ra: "Nhanh đến."

Tô Bình cũng nhìn thấy, phía trước trong bóng tối, xuất hiện loáng thoáng quang mang, quang mang này càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành từng tòa trong hư không bồng bềnh đại lục.

Những này đại lục phía trên kết giới bao phủ, ngăn cản hư không xâm nhập, đại lục cực kỳ bao la, như Bán Nhân Mã tinh hệ to lớn.

Theo đại lục một mặt đến một chỗ khác, cần dùng năm ánh sáng đến tính toán.

Tô Bình hai con ngươi hóa thành Hỗn Độn, nhìn thấy trong đại lục một chút mơ hồ cảnh tượng, vô số Cự Long lao vùn vụt, cái này đại lục ở bên trên rõ ràng là một mảnh long nhạc viên.

Sưu

Từ trong đó một chỗ trong đại lục, bỗng nhiên bay ra hai đầu vĩ ngạn Cự Long, hắn thân thể kéo dài, tiếp cận nửa cái tinh cầu, lưng như sắt thép hình thành sơn mạch, liên miên vô tận, toàn thân như nước thép đúc kim loại, tràn ngập cổ lão mà kiên cường lực lượng cảm giác.

Cái này hai đầu Cự Long, đều là Bất Diệt Vũ Trụ cảnh.

"Hỗn Vũ bộ tộc? Các ngươi tới nơi này làm gì!"

Trong đó một đầu Cự Long phát ra nói nhỏ, nhưng thanh âm ù ù chấn động, một cỗ mênh mông long uy bao trùm đám người.

Tô Bình ánh mắt lộ ra một chút ánh sáng, trước mắt Cự Long, so lúc trước Long Tổ uy thế còn mạnh hơn, đây chính là Hỗn Độn thời đại Long Vương sao?

Hắn kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, để bọn chúng cảm thụ cái này chân chính mênh mông long uy.

Luyện Ngục Chúc Long thú mới xuất hiện, liền bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trong hư không hai đầu Cự Long, đôi mắt bên trong hiện ra vẻ sợ hãi, nhưng rất nhanh, loại này sợ hãi lại chuyển thành hừng hực, nó hai mắt bên trong tựa hồ có liệt diễm thiêu đốt, toàn thân xương cốt tại vang lên kèn kẹt, thân thể đang không ngừng run rẩy, giống đang run rẩy, lân phiến bên trong lại có tiên huyết tràn ra.

Tô Bình mắt nhìn Hãn Không Lôi Long Thú, phát hiện nó tình huống cũng kém không nhiều, nhưng so Luyện Ngục Chúc Long thú càng thêm gian khổ, thân thể đều nhanh muốn cuộn mình bắt đầu, tựa hồ tại nhẫn thụ lấy đau đớn kịch liệt.

Trái lại bên cạnh Nhị Cẩu, biểu hiện chỉ là tương đối khẩn trương, thân thể cũng đang run rẩy, mà Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng cũng giống như thế.

Tô Bình dùng ý niệm dò xét Luyện Ngục Chúc Long thú tình huống, mới minh bạch đối phương đang đối kháng với cái này hai đầu Cự Long long uy.

Long tộc trong huyết mạch uy nghiêm, đối có Long tộc huyết mạch đồng tộc tới nói, là thực chất hóa uy hiếp lực lượng, tại Tổ Thần cảnh Long Vương trước mặt, còn lại Long tộc đều tận gập lưng cúi đầu, đây là huyết mạch chỗ sâu sợ hãi.

Mà giờ khắc này, Luyện Ngục Chúc Long thú ngay tại khắc chế loại này sợ hãi, tại chống cự.

Tựa như ngăn cản bản năng.

Nếu như sinh mệnh bản năng là hô hấp, như vậy giờ phút này Luyện Ngục Chúc Long thú thì tương đương với tại ngừng thở, mà lại không phải ngắn ngủi ngừng lại, mà là triệt để để cho mình đoạn tuyệt hô hấp năng lực, vĩnh cửu đình chỉ!

Không hề nghi ngờ, loại này đối bản có thể chống cự là trí mạng.

Bản năng không cách nào bị tước đoạt, đây là khắc vào gen trong huyết mạch đồ vật, một khi bị tước đoạt, cũng liền tương đương tử vong.

Nhìn qua toàn thân run rẩy, hai mắt lại quật cường hừng hực Luyện Ngục Chúc Long thú, Tô Bình bỗng nhiên cảm nhận được, chính mình cái này cái gọi là chủ nhân, cũng không có đến giúp nó bao nhiêu.

Cho dù nào đó một ngày nó thật trở thành giữa thiên địa mạnh nhất long, cũng là dựa vào nó tự thân, tự mình chỉ là thôi động nó một cái, chỉ lần này mà thôi.

Tô Bình duỗi ra hai tay, phân biệt đặt tại Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hãn Không Lôi Long Thú trên đùi.

Cảm nhận được Tô Bình thủ chưởng, Nhị Long đều là thân thể chấn động, trên người run rẩy tựa hồ ngắn ngủi đình chỉ, bọn chúng không hẹn mà cùng nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình lại đối bọn chúng lộ ra mỉm cười, nói: "Không muốn chịu thua, các ngươi sẽ không thua bất luận kẻ nào!"

Nghe được Tô Bình, Nhị Long run lên một cái, chợt trong mắt chiến ý càng thêm ngang nhiên.

Không sai, bọn chúng sẽ không thua bất luận kẻ nào!

Bởi vì, bọn chúng đi theo Tô Bình chinh chiến bốn phương, chứng kiến chư thiên vạn giới, kiến thức ngàn vạn Thần Ma!

Có thể chết, nhưng tuyệt sẽ không thua!

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú toàn thân liệt diễm đốt cháy, ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra một tiếng to rõ long ngâm, tại cái này ức vạn Thần Ma bên trong, tại Thải Vũ Phi Tước Tổ Thần trên lưng, truyền vang tại toàn bộ hư không.

Kia hai đầu to lớn đến một cái răng cũng vượt qua Luyện Ngục Chúc Long thú Hỗn Độn Cự Long, đều bị cái này âm thanh gào thét hấp dẫn, hướng Thải Vũ Phi Tước trên lưng nhìn lại.

Bọn chúng thấy được hai cái đồng tộc tiểu gia hỏa. . . Huyết mạch rất ban tạp, cảnh giới cũng, chỉ là Đạo Tâm cảnh, nhưng giờ phút này, bọn chúng thế mà không có quỳ xuống cúi đầu, ngược lại ngẩng đầu. . . Nhìn thẳng vào mắt bọn chúng!

Hai đầu Cự Long đôi mắt đều là có chút nheo lại, hiện lên một vòng nguy hiểm quang mang.

Long tộc đối khiêu khích tự thân tôn nghiêm hạ vị long, cực kỳ nghiêm khắc, tuyệt bất dung tình.

Long tộc thế giới, so trong tưởng tượng tàn khốc hơn, cấp độ chế độ sâm nghiêm không gì sánh được.

Thải Vũ Phi Tước cũng chú ý tới một màn này, sắc mặt biến hóa, đầu tiên là khí nộ Tô Bình thế mà tại trên lưng mình triệu hồi ra mấy cái nhỏ yếu tiểu gia hỏa, cái này gia hỏa đem tự mình coi như cái gì, cái gì a miêu a cẩu đều có thể giẫm tại trên lưng mình sao? Ngay sau đó hơn khí chính là, mấy cái này tiểu gia hỏa, thế mà còn đối Nguyên Long bộ tộc đại hống đại khiếu.

Bọn chúng là tìm tới chạy, không phải đến khiêu khích a!.