Chương 1382: Long Ngục!

Chương 1382: Long Ngục!

"Hỗn Vũ bộ tộc, các ngươi là ý gì?"

Trong đó một đầu Cự Long thanh âm đinh tai nhức óc, bao trùm Hỗn Vũ bộ tộc tàn chúng.

Tô Bình cảm nhận được đối phương sát ý, ánh mắt ngưng lại, hắn bước ra một bước, nói: "Nhóm chúng ta không có ác ý, nhóm chúng ta cũng không có quan hệ gì với Hỗn Vũ bộ tộc, vẻn vẹn đại biểu nhóm chúng ta tự thân, nếu có mạo phạm, nhóm chúng ta nguyện ý bồi tội, nhưng ta cảm thấy nhóm chúng ta không có bất luận cái gì mạo phạm ý tứ."

Nhìn thấy Tô Bình ra mặt, hai đầu Cự Long ánh mắt theo Nhị Long trên thân chuyển dời đến Tô Bình trên thân, bây giờ Tô Bình tốt xấu là Bất Diệt cảnh, cho dù là tại 12 Tổ Vu bộ tộc, cũng thuộc về đỉnh tiêm nhân vật, nói chuyện ít nhiều có chút phân lượng.

"Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc?"

Hai đầu Cự Long nhãn thần chớp động, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc bị diệt sự tình sớm đã truyền ra, bọn hắn cũng hiểu biết, làm bị Thiên Tộc cái thứ nhất khai đao Tổ Vu bộ tộc, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc hạ tràng thảm nhất, đều bị diệt tộc.

Trước mắt thế mà còn có cái bỏ sót gia hỏa, ngược lại để bọn hắn có chút ngoài ý muốn, xem ra truyền ngôn quả nhiên không thể tin hoàn toàn.

"Bọn hắn là bộ hạ của ngươi? Mặc dù ngươi là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc người sống sót, nhưng ngươi bộ hạ mạo phạm đến chúng ta, đây là tội chết!" Trong đó một đầu Cự Long nói.

Tô Bình có chút nhíu mày, nói: "Bên ta mới nói qua, nhóm chúng ta không có mạo phạm ý tứ, như vẻn vẹn không muốn thần phục tại các ngươi long uy phía dưới chó vẩy đuôi mừng chủ cũng coi như mạo phạm, kia quý tộc sẽ có hay không có nhiều quá bá đạo?"

"Đây là bản tộc quy củ, ngươi thân là Bất Diệt cảnh, nên biết được!" Trong đó một đầu Cự Long ngữ khí tăng thêm, có mấy phần tức giận cùng không vui.

"Nếu là các ngươi trong tộc quy củ, vậy cũng chỉ có thể hạn chế chính các ngươi tộc nhân, nhóm chúng ta cũng có quy củ của chúng ta, đó chính là chưa từng cúi đầu, tuyệt không quỳ xuống!" Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, không mảy may nhường đất nhìn xem đối phương, cứ việc bọn hắn lần này mà tới là tìm kiếm liên minh, nhưng hèn mọn nhượng bộ kết minh, cũng không phải là Tô Bình muốn.

Hắn cần chính là bình đẳng kết minh, mà không phải đầu nhập vào đến người khác dưới trướng, mặc người sai sử.

"Bọn hắn có ta Long tộc huyết mạch, liền muốn tuân thủ ta Nguyên Long nhất tộc quy củ!"

Trong đó một đầu Cự Long cả giận nói: "Thiên hạ long mạch đều ra Nguyên Long, điểm này hẳn là các ngươi trong tộc trưởng bối không có cáo tri ngươi a?"

"Nhưng trong cơ thể của bọn họ còn có khác huyết mạch, cũng không phải là chỉ có các ngươi long mạch, liền xem như chỉ có các ngươi long mạch, bọn hắn không phải là các ngươi bồi dưỡng, không cần thủ quy củ của các ngươi." Tô Bình nói.

"Giảo hoạt nói thiện biện!"

Một đầu Cự Long tức giận nói: "Đã không tuân thủ bản tộc quy củ, cũng không cần đến bản tộc, nếu không phải niệm tại ngươi tộc bị diệt, nghênh chiến thiên đạo có công, hôm nay liền ngươi cùng nhau xử phạt!"

Tô Bình sầm mặt lại, không nghĩ tới Long tộc đối loại quy củ này thấy sâm nghiêm như thế, vẻn vẹn không muốn quỳ xuống cúi đầu, chính là cực lớn mạo phạm, vị này giai chế độ thật là đáng sợ.

"Hai vị bớt giận."

Thải Vũ Phi Tước không nghĩ tới vừa tới liền sẽ cùng Nguyên Long bộ tộc phát sinh xung đột, nàng vội vàng nói: "Bọn hắn có lẽ không hiểu quy củ, lần đầu mạo phạm, mong rằng hai vị thứ lỗi, nhường bọn hắn bồi tội là được."

Đồng thời đối Tô Bình truyền âm nói: "Nhanh để ngươi bộ hạ nhanh chóng quỳ xuống bồi tội, bẻ gãy sừng rồng hiến cho bọn hắn, bằng vào ta tộc ân tình, bọn hắn hẳn là sẽ mở ra một con đường."

Tô Bình sửng sốt, chợt có dũng khí bị tức cười cảm giác.

Nhưng hắn biết rõ, đối phương là thành tâm đang giúp hắn, chỉ là cái giá như thế này quá buồn cười.

"Thật có lỗi, bọn hắn đã là bộ hạ của ta, cũng là ta bằng hữu, nếu là bằng hữu, ta liền sẽ không để bằng hữu khó xử, bọn hắn có quy củ của bọn hắn, ta cũng có quy củ của chúng ta, không phải chỉ có bọn hắn Nguyên Long nhất tộc quy củ mới chắc chắn!" Tô Bình truyền âm trả lời.

Thải Vũ Phi Tước ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bình sẽ quả quyết cự tuyệt đề nghị của mình, nàng cảm thấy Tô Bình không có lý do cự tuyệt, bộ hạ? Bằng hữu? Bộ hạ chính là bộ hạ, có thể làm bằng hữu a?

Huống chi, lẫn nhau cảnh giới chênh lệch một mảng lớn.

Mặc dù chỉ là nhất cảnh chi chênh lệch, lại giống như khác nhau một trời một vực, dạng này cũng có thể làm bằng hữu?

"Ngươi. . . Ngươi không muốn vờ ngớ ngẩn, nếu là đắc tội Nguyên Long bộ tộc, ngươi còn có thể đi nơi đó, nơi này đến khác Tổ Vu bộ tộc, đường xá dài dằng dặc, trên đường đại khái dẫn đầu sẽ đụng vào Thiên Đạo nhất tộc, đến lúc đó thập tử vô sinh." Thải Vũ Phi Tước lần nữa khuyên, nàng là thật không hi vọng Tô Bình xảy ra chuyện, dù sao lúc trước Tô Bình không có chút nào lý do lao ra toàn lực phấn chiến tương trợ, phần ân tình này bọn hắn ghi khắc.

"Ta biết rõ."

Tô Bình xem hướng bầu trời bên trong hai đạo Cự Long, loại kia trấn áp vạn vật uy nghiêm, cùng cao cao tại thượng bộ dáng, giống như từng quen biết, hắn bỗng nhiên có chút khổ sở.

Nhất định phải có bằng nhau thực lực, mới có thể có đến cái gọi là bình đẳng.

Cái này tựa hồ là công biết thiết tắc!

Nhưng. . . Tình bằng hữu là thuần túy a!

Hoặc là nói, bất luận một loại nào tình cảm, đều là thuần túy.

Thân tình, tình bằng hữu, tình yêu. . . Những này cùng thực lực địa vị có quan hệ sao?

Nếu như cùng những này dính vào quan hệ, còn đủ thuần túy sao?

"Ta vốn cho rằng Thần tộc ngạo mạn, Vạn tộc tuyệt đỉnh, không nghĩ tới Hỗn Độn thế giới Long tộc, càng hơn một bậc!" Tô Bình cười khẽ, nhưng hắn không còn phẫn nộ, mà là một loại khổ sở cảm giác.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì 12 Tổ Vu không địch lại Thiên Đạo nhất tộc, lực lượng là một phương diện, có lẽ một phương diện khác, là bọn hắn chưa hề chân chính đoàn kết qua.

"Thật có lỗi. . ."

Tô Bình theo Thải Vũ Phi Tước trên lưng bay lên, ly khai hắn trên lưng lông vũ, cũng biểu thị phía sau hắn hành vi, cùng bọn hắn đã không còn quan hệ, "Cho dù chết, ta cũng sẽ không để tự mình bằng hữu khó xử, huống chi. . . Bọn hắn lại không có sai."

Thải Vũ Phi Tước ngơ ngẩn.

Tô Bình bay đến trên bầu trời, mang theo Nhị Long cùng Tử Thanh Cổ Mãng cùng Nhị Cẩu bọn hắn, cùng nhau đi vào hai đầu Cự Long trước mặt, thẳng đến lên cao đến cùng tầm mắt của bọn hắn nhìn thẳng thời khắc, Tô Bình mới ngừng lại được.

Hắn vặn vẹo một cái cái cổ, nói: "Thật có lỗi, ta xương cổ không tốt lắm, không quá quen thuộc thời gian dài ngưỡng vọng, ta chỉ là trên đường gặp được Hỗn Vũ bộ tộc, nhường bọn hắn hỗ trợ mang theo đoạn đường, vốn cho rằng có thể cùng các ngươi nhất tộc liên minh, thương nghị như thế nào giải quyết Thiên Đạo nhất tộc sự tình, không nghĩ tới ta bằng hữu sẽ làm tức giận đến hai vị."

Hai đầu Cự Long nhãn thần có chút không vui, nhưng vẫn là khắc chế bình tĩnh nói: "Đã ngươi đã minh bạch, liền đem bọn hắn giao ra, nhóm chúng ta sẽ để cho bọn hắn minh bạch, Long tộc uy nghiêm không thể khiêu khích!"

Tô Bình lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, ta lời còn chưa nói hết. . . Ta nói là, ta không nghĩ tới ta bằng hữu sẽ làm tức giận hai vị, nhưng biểu hiện của bọn hắn để cho ta rất hài lòng, cũng cho ta rất vui vẻ, bởi vì bọn hắn chỉ là Đạo Tâm cảnh, liền chặn lại hai vị cái gọi là long uy, không biết nên nói là hai vị quá yếu, vẫn là bọn hắn quá mạnh, tóm lại, bọn hắn làm ta kiêu ngạo!"

Ngươi

Hai đầu Cự Long giận tím mặt, Tô Bình lời này đã không còn che giấu, là trắng trợn khiêu khích!

Tô Bình bên người Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hãn Không Lôi Long Thú thân thể có chút rung động, cắn răng, phát ra gầm nhẹ, Tô Bình câu kia "Làm ta kiêu ngạo" để bọn chúng có dũng khí nhiệt lệ cuồn cuộn cảm giác.

"Hẳn là ngươi muốn nhường Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc triệt để diệt tuyệt?" Trong đó một đầu Cự Long thân thể uốn éo, lập tức mênh mông long uy trấn áp xuống, bao phủ lại Tô Bình, hắn tinh cầu thân thể to lớn, cúi đầu nhìn xuống trước mắt Tô Bình, tựa như ngắm nhìn trong vũ trụ một hạt bụi nhỏ.

"Đáng tiếc ngươi làm không được." Tô Bình mỉm cười nhìn xem nó, nói: "Chờ bằng hữu ta đạt tới các ngươi dạng này cảnh giới, ta tin tưởng bọn chúng có thể nhẹ nhõm đánh bại hai vị."

"Làm càn!"

"Cuồng vọng!"

Hai đầu Cự Long cũng nổi giận, Tô Bình phách lối so vượt qua bọn chúng tưởng tượng, phải biết nơi này thế nhưng là bọn hắn Nguyên Long bộ tộc lãnh địa, Tổ Vu Thủy Tổ tọa trấn, liền xem như Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc Tổ Vu tới, đều muốn xem chừng ba điểm!

Tô Bình thế mà tại lãnh địa của bọn hắn, dõng dạc, phát ngôn bừa bãi!

"Đem hắn bắt lại!"

"Đem hắn bộ hạ cầm tù, đưa đến trong long ngục!"

Hai đầu Cự Long gầm thét, phân biệt hướng Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long thú các loại đánh tới.

Thải Vũ Phi Tước các loại Hỗn Vũ bộ tộc tàn chúng cũng sợ ngây người, không nghĩ tới Tô Bình như thế dũng, dũng đến nhường bọn hắn đều có chút đầu óc nổ tung, nơi này thế nhưng là người ta địa bàn!

Bọn hắn muốn ngăn cản, nhưng truyền âm vừa rơi vào hai đầu Cự Long trong đầu, liền bị bọn hắn quát bảo ngưng lại, nhường bọn hắn không muốn tham dự việc này.

Mà cùng lúc đó, Tô Bình cũng cấp tốc truyền âm cho Thải Vũ Phi Tước các loại Hỗn Vũ Tổ Thần, nhường bọn hắn không nên nhúng tay, Tô Bình không muốn bởi vì buồn cười như vậy việc nhỏ, đem bọn hắn dính líu vào.

Oanh

Chiến đấu ầm vang bộc phát, Tô Bình cùng trong đó một đầu Cự Long triền đấu cùng một chỗ.

Tô Bình ý đồ ký kết hư không, lại tại bên trong tìm không thấy ý thức cùng khế ước neo điểm, chỉ có thể dùng Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ tác chiến.

Mà cái này Hỗn Độn Cự Long thân là 12 Tổ Vu trong bộ tộc Bất Diệt cảnh, tu tập chí cao đạo pháp cùng tự thân huyết mạch, đều là đỉnh tiêm, tại cùng cảnh bên trong là nhân tài kiệt xuất, rất nhanh Tô Bình liền cảm thấy áp lực, liên tục bại lui.

Không có khế ước đạo tâm hỗ trợ, dựa vào một cái Viêm Đạo vũ trụ, Tô Bình lực lượng chỉ có thể coi là Tổ Thần bên trong trung đẳng thiên hạ, mà đối phương lại là đỉnh tiêm nhất lưu, chênh lệch rất nhanh liền đột hiển ra.

Bất quá, Tô Bình tự thân dù sao cũng là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch chiến thân thể, đối phương muốn đem hắn cấp tốc chém giết cũng rất khó làm được.

Tại hai phe triền đấu lúc, Thải Vũ Phi Tước các loại Hỗn Vũ Tổ Thần đều là sắc mặt khó coi, nếu không phải Tô Bình truyền âm, bọn hắn có lẽ thật sẽ nhúng tay ngăn cản, mặc dù dạng này sẽ cùng Nguyên Long nhất tộc quan hệ xuất hiện vết rách, nhưng cùng lắm thì các loại Tổ Vu đại nhân trở về lại sửa chữa phục hồi, mà trơ mắt nhìn xem liều mình tương trợ bọn hắn nhất tộc Tô Bình rơi vào khốn cảnh, lại khoanh tay đứng nhìn, bọn hắn làm không được.

"Không được, thực lực sai biệt quá lớn!"

Thải Vũ Phi Tước sắc mặt khó coi, Tô Bình căn bản không phải kia Hỗn Độn Long Tổ đối thủ, mà lại nàng phát hiện một cái kỳ quái sự tình, Tô Bình không có thi triển Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc hạch tâm đại đạo, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ!

Ngược lại dùng một cái tương đối phổ thông Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ.

Nàng hoài nghi Tô Bình có phải hay không tại ẩn giấu lực lượng, chuẩn bị tùy thời bộc phát, nhưng tình cảnh trước mắt. . . Thực tế không giống.

"Chuyện gì xảy ra, hắn không phải Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc a, vì cái gì không cần Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ, nói như vậy coi như không địch lại, cũng sẽ không kém quá nhiều, thậm chí lại phối hợp hắn hiện tại Viêm Đạo vũ trụ, có lẽ mạnh hơn đối phương!" Một vị khác Hỗn Vũ Tổ Thần cũng không nhịn được nghi hoặc mà lo lắng nói.

Thời khắc này Tô Bình thân thể bị xé nứt mấy trăm lần, cơ hồ bị bức đến tuyệt cảnh, nhưng thế mà còn không có vận dụng Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Tô Bình cũng không phải là lấy Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ bước vào Tổ Thần cảnh.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, dừng lại đi!"

Đột nhiên, Hỗn Độn Cự Long phóng xuất ra tự mình Hỗn Độn vũ trụ, một đạo uốn lượn dữ tợn vũ trụ phi tốc lướt qua, đem Tô Bình thân thể quấn quanh, cầm tù ở trong đó.

Nó to lớn thân rồng cũng bao quanh đưa mắt nhìn Tô Bình, nói: "Nếu không phải xem ngươi là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc người sống sót, nhất định phải để ngươi tộc đưa đến Bảo Lai trao đổi ngươi, hừ! Chờ nhóm chúng ta cùng Hỗn Vũ bộ tộc thương nghị kết thúc, đến cùng Thiên Đạo nhất tộc giao chiến lúc, ta lại thả ngươi ra, để ngươi trên chiến trường, cho ngươi thay ngươi tộc nhân báo thù cơ hội!"

"Thật sao?"

Tô Bình trong mắt hơi lạnh tỏa ra, toàn thân bỗng nhiên một cỗ kinh khủng Hỗn Độn lực lượng hiện lên, đem đối phương vũ trụ trong nháy mắt chống vỡ ra, hắn một quyền đánh ra, tại cái này Hỗn Độn Cự Long trên lồng ngực xuyên qua một cái lỗ thủng khổng lồ, đem thân thể xé rách.

Đột nhiên phát sinh biến cố, nhường sắp nhịn không được xuất thủ Hỗn Vũ bộ hạ kinh ngạc đến ngây người, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

Thải Vũ Phi Tước các loại Tổ Thần phản ứng đầu tiên chính là, Tô Bình tìm tới xuất thủ cơ hội!

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, Tô Bình phía sau vẫn là kia Viêm Đạo vũ trụ, cũng không phải là Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ!

"Chuyện gì xảy ra. . . Lực lượng của hắn đột nhiên trở nên mạnh như vậy?"

Thải Vũ Phi Tước kinh ngạc, phát hiện nhìn mình không thấu Tô Bình.

Trong hư không, kia Hỗn Độn Cự Long thân thể nhanh chóng ngưng tụ, nó sắc mặt kinh nghi nhìn xem Tô Bình, vừa mới trong chớp mắt ấy, nó cảm giác Tô Bình trên thân bộc phát lực lượng, vậy mà để nó có dũng khí nhỏ bé không thể ngăn cản cảm giác.

Là ảo giác?

Thân là 12 Tổ Vu bên trong cuồng bạo nhất hung tàn Nguyên Long nhất tộc, bọn chúng tại cùng cảnh bên trong lực lượng đủ để sắp xếp tiến lên ba, tuyệt không phải Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc có thể sánh ngang.

"Thả ta ra bằng hữu!"

Tô Bình quay người, nhìn xem bên kia Cự Long.

Đối phương đã đem Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng trấn áp, nhận được Hỗn Độn vũ trụ bên trong.

Đối mặt cái này đỉnh tiêm Bất Diệt cảnh tồn tại, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng không có chút nào năng lực chống cự, dù sao cái này thế nhưng là có thể chém giết Tổ Thần đỉnh tiêm Bất Diệt cảnh, thậm chí so nếm qua Tổ Thần Hỗn Độn Đế Long Thú cũng mạnh!

"Ngươi bằng hữu muốn nhập Long Ngục thụ hình, không có trực tiếp đưa chúng nó xử tử, đã là khách khí!" Cái này Cự Long lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi như lại tiếp tục nháo sự, chúng ta phụng bồi, đến lúc đó đừng trách chúng ta để các ngươi Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc triệt để tuyệt chủng!"

Tô Bình đôi mắt có chút hiện lạnh, nhưng hắn biết rõ, tiếp tục chiến đấu không có ý nghĩa.

Mới vừa ở chiến đấu bên trong hắn đem chiến trường kéo đến Nguyên Long nhất tộc địa giới bên trong, ký kết nơi đây một khối Hỗn Độn đại lục bên trong lực lượng, mới nghịch chuyển thế cục.

Cho dù hắn hiện tại có đánh bại hai đầu Cự Long thực lực, nhưng đánh bại bọn chúng còn sẽ có càng nhiều Cự Long tới, thậm chí còn có vị kia Nguyên Long Thủy Tổ.

"Buông tha bằng hữu ta, ta sẽ ly khai." Tô Bình nói.

"Không có khả năng!"

Cái này Cự Long âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã đưa chúng nó đưa đến trong long ngục, bọn chúng phạm thượng, đây là nhẹ nhất trừng phạt!"

Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng tức giận, cấp tốc cảm giác, thông qua khế ước chi lực, phát hiện Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng xác thực đã không ở trước mắt, mà là tại một chỗ cực kỳ xa xôi mà mơ hồ địa phương.

Hiển nhiên, đối phương là thông qua tự mình vũ trụ trực tiếp đưa chúng nó truyền tống ly khai.

"Luôn có một ngày, các ngươi sẽ vì tự mình ngạo mạn trả giá đắt!" Tô Bình siết chặt nắm đấm, hung hăng trừng bọn chúng một cái, thân thể trong nháy mắt lấp lóe, xé rách hư không, đảo ngược truyền tống.

Khế ước pháp chẳng những có thể đem sủng thú triệu hoán đến bên cạnh mình, lúc đạt tới cảnh giới nhất định lúc, cũng có thể đảo ngược đem tự thân truyền tống đến sủng thú bên người.

Bất quá điểm này điều kiện tiên quyết là, muốn đem sủng thú tạm thời làm "Chủ" cái này cần đối sủng thú có cực cao tín nhiệm mới có thể làm đến, dù sao ở trong quá trình này, sủng thú tạm thời có thể tách rời khế ước trói buộc, thậm chí có thể nhất niệm chưởng khống đối phương sinh tử..