Chương 1383: Ngàn vạn tầng ( canh thứ nhất)

Chương 1383: Ngàn vạn tầng ( canh thứ nhất)

Ừm

Hai đầu Hỗn Độn Cự Long phát giác được Tô Bình xé rách hư không biến mất trước vết tích, bên trong tản ra khí tức bọn hắn rất tinh tường, chính là Long Ngục!

Chỉ là, Long Ngục chỉ có bọn hắn nhất tộc có thể mở ra, trừ phi đạt được bọn hắn nhất tộc trao tặng huyết mạch thủ lệnh, nếu không căn bản vào không được, cũng ra không được, Tô Bình là như thế nào làm được?

"Lại dám xông vào Long Ngục, cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc gia hỏa, quá không coi ai ra gì!"

"Hừ, Long Ngục há lại hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, liền xem như Bất Diệt cảnh đều muốn bắt giam trong đó, vì vài đầu Đạo Tâm cảnh bộ hạ, thế mà xả thân mạo hiểm, không biết nên nói hắn trọng tình nghĩa, vẫn là quá mức phách lối!"

Hai đầu Hỗn Độn Cự Long ý thức phân thân lập tức ở Long Ngục ngưng kết mà thành, đã Tô Bình chủ động xâm nhập Long Ngục, liền đem cùng nhau giam giữ, thuận tiện tra hỏi ra Tô Bình là như thế nào tiến vào Long Ngục, tay này làm cho lại là từ chỗ nào đạt được.

"Hai vị. . ."

Thải Vũ Phi Tước nhìn thấy Tô Bình biến mất, không biết rõ đi nơi nào, nhưng nàng biết rõ, Nguyên Long nhất tộc sẽ không dễ dàng buông tha Tô Bình, nghĩ đến trên đường đi cùng cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc trò chuyện, nàng chung quy có chút không đành lòng, nói: "Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc ngăn cản Thiên Tộc có công, là ta Hỗn Độn chư tộc tranh thủ thời gian  có thể hay không có thể mở ra một con đường?"

"Nhóm chúng ta tự sẽ xử lý."

Một đầu Hỗn Độn Cự Long âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải nể tình Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc phân thượng, hắn vô lễ như thế, hôm nay mơ tưởng toàn thân rời đi nơi này!"

Cái khác Hỗn Vũ bộ tộc Tổ Thần thở dài trong lòng, biết rõ khuyên nhiều vô dụng, chỉ có chờ Tổ Vu đại nhân trở về, khẩn cầu Tổ Vu đại nhân ra mặt, mới có thể giúp đến Tô Bình.

"Không muốn bởi vì một cái vô lễ gia hỏa ảnh hưởng đến hai chúng ta tộc quan hệ, chư vị mời tiến vào." Bên kia Hỗn Độn Cự Long nói, đem Hỗn Vũ bộ tộc mời tiến đến.

Bọn hắn mặc dù phẫn nộ Tô Bình vô lễ, nhưng suy cho cùng vẫn là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc Tổ Vu đã vẫn lạc, chỉ còn Tô Bình một cái dòng độc đinh, không có thành tựu.

Mà Hỗn Vũ bộ tộc lại khác biệt, Hỗn Vũ Tổ Vu tại 12 Tổ Vu bên trong đều thuộc về nhân vật hung ác, tăng thêm bây giờ tình thế, bọn hắn nhất định phải học được đoàn kết, nếu không cũng sẽ từng cái đi vào Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc theo gót.

. . .

Cùng lúc đó.

Trong long ngục.

Đỏ thẫm bầu trời, khắp nơi liệt diễm đốt cháy, có lân cận chi địa, lại là Băng Thiên Tuyết Địa, rét lạnh băng phong đạo cảnh, làm cho vạn vật đông kết, tia sáng cùng thời không cũng đình trệ trong đó.

Ở bên trong có thể nhìn thấy từng tôn Cự Long băng điêu, những này Cự Long băng điêu toàn thân ngưng kết, nhưng hắn linh hồn ý thức lại không bị ảnh hưởng, thời khắc thừa nhận cực hàn đóng băng thống khổ tra tấn, sống không bằng chết.

Tại hừng hực mặt đất màu đen bên trên, khắp nơi là nham tương suối phun, bên trong ngâm lấy từng đầu Cự Long, xiềng xích buộc lấy thân thể của bọn hắn, ngâm ở trong đó giãy dụa, mà những này Cự Long phần lớn đều là không kiên nhẫn khốc nhiệt Băng thuộc tính Long thú, giờ phút này ném đến hoàn toàn tương phản hoàn cảnh bên trong, thống khổ dị thường, có lẽ dài dằng dặc thời gian về sau, sẽ từng bước thích ứng, nhưng quá trình này lại là kịch liệt lại thống khổ.

"Đây chính là Long Ngục a. . ."

Tô Bình lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là Cự Long thân ảnh, đều ở chỗ này bị phạt.

Nhưng hoàn cảnh nơi này, đối với hắn ảnh hưởng không lớn, hắn ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh của bọn chúng, ngay tại nơi xa một đạo long hố trước, cùng bên trong nhảy lên bắn ra xiềng xích vật lộn.

Chỉ là mới vừa truyền tống ngắn ngủi một lát, bọn chúng đã chệch hướng truyền tống neo điểm số ngàn dặm.

Tô Bình đã sớm chú ý tới, nơi này thời không rối loạn, ở chỗ này thời gian cùng không gian cũng không có ý nghĩa, ở bên ngoài một giây, bên trong có lẽ qua mấy tháng, đi về phía trước đi một bước, có lẽ liền sẽ dẫm lên chồng chất không gian bên trong, xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Sưu

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng trước mặt, tiện tay vung ra một đạo Viêm Nhận, đem long trong hầm xiềng xích chặt đứt.

Xiềng xích này từ đại đạo cô đọng, Đạo Tâm cảnh cũng rất khó đối hắn tạo thành tổn thương.

Tô Bình đôi mắt bên trong hiển hiện Hỗn Độn chi sắc, nhìn ra hư ảo, trước mắt Long Ngục lấy đại đạo nguyên thủy nhất bộ dáng hiện ra tại hắn trong mắt, rất nhanh, Tô Bình liền thấy được Long Ngục toàn cảnh.

Nhường Tô Bình rung động là, cái này Long Ngục có ngàn vạn tầng, bên trong cầm tù lấy vô số sinh mệnh, ngoại trừ Long tộc bên ngoài, còn có chủng tộc khác Thần Ma!

Không gian bên trong khung vô cùng lớn, không kém cỏi chút nào một cái Đại Vũ Trụ!

Tại dưới chân bọn hắn, còn có một chỗ càng sâu tầng vũ trụ, cũng là ở vào Long Ngục hạch tâm vị trí, bên trong đại đạo khí tức rất nồng đậm, lấy Tô Bình năng lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ cảnh tượng, nhưng bên trong có mấy đạo Bất Diệt cảnh khí tức, càng dễ thấy.

"Liền Bất Diệt cảnh cũng cầm tù ở chỗ này, đây chính là Hỗn Độn Tổ Vu nhất tộc bá khí a?"

Bất Diệt cảnh tại bất luận cái gì bồi dưỡng thế giới, đều là đỉnh tiêm tồn tại, nhưng ở nơi này lại là tù nhân.

Ầm ầm!

Ngay tại Tô Bình dò xét lúc, đột nhiên đỉnh đầu trên không vỡ ra một đạo vết tích, như mây đen to lớn thân ảnh hiện ra đến, chính là một đầu Hỗn Độn Cự Long.

Nhưng đây cũng không phải là phía ngoài kia hai cái Hỗn Độn Cự Long, hắn toàn thân tử vảy màu xám, tỏ khắp lấy nồng đậm hỗn độn khí tức, đỉnh đầu sừng rồng uốn lượn như xúc tu, sừng rồng ở giữa còn có dày đặc màng thịt liên tiếp, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Nó nhìn xuống Tô Bình, màu vàng sậm đôi mắt lãnh khốc mà lạnh lùng, nói: "Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, tự tiện xông vào ta tộc Long Ngục, ở đây bị phạt một vạn Tổ Long kỷ, có thể tha hắn tính mạng!"

"Tổ Long kỷ?"

"Một cái Tổ Long kỷ  tương đương với Tổ Long một lần ngủ say cùng khôi phục, tương đương với các ngươi một ngàn năm!" Hệ thống là Tô Bình giải đáp nói, thanh âm lại cực kỳ bình tĩnh.

Cái này thanh âm bình tĩnh, ngược lại làm cho Tô Bình nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Khi nhìn đến cái này Long Ngục toàn cảnh thời điểm, Tô Bình liền biết được, cái này Long Ngục nhất định là vị kia Nguyên Long Thủy Tổ khung ra, cái này tuyệt không phải Bất Diệt cảnh có thể làm được sự tình.

Mà thân ở nơi đây, hệ thống y nguyên không hoảng hốt, nói rõ cho dù tao ngộ kia Nguyên Long Tổ Vu tập kích, hệ thống cũng có biện pháp nhường Tô Bình bình yên ly khai, chí ít, có thể trở về đến trong cửa hàng.

Đã như vậy, Tô Bình cũng không có gì lo lắng, đối trước mắt Hỗn Độn Cự Long nói: "Ngươi thật giống như đọc tội đầu đồng dạng đang thẩm vấn phán ta, ngươi Long tộc tự tiện giam giữ ta đồng bạn, xúc phạm quy củ của ta, bút trướng này ta còn không có cùng các ngươi tính toán đây!"

"Hừ, ồn ào!"

Hỗn Độn Cự Long hừ lạnh, không cùng Tô Bình nói nhảm ý tứ, đọc xong Tô Bình tội danh, hắn toàn thân long uy phát ra, một đạo tràn ngập đạo vận máu làm ra hiện, tại trong hư không xoay tròn, tản mát ra không cách nào hình dung uy nghiêm.

Ngay sau đó, bốn bề Long Ngục rung động, xuất hiện biến hóa.

Tô Bình lập tức nhìn thấy dưới thân đạo kia mơ hồ không gian trở nên rõ ràng, chủ động hướng hắn vây quanh tới.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú các loại phát giác được Tô Bình gặp nguy hiểm, lập tức gầm thét phóng tới Hỗn Độn Cự Long cùng đạo kia phát ra vô tận uy á Huyết phù, bọn chúng toàn thân lân phiến băng liệt, tại Long tộc huyết mạch chỗ sâu sâm nghiêm dưới uy áp, bọn chúng có thể tại Hỗn Độn Cự Long trước bảo trì đứng thẳng đã đã dùng hết lực lượng, mà giờ khắc này chủ động phóng tới đối phương, cứ việc ý chí của bọn hắn làm được, thân thể lại bắt đầu giải thể!

Bọn chúng toàn thân mỗi cái tế bào, huyết nhục, cũng đang sợ hãi uy thế như vậy, không nhận bọn chúng khống chế giải tỏa kết cấu.

Nhất là kia huyết phù mang tới chấn nhiếp cảm giác càng sâu, kia là nguồn gốc từ bọn chúng huyết mạch chỗ sâu nhất sợ hãi, siêu thoát hết thảy.

Tại lao tới quá trình bên trong, bọn chúng huyết nhục tróc ra giải thể, một màn này oanh liệt mà bi thảm, cứ việc bọn chúng sẽ không chết, nhưng Tô Bình y nguyên thấy đôi mắt đỏ lên.

"A a a! !"

Tô Bình gầm thét liều lĩnh xông ra, chọc giận toàn thân huyết khí hóa thành cự kiếm, nổi giận bên trong chém về phía trong hư không viên kia xoay tròn hừng hực Huyết phù.

Bành một tiếng, cự kiếm vỡ vụn, huyết phù nổi lên hiện ra một đạo hư ảo hình rồng, chỉ có hai con ngươi cực kỳ chân thực, tựa hồ cụ hiện ra, nhìn chăm chú Tô Bình.

Tô Bình tất cả phẫn nộ, nhiệt huyết, bi thương, tại thời khắc này cũng ngưng kết.

Tựa như một loại nào đó cực hàn ý chí, trong nháy mắt bao phủ, đem băng phong.

Tô Bình giác quan bị tước đoạt, quanh thân tựa hồ bị rút ra đến một cái khác thời không, rơi vào đến im ắng mà yên tĩnh trong bóng tối, không ngừng rơi xuống  các loại đến hắn giác quan lại lần nữa khôi phục lúc, liền trông thấy mình đã rơi vào đến đạo kia mơ hồ trong long ngục, mà tầng này giam giữ người mấy đạo Bất Diệt cảnh khí tức.

Tô Bình giác quan càng ngày càng rõ ràng, trước mắt là một mảnh cơ hồ hắc ám thế giới, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng khối màu đỏ sậm pha tạp vết tích, tại loại này như ẩn như hiện cảm giác bên trong, có mơ hồ bóng đen, cố định tại trong hư không, liền giống bị đính tại trong đó.

Phá

Tô Bình phát ra gầm thét, toàn thân khí huyết ngưng tụ thành kiếm, dẫn bạo Bất Diệt Vũ Trụ, ầm vang một kiếm chém ra.

Nhưng cái này một kiếm uy năng đá chìm biển lớn, Tô Bình rống giận lần nữa vung kiếm giận chém, một kiếm đón một kiếm, liên tục chém mấy chục kiếm, tinh thần của hắn đã cảm thấy mệt mỏi, mặc dù Bất Diệt Vũ Trụ có thể vô số lần đoàn tụ, nhưng tâm thần tiêu hao cũng rất khó khôi phục.

"Ha ha, vô dụng, cho dù là ta cũng không cách nào phá mở cái này Long Ngục, đây là kia Nguyên Long lão gia hỏa tự mình cấu tạo vũ trụ, nói cách khác, là chính hắn vũ trụ, ngàn vạn tầng vũ trụ hợp nhất, mỗi một tầng vũ trụ đều có thể trong nháy mắt điều động trăm tầng Bất Diệt Vũ Trụ lực lượng, tương đương với muốn trong nháy mắt một kích phá diệt trăm tầng vũ trụ, trừ Tổ Vu bên ngoài, không có khả năng làm được. . ."

Một đạo âm thanh vang dội truyền vang tới, là bên trái một đạo Bất Diệt cảnh thân ảnh phát ra.

Lẫn nhau có thể mơ hồ cảm giác được, nhưng ở giữa tựa hồ cách xa nhau vô tận thời không, không cách nào đến..