Chương 1384: Tổ Vu vũ trụ ( canh thứ hai)

Chương 1384: Tổ Vu vũ trụ ( canh thứ hai)

"Phá diệt trăm tầng vũ trụ?"

Tô Bình sắc mặt biến hóa, có chút khó coi, này bằng với muốn hắn đem hiện tại lực lượng tăng lên gấp trăm lần!

Đối đồng dạng Bất Diệt cảnh tới nói, cho dù là tăng lên yếu ớt một tia, đều cần trên vạn năm tích lũy cùng lắng đọng, "Đốn ngộ" tại cảnh giới này sớm đã không có ý nghĩa.

Thậm chí, thời gian cũng không có ý nghĩa.

Vạn năm thời gian, chỉ là một cái tính toán đơn vị, có thể tại vạn năm bên trong lại tăng tiến một tia, đều là đáng giá cao hứng sự tình.

Khó trách cái này truyền âm gia hỏa, thanh âm bên trong mang theo bị điên, đoán chừng đã triệt để tuyệt vọng.

"Thử lại lần nữa xem!"

Tô Bình lần nữa ngưng tụ sức mạnh, lần này hắn dự định ký kết giới này lực lượng.

Theo khế ước đạo tâm lan tràn, rất nhanh, Tô Bình cảm giác được giới này một chỗ yếu ớt ý thức, cái này ý thức bản thân cũng không yếu ớt, nhưng hắn cùng cái này ý thức tựa hồ cách xa nhau vô tận xa xôi cự ly, dẫn đến cảm giác của hắn cực kỳ mơ hồ yếu ớt.

Bất quá, có thể cảm giác được, liền có thể ký kết.

Tô Bình lúc này phát động khế ước chi tâm, rất nhanh, một cỗ nương theo hắn ý chí khế ước lực lượng kéo dài mà ra.

Sau một khắc, Tô Bình chạm đến kia cổ ý thức, loại kia mơ hồ lại yếu ớt cảm giác trong nháy mắt rõ ràng, nhưng rõ ràng về sau lại là một cỗ kinh khủng ý chí lực, mang theo tức giận, phản hồi về tới.

Bành một tiếng, Tô Bình tâm thần rung mạnh, thức hải sụp đổ, ý chí trong nháy mắt hóa thành Hỗn Độn, có lỏng lẻo dấu hiệu hỏng mất, nhưng cuối cùng vẫn theo từng tia từng sợi vỡ vụn ý niệm bên trong, một lần nữa tụ tập quy nhất.

"Cự tuyệt? !"

Tô Bình có chút kinh sợ, tự mình ký kết khế ước thế mà bị bắn ngược, giới này ý chí lực không muốn tương trợ.

"Đáng chết, nơi này là Long Ngục, kia cổ ý chí hẳn là kia Nguyên Long Tổ Vu!" Tô Bình lập tức minh bạch, có chút ảo não cùng phẫn nộ, đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng vị này Nguyên Long Tổ Vu khoảng cách gần tiếp xúc, suýt nữa bị nó ý chí phản sát, may mắn ý chí của hắn lực sớm đã đoán luyện tới vượt qua bình thường Bất Diệt cảnh, mới không có mất mạng.

"Biết rõ ta là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, còn động sát tâm, vị này Nguyên Long Tổ Vu quả nhiên không dễ chọc, Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu mặt mũi cũng không cho, bất quá vị kia Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu đã chết, cũng nói không nổi còn mặt mũi nào. . ."

Tô Bình có chút cắn răng, không có khế ước chi lực, chỉ dựa vào tự thân Viêm Đạo vũ trụ lực lượng, hắn không có bất luận cái gì tránh thoát hi vọng.

Chẳng lẽ nói, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ, trở về quay về cửa hàng?

Hoặc là nói, tự sát, từ nơi này ngẫu nhiên phục sinh ly khai?

Bất quá, nơi này là Tổ Vu vũ trụ, có thể từ nơi này ngẫu nhiên phục sinh ly khai a?

Tô Bình ở trong lòng yên lặng hỏi thăm hệ thống.

"Không thể."

Hệ thống trả lời mười điểm dứt khoát, nói: "Ngẫu nhiên phục sinh phạm vi có hạn, mà cái này Nguyên Long Tổ Vu Long Ngục, ngàn vạn tầng vũ trụ trùng lặp, hắn diện tích vô cùng lớn, vượt qua Thái Cổ Thần Giới không chỉ gấp mười lần, vô luận ngẫu nhiên phục sinh bao nhiêu lần, cũng không cách nào đạt tới hắn biên giới, cái này Long Ngục không gian là lượn vòng tuần hoàn  biên giới cùng trung tâm thời khắc giao thế, không tồn tại bất luận cái gì vượt ngục khả năng."

"Vượt qua Thái Cổ Thần Giới gấp mười?"

Tô Bình có chút mộng.

Cái này chỉ là Nguyên Long Tổ Vu tự thân ngưng luyện ra vũ trụ, thế mà vượt qua Thái Cổ Thần Giới không chỉ gấp mười lần?

Phải biết, cho dù hắn thân là Tổ Thần, muốn vờn quanh toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, cũng cần một ngày thời gian, thậm chí rất nhiều hiểm địa, Tổ Thần cũng không dám mạo hiểm mà bước vào.

"Đây chính là Tổ Vu lực lượng a. . . Khó trách Tổ Vu Tiên Thiên mà sinh, hậu thiên không cách nào tu thành, ngàn vạn tầng vũ trụ trùng lặp. . ." Tô Bình lần thứ nhất cảm nhận được Tổ Vu cùng Bất Diệt cảnh chênh lệch.

Khó trách từ xưa tới nay, chỉ có 12 Tổ Vu, chưa hề tăng trưởng.

Từ xưa đến nay ra đời bao nhiêu yêu nghiệt, bao nhiêu thiên kiêu, Tổ Thần tuy là đỉnh tiêm, toàn bộ Thái Cổ Thần Giới cũng có thể lôi ra trên trăm cái, mà hệ thống rất nhiều bồi dưỡng địa tướng thêm, nói ít hơn vạn!

Nhưng 12 Tổ Vu, nhưng thủy chung chỉ có 12 cái!

"Nói như vậy, ta chỉ có thể trở về cửa hàng, sau đó lại lần tới?" Tô Bình dò hỏi.

Hệ thống nói ra: "Chỉ có thể như thế, trừ phi ngươi có thể tự mình trong nháy mắt đánh vỡ trên trăm tầng vũ trụ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Vậy liền thử nhìn một chút!"

"?" Hệ thống tại Tô Bình trong đầu gạt ra một cái dấu chấm hỏi.

"Một trăm triệu vé vào cửa phí, không có khả năng cứ như vậy xám xịt trở về, nơi này là bồi dưỡng địa, tới đây chính là vì lịch luyện tự thân, ta lấy phàm nhân thân thể đặt chân Hỗn Độn Tử Linh giới, cũng không có tuyệt vọng, bây giờ càng không khả năng tuyệt vọng!" Tô Bình ánh mắt như như tảng đá kiên nghị, không có nói thêm nữa, bắt đầu tu luyện.

Nhưng mà, tầng này Long Ngục bên trong đại đạo tịch diệt, năng lượng tuyệt tích, căn bản không có tu luyện khả năng.

"Ha ha ha, thế nào, ngươi từ bỏ sao? Ta đã nói đi, không có khả năng làm được, ngươi là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc đi, ngươi liền cầu nguyện các ngươi trong tộc Nguyên Thủy Hỗn Độn Thủy Tổ đến đây cứu ngươi đi, ha ha ha. . ." Đạo kia âm thanh vang dội cười to nói, nhưng thanh âm bên trong mang theo một loại nào đó điên cuồng cùng cuồng loạn.

Tô Bình đôi mắt trầm tĩnh lại, hỏi: "Ngươi là tộc nào?"

"Ta? Ta chính là Hạo Thiên nhất tộc, 12 Tổ Vu bên trong, duy ta Hạo Thiên tộc lực lượng mạnh nhất, thiên hạ vô địch!" Kia âm thanh vang dội ngạo nghễ nói.

Tô Bình hỏi: "Hạo Thiên cũng là 12 Tổ Vu một trong? Vậy ngươi trong tộc Tổ Vu, vì cái gì không có đến đây cứu ngươi? Ngươi lại vì cái gì bị giam giữ đến nơi đây?"

"Ta tộc Thủy Tổ yêu thích ngủ say  các loại hắn lão nhân gia tỉnh ngủ tự nhiên sẽ đến cứu ta, đến lúc đó nhất định chém cái này Nguyên Long lão cẩu!" Kia to thanh âm cười lạnh nói: "Không phải liền là làm bọn chúng Nguyên Long tộc mấy đầu nát long a, nói đến cũng là bọn chúng trước câu dẫn ta, ta không có tìm chúng nó tranh luận phải trái liền không tệ!"

". . ." Tô Bình không nghĩ tới là bởi vì lý do này, sắc mặt cổ quái, nói: "Bọn chúng đối với phương diện này quản thúc như thế nghiêm ngặt a?"

"Thế nào, ngươi cũng nghĩ thử một chút?" Kia to thanh âm bỗng nhiên bắt đầu cười hắc hắc, nói: "Về sau đi ra, có cơ hội dẫn ngươi thử một chút, hương vị kia bảo đảm để ngươi dư vị khó quên, nhất là gan rồng, nhất là màu mỡ, nếm qua ngươi mãi mãi cũng sẽ không quên!"

Tô Bình sững sờ, nói: "Ngươi nói là đưa chúng nó ăn?"

"Đương nhiên, chơi chán ăn hết, không phải rất bình thường a?" Cái này to thanh âm nói.

". . ."

Tô Bình có chút không nói gì, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, tự mình tại lấy nhân loại định nghĩa cách sống đến đối đãi đối phương, đối với mấy cái này Hỗn Độn Thần Ma mà nói, thiện ác cũng không có ý nghĩa, bọn hắn có tự mình bộ kia chuẩn tắc.

Tựa như cái này Nguyên Long nhất tộc, vẻn vẹn bởi vì long uy phía dưới không có quỳ lạy, liền hạ lệnh xử tử, đây cũng là Nguyên Long làm việc chuẩn tắc.

Đối nhân loại mà nói, hoang đường đến cực điểm, mà nhân loại bộ kia đối bọn hắn tới nói, có lẽ đồng dạng có vẻ hoang đường.

"Ngươi đây, bởi vì cái gì nguyên nhân bị kia Nguyên Long lão cẩu nhốt vào cái này?" Kia Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh hỏi.

"Có thể là quá đẹp rồi đi." Tô Bình nói.

Hắn lười nhác trình bày nguyên nhân, bởi vì cảm thấy hoang đường buồn cười, cho nên nói một cái đồng dạng hoang đường buồn cười trả lời.

"Ta xem ngươi rất xấu." Kia Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh nói.

Tô Bình lập tức liếc mắt, nói: "Hướng ngươi câu nói này  các loại ta đánh vỡ nơi này ly khai, cũng sẽ không dẫn ngươi đi!"

"Ha ha ha, ngươi muốn đánh vỡ nơi này? Tới tới tới, đánh vỡ cho ta xem một chút!" Kia Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh cười như điên nói.

Tô Bình mặc kệ hắn, bắt đầu ngồi xếp bằng xuống tu luyện.

"Vị kia Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huynh đệ, ngươi đừng lý kia tên điên, hắn chẳng những ăn Nguyên Long tộc Hỗn Độn Cự Long, còn tại tự mình trong tộc phạm phải trọng tội, cho nên kia Hạo Thiên Tổ Vu mới không có đến cứu vớt hắn, hắn sẽ vĩnh viễn nhốt tại nơi này, cũng sẽ không chết đi, cũng sẽ không già yếu, tiếp nhận vô tận tra tấn cùng thống khổ."

Một thanh âm khác bỗng nhiên vang lên, nhẹ nhàng không gì sánh được, thấm vào ruột gan.

Tô Bình hơi nhíu mày, nói: "Ngươi là?"

"Ta là Hắc Tượng tộc Nhan Thai, ngươi có thể nghe qua?" Thanh âm kia nói.

"Không có."

"Hai chúng ta tộc từng cùng một chỗ phấn chiến qua, ngươi đến ta bên này, chớ tới gần kia tên điên, hắn có khi sẽ mất khống chế tránh thoát, khắp nơi phá hư, đừng bị hắn tổn thương tới." Nhan Thai nói.

Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn muốn tu luyện, hoàn toàn chính xác không muốn bị quấy rầy.

Đi

Tô Bình lúc này hướng thanh âm này phương hướng bay đi.

"Uy, ngươi qua bên kia làm cái gì?" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh phát giác được Tô Bình động tĩnh, vội vàng nói: "Bên kia là Hắc Tượng tộc gia hỏa, bọn hắn nhất tộc rất thích ăn cùng cảnh."

Ừm

Tô Bình thân ảnh dừng lại.

"Đừng nghe kia tên điên nói mò, hắn đã sớm điên rồ, lời nói điên cuồng." Nhan Thai nhẹ nhàng nói.

Tô Bình không có lại di động, đưa mắt nhìn đối phương một cái, nơi đó vẫn như cũ mơ hồ, đối phương hiển nhiên cũng cùng Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh, bị lực lượng nào đó cố định tại chỗ cũ, hắn lắc đầu nói: "Cám ơn ngươi hảo ý, ta liền đợi tại cái này, cùng các ngươi cũng bảo trì điểm cự ly rất tốt."

"Ngươi tin hắn ăn nói khùng điên, đến lúc đó ăn thiệt thòi cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Nhan Thai khẽ thở dài.

Tô Bình không có lại nói.

Mà đối phương cũng không có lại cho hắn truyền âm.

"Ngươi không phải muốn đánh vỡ nơi này a, mau đánh cho ta xem a!" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh gặp Tô Bình ngồi xuống, gấp đến độ hét lớn.

Tô Bình nhíu mày, tại thân thể chung quanh bày ra một đạo kết giới, đem đối phương truyền đạo âm cách trở, chợt bắt đầu đem ý thức chìm vào đến trong thân thể.

Hắn trước kia không có ý định đi Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc con đường, nhưng bây giờ hắn chỗ tu luyện biện pháp, cũng không lo lắng bị Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc đại đạo trói buộc, Tô Bình dự định đem thể nội 108 mai đạo văn triệt để dung luyện.

Đây cũng là Tổ Vu truyền thừa ở dưới huyết mạch ưu thế.

Vẻn vẹn đem tự thân ẩn chứa đạo văn dung luyện quy nhất, liền có thể bước vào Bất Diệt cảnh, gần với Tổ Vu!

Bất quá, Bất Diệt cảnh mạnh hơn, tại Tổ Vu trước mặt, cũng là nhất niệm có thể diệt, muốn chết không xong!.