Chương 1385: Chư thiên đệ tam ( canh thứ nhất)

Chương 1385: Chư thiên đệ tam ( canh thứ nhất)

108 mai nguyên thủy đạo văn tại Tô Bình thức hải bên trong nhanh chóng phá giải, theo từng mai từng mai đạo văn dung luyện, nồng đậm hỗn độn khí tức tỏ khắp ra, lộng quyền văn tiếp cận hoàn toàn dung luyện lúc, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ hình thức ban đầu đã tùy theo hiển hiện.

Ông

108 mai đạo văn triệt để dung luyện quy nhất, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ triệt để thành hình, hiển hiện sau lưng Tô Bình, đem Viêm Đạo Bất Diệt Vũ Trụ cũng chen đến một bên, hai viên vũ trụ va chạm lẫn nhau, tựa hồ muốn tranh đoạt hạch tâm vị trí.

Nhưng rất nhanh, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ chiếm thượng phong, dù sao cũng là 12 Tổ Vu truyền thừa vũ trụ, tại ức vạn đại đạo bên trong đều thuộc về tuyệt đỉnh, không phải một loại Viêm Đạo vũ trụ có thể ngăn cản.

Tô Bình ý đồ khống chế, nhưng căn bản không thể thế nhưng, tựa như phàm nhân không cách nào dùng ý niệm đem tự mình tế bào chia cắt.

"Viêm Đạo vũ trụ lực lượng, giống như bị phong tỏa. . ."

Tô Bình cảm giác được, mình muốn lại điều động Viêm Đạo vũ trụ lực lượng, có chút gian nan, cái sau hoàn toàn bị Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ áp chế, chỉ có thể phóng xuất ra cực yếu ớt lực lượng, nhưng điểm ấy lực lượng đối Bất Diệt cảnh chiến đấu tới nói, có thể bỏ qua không tính.

"Còn tốt lúc trước không có trực tiếp ngưng luyện Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ, nếu không có cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ trấn áp, lại nghĩ ngưng luyện cái khác vũ trụ, căn bản không có khả năng làm được!"

Tô Bình âm thầm may mắn, nếu nói như thế, tiến lên đường đem triệt để phá hỏng, trừ phi hắn hao phí vô tận tuế nguyệt, đem huyết mạch của mình hoàn toàn thay đổi, đem đã hình thành Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ từng bước phá giải, trở về đến Đạo Tâm cảnh, mới có thể trùng tu.

Nhưng quá trình này đồng dạng gian nan lại dài dằng dặc.

Tô Bình lại thử một chút Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ.

Theo lực lượng điều động, một cỗ mênh mông lực lượng kinh khủng trong nháy mắt phóng thích mà ra, đem hắn lúc trước dùng Viêm Đạo vũ trụ ngưng tụ kết giới trong nháy mắt xé rách, quét ngang hư không.

"Này này, ngươi còn không có từ bỏ sao? Nhanh phá vỡ cho ta xem a!" Kia Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh thanh âm lần nữa truyền đến.

Tô Bình đem lời nói tự động loại bỏ, trong lòng bị cỗ lực lượng này rung động, khó trách sẽ đem Viêm Đạo vũ trụ triệt để áp chế, cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ lực lượng thật là đáng sợ, là Viêm Đạo vũ trụ gấp năm lần trở lên!

Phải biết, Bất Diệt cảnh vũ trụ chênh lệch, cho dù là một tia yếu ớt cường độ, đều có thể ảnh hưởng thắng bại, mà gấp năm lần chênh lệch, cơ hồ là tráng hán cùng hài đồng chênh lệch, thậm chí có thể đem một phương nhẹ nhõm đánh giết!

"Đây chính là 12 Tổ Vu huyết mạch vũ trụ, chư thiên trong vạn tộc đỉnh tiêm tồn tại. . . Bằng vào ta lực lượng bây giờ, coi như không sử dụng khế ước lực lượng, tại Thái Cổ Thần Giới, hẳn là cũng có thể quét ngang tất cả Tổ Thần đi. . ."

Tô Bình trong lòng đánh giá.

Hắn cảm thấy cho dù là tự mình nhìn thấy Hỗn Độn Đế Long Thú, đều chưa hẳn là hắn hiện tại đối thủ.

Nếu là lại tăng thêm khế ước lực lượng. . . Phóng nhãn Tổ Thần cảnh, Tô Bình cảm giác mình coi như không phải quét ngang, cũng căn bản là số một số hai tồn tại.

"Hệ thống, có thể dò xét đến ta tại Vạn Cổ Bất Diệt cảnh bên trong, có thể đứng hàng thứ mấy a?" Tô Bình lập tức trong lòng dò hỏi.

Hệ thống bình tĩnh nói: "Kết hợp tổng hợp lực lượng, thứ ba."

"Thứ ba? !"

Tô Bình có chút giật mình, hắn cảm thấy mình coi như không phải thứ nhất, cũng ít nhất là thứ hai, kết quả phía trên hắn, thế mà còn có hai người siêu việt hắn?

"Làm sao có thể, chỉ từ vũ trụ tới nói, ta đã là 12 Tổ Vu huyết mạch, đứng hàng Vạn tộc đỉnh tiêm, cho dù là cái khác 12 Tổ Vu Hỗn Độn Thần Ma, cùng cảnh phía dưới, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn ta bao nhiêu, lại thêm ta khế ước lực lượng, cùng cùng Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng hợp thể, tổng hợp chiến lực, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm chiến thắng lúc trước kia hai đầu Hỗn Độn Cự Long, thậm chí miểu sát!"

Hệ thống có chút trầm mặc một lát, mới nói: "Theo một ít góc độ tới nói, ngươi thật sự siêu việt 12 Tổ Vu dưới trướng chúng Thần Ma chi tổ, gần như chỉ ở Thủy Tổ phía dưới, nhưng xếp tại ngươi trước mặt hai cái, tình huống có chút đặc thù."

"Đặc thù?"

"Còn nhớ rõ ta trước đó cùng ngươi nói qua a, tại trước ngươi, ta còn trói chặt qua người khác."

Tô Bình lập tức hiểu rõ ra, nói: "Ngươi cái này bích trì."

"Chú ý ngươi dùng từ!" Hệ thống nghiêm khắc nói.

Tô Bình cảm nhận được nhục thân nội ẩn ẩn đâm nhói, có chút ngoài ý muốn, hắn trước kia mắng hơn bẩn, hệ thống cũng không có tức giận như vậy, nhưng bây giờ tựa hồ thật sự tức giận.

Hắn phát hiện từ khi cửa hàng giải tỏa đẳng cấp càng ngày càng cao về sau, hệ thống tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng nhân tính hóa. . . Hoặc là nói là cảm xúc hóa, càng lúc càng giống một cái chân chính sinh mệnh, mà không phải khô khan trí năng.

"Tốt a, ta xin lỗi, nói như vậy, ta là yếu nhất một cái túc chủ?" Tô Bình có chút bất đắc dĩ, hắn cảm thấy mình biểu hiện coi như không tệ, nhưng không nghĩ tới, thế mà không bằng hệ thống lúc trước vun trồng túc chủ, cái này khiến đáy lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu, thậm chí còn có chút nho nhỏ. . . Ghen tuông.

"Cái này không thể trách ngươi."

Hệ thống thanh âm hoà hoãn lại, hừ lạnh nói: "Ngươi đã biểu hiện rất khá, là vấn đề của ta, không có cho ngươi tương ứng tài nguyên."

"Đây cũng không phải là nói xin lỗi khẩu khí a." Tô Bình nói.

". . ."

Tô Bình trong lòng một tia thất lạc tiêu tán, hắn biết rõ hệ thống sẽ không nói láo, điều này nói rõ biểu hiện của hắn còn không tính hỏng bét, hắn hỏi: "Hai vị kia là cái gì tình huống? Ta cảm thấy như thường tu hành lời nói, lực lượng của ta bây giờ cũng đã đạt tới cực hạn a?"

"Xếp hạng thứ nhất, đạt được Hỗn Độn thần cách  các loại hoàn toàn hấp thu, liền có thể trở thành mới Tổ Vu!" Hệ thống nói ra: "Bởi vậy cho dù tại Bất Diệt cảnh, cũng có nghiền ép cái khác Bất Diệt cảnh lực lượng, có thể phân hoá ra trăm vạn vũ trụ hư ảnh!"

". . ."

Tô Bình trầm mặc.

Cái này. . . Tốt a, ta nhận thua.

"Không phải nói 12 Tổ Vu là cố định a?" Tô Bình chậm thật lâu, mới hỏi.

Hệ thống nói ra: "Cố định là số lượng."

"Nói như vậy, cá thể là có thể thay thế?" Tô Bình lập tức nói: "Hỗn Độn thần cách chính là Tổ Vu bí mật? Ai đạt được Hỗn Độn thần cách ai liền có thể trở thành Tổ Vu?"

"Không sai." Hệ thống nói ra: "Mà khi đó vừa lúc có một vị vẫn lạc Tổ Vu."

Tô Bình minh bạch, đây coi như là nhặt đại vận, hắn cho là mình đầy đủ may mắn, nguyên lai cùng những này chân chính thiên chi kiêu tử, tiểu thuyết nhân vật chính khuôn mẫu so sánh, tự mình chỉ là cái run run cấm cấm người làm công, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình liều!

"Kia cái thứ hai đây?"

"Cái thứ hai, ký kết một đầu Tổ Vu." Hệ thống hồi đáp.

"! !"

Tô Bình tam quan lần nữa nhận bạo kích.

Một cái nhặt được Hỗn Độn thần cách, một cái ký kết đến Tổ Vu!

Khó trách cái này hai anh chàng có thể tại chư thiên vạn cổ chư tộc bên trong, xếp tới đệ nhất đệ nhị, chính mình cái này lão tam làm cũng không ủy khuất, thậm chí cùng cái này hai so sánh. . . Cùng cảnh tổng hợp chiến lực, còn kém gấp mấy chục lần không chỉ!

"Nguyên lai đây chính là bật hack. . ." Tô Bình thở dài, triệt để tâm phục khẩu phục.

"Kia bọn hắn người đâu? Cái gì thời điểm cho ta dẫn tiến dẫn tiến?" Tô Bình muốn kiến thức kiến thức dạng này ngưu bức nhân vật, đến tột cùng dáng dấp cái gì ba đầu sáu tay.

"Bọn hắn đã không có ở đây." Hệ thống thấp giọng nói, thanh âm bên trong có rõ ràng sa sút cùng thương cảm.

Tô Bình khẽ giật mình, bỗng nhiên, hắn cảm thấy mình đầu óc quất, nếu là cái này hai anh chàng còn ở đó, hệ thống làm sao còn có thể trói chặt khác túc chủ?

"Nói như vậy, cũng vẫn lạc? Bọn hắn mạnh như vậy, còn có ngươi hỗ trợ, còn có thể vẫn lạc. . . Sẽ không phải đều là chết trong tay Thiên Đạo nhất tộc a?" Tô Bình hỏi.

Hệ thống trầm mặc một lát, mới nói: "Nếu như ta nói là, ngươi sẽ sợ sợ cùng Thiên Đạo nhất tộc giao chiến sao?"

"Đương nhiên sẽ không." Tô Bình không chút nghĩ ngợi mà nói: "Không đánh hối hận cả một đời, đánh đơn giản liền là chết, sinh mệnh ý nghĩa không phải sống đủ lâu, mà là sống rất sảng khoái!"

Nói đến đây, Tô Bình lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi khổ tâm vun trồng ta, chính là vì một ngày kia, ta có thể cùng Thiên Đạo nhất tộc khai chiến đi? Nói như vậy, ngươi hẳn là Thiên Đạo nhất tộc địch nhân, cũng có thể là người bị hại?"

"Chờ ngươi giải tỏa cấp 9 cửa hàng lúc, ngươi sẽ biết được hết thảy, mà ngươi cũng sẽ nhìn thấy chân chính ta." Hệ thống nói.

"Quả nhiên. . ."

Tô Bình có chút khẽ hít một cái khí, đang mượn từ Kim Ô Thủy Tổ nhìn rõ đến vũ trụ chân chính diện mục lúc, hắn liền biết rõ, vạn vật đều có đầu nguồn, bao quát hắn hệ thống.

Thậm chí, hắn trước kia xuyên qua tới Địa Cầu, cũng chỉ là cái này rất nhiều trong vũ trụ một khỏa.

Vừa lúc cùng Liên Bang Lam Tinh văn hóa các phương diện kinh người tương tự.

Tiến trình của lịch sử gia công nghề biến đổi, dẫn đến một ít phát triển gần cũng cực kì như thường, dù sao trong vũ trụ tồn tại vô số tinh cầu, mà chư thiên vạn giới lại tồn tại đếm không hết vũ trụ, tìm tới hai cái hoàn toàn nhất trí tinh cầu cũng không khó.

"Hi vọng đến lúc đó ngươi có thể vì ta giải đáp hết thảy." Tô Bình nói, giải tỏa cấp 9 cửa hàng cũng không xa xôi, hắn tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ biết được tất cả bí mật.

Hệ thống không có lại trả lời, trở nên yên lặng.

Tô Bình cũng không có nghĩ nhiều nữa, vô luận bất luận cái gì tình cảnh, vô luận tương lai như thế nào, tự thân lực lượng vĩnh viễn là chân thật nhất, chỉ có tự thân lực lượng mới có thể giúp đến tự mình, điểm này sẽ không bởi vì ngoại bộ bất luận cái gì hoàn cảnh phát sinh biến hóa, cho nên cảm thấy mê võng hoặc là không xác định, hay là không biết nên làm cái gì lúc, chỉ cần cố gắng tăng lên tự mình liền tốt!

Bành

Tô Bình dẫn bạo Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ, ngưng tụ toàn thân tinh huyết, lần nữa hung hăng một kiếm chém ra.

Sáng chói kiếm quang chiếu rọi đen như mực Long Ngục, trong chốc lát tựa hồ chiếu rọi đưa ra hắn tù phạm thân ảnh, nhưng Tô Bình không có nhìn nhiều, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm mũi kiếm chỗ.

Kiếm khí không có vào Long Ngục, như đá chìm biển lớn, vẫn như cũ chưa thể chém ra tầng này Long Ngục!

"Ha ha ha. . . Đây chính là ngươi nói phá vỡ? Ta thừa nhận ngươi thả ra công kích so lúc trước mạnh một điểm, nhưng liền điểm ấy trình độ, ngươi là muốn cười chết ta sao?" Kia Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh bị điên cười nói.

Cái khác địa phương, cũng truyền tới thấp cắt tiếng cười, hiển nhiên cũng cảm thấy Tô Bình cử động quá ngu xuẩn, bọn hắn đã sớm thử qua các loại biện pháp, nhưng cuối cùng cũng từ bỏ.

Trăm tầng vũ trụ, vẻn vẹn mức thấp nhất độ.

Mà lại cũng chỉ là trên lý luận có thể thoát thân biện pháp, chưa hề có người thực tiễn thành công qua.

Tô Bình đôi mắt thâm trầm, không nói gì, tiện tay phóng xuất ra một đạo kết giới, tiếp tục ngồi xếp bằng xuống.

Chỉ dựa vào Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ uy lực, hoàn toàn chính xác còn kém xa lắc.

"Viêm Đạo vũ trụ bị áp chế quá lợi hại, nếu là có thể điều động hai viên vũ trụ lực lượng, uy lực sẽ chồng lên gấp bội, đáng tiếc, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ quá bá đạo. . ."

Tô Bình thử thôi động Viêm Đạo vũ trụ, y nguyên chỉ có thể có yếu ớt lực lượng thẩm thấu ra, ý nghĩa không lớn.

"Cũng may trước ngưng luyện ra Viêm Đạo vũ trụ, chí ít cho ta chống ra một cái khe, nếu là lại ngưng luyện ra khác Bất Diệt Vũ Trụ, lẫn nhau ngăn được, cuối cùng nhất định có thể đem bọn họ tất cả đều chưởng khống!"

Tô Bình lần nữa may mắn, hắn đứng dậy, nhìn về phía cái khác tù phạm.

"Ở chỗ này nghĩ ngưng luyện khác Bất Diệt Vũ Trụ, cần đại đạo quá nhiều, đáng tiếc ta tự thân mỗi lần phục sinh, lúc trước lưu lại thi thể cùng lực lượng đều sẽ biến mất, nếu không ta chỉ cần tự mình lưu lại vô số đại đạo, lại phục sinh hấp thu những này đại đạo, liền có thể nhanh chóng ngưng luyện Bất Diệt Vũ Trụ. . ."

Không cách nào từ thực, bây giờ muốn ngưng luyện bước phát triển mới Bất Diệt Vũ Trụ, chỉ có dựa vào cái khác tù phạm lực lượng.

"Ta có thể rời đi nơi này, nhưng cần phối hợp của các ngươi." Tô Bình mở miệng nói.

"Ha ha ha. . . Còn tại nói chuyện hoang đường, ngươi lấy cái gì ly khai?" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh cười nói.

"Đừng để ý đến hắn, ngươi nói xem." Hắc Tượng tộc Nhan Thai nhẹ nhàng nói.

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta cần các ngươi phóng xuất ra đại đạo, để cho ta hấp thu, ta muốn kết hợp toàn bộ của các ngươi lực lượng."

"Nhường nhóm chúng ta ném cho đại đạo cho ngươi?" Nhan Thai sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình như thế trực tiếp, đưa nàng muốn làm sự tình trực tiếp sáng loáng nói ra, chẳng lẽ loại sự tình này là thuận miệng có thể nói a?

"Ta xem ngươi mới là điên rồi đi!" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh cười nói.

. . .

Lúc trước dọn nhà chậm trễ có hơi lâu, hiện nay dự tính trong một tuần kết thúc ~.