Chương 1386: Hừng hực nhất Long Hồn ( canh thứ hai)

Chương 1386: Hừng hực nhất Long Hồn ( canh thứ hai)

"Ta là nghiêm túc, các ngươi cũng nghiêm túc cân nhắc một cái." Tô Bình nói.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc gia hỏa, hiện tại cũng thú vị như vậy." Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh cười to nói.

Nhan Thai cười mỉm mà nói: "Được, ta nguyện ý cho ngươi mượn, ngươi qua đây đi."

"Không hứng thú, muốn nổi điên đừng tìm nhóm chúng ta, ta phải ngủ say."

"Cút đi!"

Cái khác tù phạm đều phát ra bất mãn thanh âm, cảm thấy Tô Bình tại lòe người, quấy rầy đến bọn hắn, đã lười nhác lại để ý tới cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc gia hỏa.

Tô Bình nhìn quanh một vòng, hơi híp mắt lại, "Ta đang cùng các ngươi bàn bạc, các ngươi lại cho là ta dễ nói chuyện, đã cũng không xứng hợp, ta chỉ có thể tự mình tới lấy!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Hừ, ngươi đến thử xem."

Những tù phạm này cũng phát giác được Tô Bình sát ý, lập tức càng thêm bất mãn.

Tô Bình không có lại để ý tới, trực tiếp cái thứ nhất hướng Nhan Thai bay đi.

"Ừm, có ta phối hợp là được." Nhan Thai cười khẽ nói.

Rất nhanh, Tô Bình vượt qua vô tận thời không, cảm giác giống vượt qua nửa cái vũ trụ như vậy dài dằng dặc, rốt cục đi vào cái này Nhan Thai bên người, khi hắn thấy rõ cái sau bộ dáng lúc, Tô Bình trong lòng không khỏi tuôn ra trận trận ác hàn.

Thanh âm này nhẹ nhàng dễ nghe Hắc Tượng tộc Nhan Thai, hắn thể tích to lớn, đúng là một con voi thân chương đầu quái vật, toàn thân đều là màu đen chất nhầy, tản ra hư thối mùi, giống cá nội tạng tanh hôi.

"Không nên bị ta bề ngoài hù đến, là cái này Long Ngục hình phạt để cho ta biến thành dạng này. . ." Nhan Thai nhẹ nói, mang theo một tia điềm đạm đáng yêu cảm giác.

Tô Bình không để ý tới không hỏi, trực tiếp hướng nàng bay đi.

"Rất tốt. . ."

Nhan Thai hô hấp trở nên thở gấp bắt đầu, mang theo kỳ dị mị hoặc, mắt nhìn xem Tô Bình đã tiến vào nàng vũ trụ lĩnh vực, nàng toàn thân cũng loạn chiến bắt đầu.

Rung động chấn động rớt xuống phía dưới càng nhiều hư thối chất lỏng, nàng buông xuống đầu nâng lên, lộ ra dữ tợn mồm miệng cùng tinh hồng con ngươi, thanh âm trong nháy mắt trở nên bén nhọn mà cực điểm điên cuồng: "Đến hay lắm, đến hay lắm, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc hương vị, ta đã rất nhiều năm không có thưởng thức qua, nhanh, nhanh cho ta. . ."

Nàng thét chói tai vang lên vung vẩy toàn thân mềm sờ, hướng Tô Bình đột nhiên bao trùm tới.

Cùng lúc đó, một cỗ vặn vẹo màu đen vũ trụ, trong nháy mắt dâng lên, bao phủ tới.

Tại cái này màu đen vũ trụ bao phủ lúc, mãnh liệt trói buộc lực nhường Tô Bình cảm giác như tại biển sâu, hành động đều có chút trì hoãn.

"Ngươi muốn cái gì?"

Tô Bình sắc mặt không có biến hóa, bình tĩnh hỏi.

Nhan Thai rõ ràng run lên một cái, chợt dữ tợn mà nói: "Muốn máu của ngươi!"

Tốt

Tô Bình đáp ứng mười điểm dứt khoát, nhường Nhan Thai lần nữa sững sờ, nàng một thời gian có chút mê hoặc, hoài nghi trước mắt cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc gia hỏa, đầu óc không tốt lắm, làm sao vừa mới tiến Long Ngục liền phát bệnh đây?

Nhưng sau một khắc, đỏ như máu hào quang óng ánh hiển hiện, một thanh đỏ tươi thông thấu đến gần như hoàn mỹ mũi kiếm, tại Tô Bình lòng bàn tay ngưng tụ, cùng lúc đó, Tô Bình phía sau Nguyên Thủy Vũ Trụ hiển hiện, trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành lực lượng đều tràn vào máu phong bên trong.

"Cho ngươi!"

Tô Bình bỗng nhiên vung kiếm, hướng đối phương hung hăng chém tới.

"Ngươi muốn chết!"

Nhan Thai phát ra phẫn nộ thét lên, màu đen vũ trụ đồng dạng bạo liệt, hắn trong thân thể tỏ khắp ra nồng đậm hắc vụ, mang theo mãnh liệt ăn mòn lực lượng.

Tô Bình mũi kiếm mới vừa chém vào hắc vụ, tựa như hàn băng tiến vào nước sôi, nhanh chóng hòa tan, nhưng Tô Bình không có dừng lại, vẫn như cũ ngang nhiên chém xuống.

Bành

Mũi kiếm chém ra hắc vụ, rơi vào Nhan Thai trên thân thể, xé rách ra một đạo vết thương thật lớn.

Mà Tô Bình tự thân cũng bị hắc vụ ăn mòn, cứng cỏi thân thể xuất hiện hư thối dấu hiệu, hắn thời khắc này thân thể thế nhưng là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc Hỗn Độn thân thể, lại cũng sẽ hư thối.

"Ngươi muốn chết sao?" Nhan Thai phát ra phẫn nộ gầm rú, tuy nói Bất Diệt cảnh danh xưng bất hủ, nhưng không diệt chỉ là vũ trụ, một khi từng chịu đựng nặng thương tích hoặc là một loại nào đó hạn chế, ngăn chặn vũ trụ ngưng tụ, vẫn là có hi vọng đem giết chết.

Mà một chút đỉnh tiêm Bất Diệt cảnh, vừa lúc liền nắm giữ lực lượng như vậy, có thể chém giết cùng cảnh.

Nhan Thai liền bởi vì tàn sát Bất Diệt cảnh mà bỏ tù, cho nên mới có dũng khí dụ hoặc Tô Bình tới, đem gặm ăn.

"Chết có gì có thể sợ?" Tô Bình hỏi lại, mặt không thay đổi lần nữa vung kiếm chém vào, đem hắc vụ chém ra từng đạo vết rách.

Mặc dù hệ thống giám định hắn tổng hợp chiến lực tại Bất Diệt cảnh có thể xếp tới vạn cổ thứ ba, nhưng đó là tổng hợp chiến lực, mà hắn hiện tại chỉ có thể thi triển Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc vũ trụ lực lượng, khế ước đạo tâm không cách nào dùng, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn cũng không ở bên người.

Đơn thuần chiến lực, tại Vạn tộc Bất Diệt cảnh bên trong, thuộc về thượng đẳng.

Nhưng ở 12 Tổ Vu Tộc bên trong, lại chỉ là trung đẳng.

Mà trước mắt Nhan Thai, tại 12 Tổ Vu bên trong đều là nhân vật hung ác, cho nên mới sẽ bị giam giữ tại trong long ngục.

Bành! Bành!

Tô Bình lần lượt không chút nào tiếc mệnh chém giết, tự thân đã vết thương chồng chất, mà Nhan Thai lực lượng cũng bị hắn tiêu tốn rất nhiều, may mắn chính là, cái sau nhận Long Ngục trói buộc, bị cố định tại trong hư không, nếu không Tô Bình đã sớm lạc bại, căn bản không cách nào đối hắn tiêu hao.

"Đáng chết, vì cái gì hắn không có bị Long Ngục tử hình!"

Nhan Thai có chút phẫn nộ, lúc trước nhìn thấy Tô Bình không có bị Long Ngục tử hình, có thể tự nhiên hoạt động, nàng còn mừng thầm, cảm thấy là Nguyên Long Thủy Tổ sơ sẩy cho cơ hội, nhường nàng có thể nuốt ăn cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc gia hỏa, cường tráng đại lực lượng, nàng thậm chí có hi vọng nhờ vào đó đột phá gông xiềng, mặc dù không cách nào xông ra Long Ngục, lại có thể thông qua huyết mạch cho gia tộc đưa tin.

Nhưng bây giờ, vừa lúc điểm này khác biệt, nhường Tô Bình có thể thỏa thích phát triển, mà nàng lại bó tay bó chân.

"Ngươi thật không sợ chết sao? !"

Nhan Thai nhìn thấy Tô Bình nguyên vẹn không có phòng ngự tư thế, cho dù mình đã sắp đem đánh chết, cũng không có trốn tránh, loại này Cuồng Đồ nàng còn là lần đầu tiên gặp, so kia Hạo Thiên tộc tên điên còn muốn bị điên!

Bành

Đáp lại Nhan Thai chính là Tô Bình phong nhận.

Cái khác tù phạm nhìn thấy nơi đây chém giết, cũng bị mất thanh âm, bị Tô Bình tàn nhẫn cùng điên cuồng mở rộng tầm mắt, bọn hắn không nghĩ tới cái kia xưa nay mềm yếu Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, lại có dạng này Ngoan Nhân.

"Cái này gia hỏa, so Nguyên Long nhất tộc điên rồng còn muốn điên a!" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh tự lẩm bẩm.

"Nhan Thai lần này cắm, coi như giết hắn, tự mình cũng muốn lột da, về sau có cơ hội. . . Cũng có thể nếm thử Hắc Tượng tộc tư vị." Có Bất Diệt cảnh cảm thán, âm thầm trộm vui.

Chiến đấu kéo dài hồi lâu, thẳng đến Tô Bình rốt cục kiệt lực.

"Đi chết đi! !"

Nhan Thai nhìn thấy Tô Bình sắp không chịu đựng nổi nữa, ngược lại bỗng nhiên bạo tẩu, đem Tô Bình vạn trượng thân thể hung hăng xé rách, đảm nhiệm tiên huyết văng hư không khắp nơi đều là.

Nàng không có cho Tô Bình cầu xin tha thứ cơ hội, chỉ có ngược sát phẫn nộ phát tiết.

"Kết thúc. . ."

Cái khác tù phạm cảm nhận được Tô Bình sinh mệnh khí tức biến mất, đáy lòng có một tia ngoài ý muốn, nhìn thấy Tô Bình như thế liều mạng chiến đấu, bọn hắn còn tưởng rằng Tô Bình có cái gì át chủ bài, nhưng không nghĩ tới. . . Cứ như vậy.

"Là nhóm chúng ta giam giữ quá lâu, phía ngoài thế đạo thay đổi a, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc cũng như thế điên rồ."

Ừm

Không đợi những tù phạm này cảm thán, vừa biến mất khí tức, đột nhiên xuất hiện lần nữa.

Lượt thiên tiên huyết bỗng nhiên biến mất, ngay sau đó Tô Bình thân ảnh ngưng tụ mà ra, từ hư chuyển thực.

"Lại đến!"

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa dẫn bạo Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ đánh tới, vẫn là không muốn mạng đấu pháp.

Nhan Thai con ngươi co vào, hoảng sợ thất thanh nói: "Không có khả năng!"

Nàng vững tin mới vừa Tô Bình đã chết, triệt để chết rồi, không tồn tại phục sinh khả năng, nhưng hết lần này tới lần khác trước mắt Tô Bình lại sống lại.

Cảnh giới càng cao, thấy rõ chân lý càng nhiều, tam quan vượt vững chắc, nhưng cũng bởi vậy, tại tam quan nhận xung kích vỡ vụn thời điểm, hắn rung động cùng sợ hãi cũng càng thắng.

Cái khác tù phạm cũng đều kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem đạo kia chiến đấu thân ảnh, hết thảy phảng phất ảo giác, nhưng bọn hắn cũng tin tưởng mình cảm giác không sai, có thể Bất Diệt cảnh vẫn lạc, là không thể nghịch chuyển, Thủy Tổ tới đều không được, Tô Bình thế mà có thể phục sinh?

Chẳng lẽ nói, vừa mới cắt đều là ảo tưởng, bọn hắn cũng bị che đậy?

Dứt bỏ tất cả không có khả năng, còn lại lại không thể tư nghị, cũng là sự thật.

Bọn hắn chỉ có thể nhận định, mình bị Tô Bình một loại nào đó năng lực che đậy, đối phương cũng không thật chết đi.

Tại chúng tù phạm trong lòng sóng to gió lớn cuồn cuộn lúc, Tô Bình đã cùng Nhan Thai lại lần nữa chiến đấu cùng một chỗ.

Bành

Bành

Thời gian cực nhanh.

Tại trong long ngục không có thời gian, nhưng Tô Bình thông qua trong cơ thể mình vũ trụ thời gian độ lượng, biết được đã qua nửa tháng.

Mà nửa tháng thời gian, hắn hao phí ba cái mạng, rốt cục đem cái này Hắc Tượng tộc Nhan Thai cho chém giết!

Không sai, chém giết!

"Nếu như không phải Long Ngục cầm tù cùng suy yếu, đoán chừng ít nhất phải mười đầu mệnh, cũng rất khó làm được. . . Đây chính là 12 Tổ Vu bên trong đỉnh tiêm Bất Diệt cảnh a. . ."

Tô Bình bưng lấy Nhan Thai thi thể, miệng lớn gặm ăn, hắn toàn thân lỗ chân lông giãn ra, hấp thu theo Nhan Thai thể nội tiêu tán ra đông đảo đại đạo, đem bổ khuyết với bản thân.

Tô Bình chuẩn bị ngưng luyện viên thứ hai Bất Diệt Vũ Trụ, là Hư Đạo vũ trụ.

Đây cũng là hắn mở đệ nhị trọng tiểu thế giới, Hư Đạo.

Giờ phút này, ở trong cơ thể hắn vũ trụ chỗ sâu, đã viên mãn Hư Đạo đang hấp thu đông đảo mảnh vỡ đại đạo về sau, nhanh chóng trưởng thành, không ngừng lớn mạnh, tăng lên tốc độ viễn siêu trước đây viêm đạo.

Cái này Nhan Thai thể nội không diệt đại đạo vỡ vụn, hóa thành vô tận mảnh vỡ, đều bị Tô Bình hấp thu tới.

Yên tĩnh Long Ngục không gian bên trong, tĩnh mịch im ắng, chỉ còn lại Tô Bình gặm ăn Nhan Thai thi thể thanh âm.

Cái khác tù phạm cũng trầm mặc im ắng, nếu có thể nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, liền sẽ nhìn thấy một tấm Trương Thiết thanh gương mặt.

Theo Nhan Thai cầu xin tha thứ đến vẫn lạc quá trình, bọn hắn cũng nhìn ở trong mắt, bọn hắn ý thức được đằng sau ngã xuống, có lẽ sẽ là bọn hắn.

Giờ phút này bọn hắn đã không tâm tư truy cứu Tô Bình vì cái gì có thể lặp đi lặp lại phục sinh, mà là Nguyên Long lão cẩu vì cái gì không đúng cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc gia hỏa tử hình!

Nếu mặc cho như thế một cái quái vật ở chỗ này hoạt động, bọn hắn đều sẽ xong đời!

Lúc trước một mực kêu to Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh, giờ phút này cũng lặng yên không một tiếng động.

Tại phần này yên tĩnh bên trong, Tô Bình một bên gặm ăn Nhan Thai huyết nhục, hấp thu hắn tinh hoa, một bên hấp thu hắn đại đạo, hắn tự thân khí tức càng ngày càng mạnh, như vực sâu, hắn theo Nhan Thai thi thể mảnh vỡ kí ức bên trong, thấy được hắn ký ức không trọn vẹn, cũng minh bạch vì cái gì những này gia hỏa như thế hung tàn.

Nguyên lai rất dùng ít sức tăng lên biện pháp, chính là ăn hết cùng cảnh!

Tô Bình ăn đến không sai biệt lắm, liền bắt đầu tu luyện.

Nửa tháng sau, Tô Bình thể nội Hư Đạo Bất Diệt Vũ Trụ xuất hiện hình thức ban đầu.

Hai cái về sau, Hư Đạo Bất Diệt Vũ Trụ triệt để ngưng luyện mà thành.

"Còn tốt Viêm Đạo vũ trụ chống lên một tia khe hở, mới khiến cho ta đem những này mảnh vỡ đại đạo chuyển vận cho Hư Đạo, nếu không vĩnh viễn không cách nào ngưng luyện ra thứ hai vũ trụ."

Theo Hư Đạo Bất Diệt Vũ Trụ thành hình, Hư Đạo cùng Viêm Đạo vũ trụ đồng thời tản mát ra uy năng, ngăn cản Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ.

Ban đầu một tia khe hở, lập tức bị chống ra, tựa như có thêm một cánh tay.

Nhưng mà, tụ tập lưỡng trọng vũ trụ lực lượng, y nguyên không có thể đem Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ áp chế triệt để lật đổ, hắn có thể điều động lực lượng y nguyên cực kỳ có hạn, thậm chí không thể cùng lúc mượn dùng ba đạo vũ trụ lực lượng.

"Không hổ là 12 Tổ Vu huyết mạch lực lượng, xem ra chí ít còn phải lại nắm giữ lưỡng trọng vũ trụ, mới có thể triệt để đạt thành cân bằng. . ." Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem Nhan Thai còn thừa huyết nhục ăn hết, triệt để luyện hóa, thể phách của hắn cũng theo đó đạt được tăng lên, còn kế thừa một bộ phận Hắc Tượng tộc huyết mạch đặc tính, biến hóa.

Hắc Tượng tộc huyết mạch bên trong cực kỳ am hiểu biến hóa chi lực, tựa như Kim Ô thiện ở liệt diễm, loại này quỷ dị biến hóa lực lượng tác dụng ở mọi phương diện, trong lúc đối chiến, biến hóa vô tận, Tô Bình lúc trước đang cùng Nhan Thai lúc chiến đấu liền lãnh hội đến đối phương chiến đấu thủ đoạn, giết chết hắn ba lần, dùng đều là khác biệt thủ đoạn, có thể thấy được nó biến hóa chi phức tạp.

Mà biến hóa chi lực cũng có thể ẩn tàng tự thân, tại cùng cảnh bên trong, Hắc Tượng tộc ẩn núp tiêu chuẩn là 12 Tổ Vu bên trong đáng sợ nhất, Nhan Thai cũng là dựa vào điểm ấy, mới đánh lén tàn sát không ít cái khác Bất Diệt cảnh Thần Ma.

Tô Bình đứng dậy, ánh mắt quét về phía còn lại tù phạm.

Không có nói thêm nữa, Tô Bình nhanh chân hướng Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh đi đến.

"Tên điên, ngươi qua đây làm gì?" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh vội vàng nói, nhìn thấy Tô Bình nuốt ăn Nhan Thai dữ dội, hắn có chút sợ cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc.

Mấu chốt là, hắn bị Long Ngục trói buộc chặt, chiến lực rơi xuống một nửa, cùng Tô Bình đánh nhau quá ăn thiệt thòi, sẽ bị tươi sống mài chết.

"Dẫn ngươi ly khai Long Ngục." Tô Bình nhanh chân đi đi: "Trong bụng ta ly khai."

"Không muốn, ta mới không muốn ly khai, ngươi đừng tới!" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh hét lớn.

Mặt khác mấy vị tù phạm thấy mí mắt trực nhảy  các loại ăn xong Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh, phía dưới đoán chừng cũng đến bọn hắn.

"Nguyên Long lão cẩu, ngươi mắt chó đui mù a, cũng bỏ mặc quản nơi này!" Nhìn thấy Tô Bình không có dừng lại, Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh tức giận đến hét lớn.

Tựa hồ hắn đạt được tương ứng, đột nhiên, Long Ngục bên trên truyền đến một cỗ chấn động thanh âm.

Tô Bình dừng lại bước chân, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền cảm ứng được mấy Đạo Cực hắn quen thuộc khí tức, cái gặp kia Long Ngục hư không vỡ tan, từ bên trong xông ra mấy thân ảnh, chính là Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Nhị Cẩu bọn hắn.

Tô Bình thấy ngơ ngẩn.

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh cũng sửng sốt, kinh ngạc nói: "Gặp quỷ, làm sao Đạo Tâm cảnh gia hỏa cũng ném vào tới?"

Cái khác tù phạm đồng dạng sửng sốt, nhìn thấy đưa vào mấy cái Đạo Tâm cảnh tiểu gia hỏa, đều có chút không thể tưởng tượng nổi, đây là cho bọn hắn đưa chút tâm đến đây đi? Giam giữ lâu như vậy, Nguyên Long Thủy Tổ chưa bao giờ như thế "Phục vụ chu đáo" a!

"Các ngươi. . ."

Tô Bình không nghĩ tới Luyện Ngục Chúc Long thú bọn hắn cũng sẽ tiến đến.

Rống

Phẫn nộ gào thét trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Long Ngục.

Luyện Ngục Chúc Long thú toàn thân thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu đen, trên lưng hiện ra nhàn nhạt hư ảnh, là hắn thiêu đốt Long Hồn, nó lập tức liền nhìn thấy Tô Bình, không khỏi lệ nóng doanh tròng, hướng Tô Bình bay tới: "Nhóm chúng ta tìm tới ngươi!"

Bọn chúng hướng Tô Bình nhanh chóng bay tới, nhìn như ngắn ngủi số ngàn mét, lại có tầng tầng thời không cách trở, nhưng cũng bị bọn chúng đạp nát xông phá, rất nhanh liền tới đến Tô Bình bên người..