Chương 1387: Long Tổ ( canh thứ nhất)

Chương 1387: Long Tổ ( canh thứ nhất)

"Các ngươi làm sao tới?"

Tô Bình có chút giật mình, bọn chúng khí tức vẫn là Đạo Tâm cảnh, cũng không đạt tới Bất Diệt cảnh, làm sao lại đi vào cái này sâu nhất tầng Long Ngục?

"Lão đại gặp nguy hiểm, nhóm chúng ta sao có thể không tại lão đại bên người đây?" Nhị Cẩu phát ra cười hì hì thanh âm.

Tô Bình nhìn nó một cái, đôi mắt có chút ngưng kết, bao quát Nhị Cẩu ở bên trong, bọn chúng đều là mình đầy thương tích, toàn thân đều là chiến đấu dư ngấn, không hề nghi ngờ, vì lại tới đây, bọn chúng trải qua không cách nào tưởng tượng chiến đấu.

"Các ngươi. . . Là tự mình tới?"

"Nhóm chúng ta đánh xuyên qua rồng hố, sau đó liền đến." Tử Thanh Cổ Mãng vặn vẹo thân thể nói, hắn to lớn như sơn mạch thân thể, giờ phút này lân phiến tróc ra, che kín vết rách, mặt trên còn có ăn mòn lực lượng gặm ăn hắn huyết nhục.

Tô Bình đưa tay vung lên, đưa chúng nó trên người đại đạo dư lực tất cả đều xua tan, đưa chúng nó thương thế nghịch chuyển khôi phục.

Nhìn qua bọn chúng toàn thân đau xót lại vui vẻ ra mặt bộ dáng, Tô Bình có chút trầm mặc, nắm đấm nắm càng chặt hơn.

"Lão đại, nhường nhóm chúng ta cùng một chỗ, xông phá cái này Long Ngục đi!" Nhị Cẩu nói, nó đôi mắt sáng ngời lấp lóe, tràn ngập chiến ý.

Tô Bình nhìn thoáng qua Luyện Ngục Chúc Long thú, nó thiêu đốt Long Hồn, sinh mệnh đang kéo dài đốt cháy, đã không thể nghịch chuyển, cũng may nơi này có thể phục sinh.

"Các ngươi theo phía trên tiến đến dễ dàng, nhưng từ nơi này ly khai tương đối khó." Tô Bình nói.

"Bỏ mặc nhiều khó khăn, nhóm chúng ta đều sẽ hầu ở lão đại bên người." Nhị Cẩu nói.

Tốt

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hướng Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh đi đến, nói: "Theo ta cùng nhau đưa chúng nó chém giết, ta muốn hấp thu lực lượng của bọn chúng, chúng ta nhất cử xông ra Long Ngục, ta muốn để Nguyên Long nhất tộc biết được, chân chính Long tộc không cần hướng bất luận cái gì tồn tại cúi đầu! !"

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra gào thét, hắn phẫn nộ mà hừng hực hai con ngươi, giống hai vòng liệt diễm, xuyên thủng vạn vật, nó toàn thân lực lượng tại cuồn cuộn, thiêu đốt Long Hồn trở nên càng phát ra mãnh liệt, cực nóng sinh mệnh ánh sáng vừa đến cái khác tù phạm, những này Bất Diệt cảnh Hỗn Độn Thần Ma cũng cảm nhận được một trận thiêu đốt đau đớn.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú lại lần nữa phát ra gào thét, thanh âm càng phát ra to rõ, truyền vang tại toàn bộ trong long ngục, hắn thân thể bành trướng, trở nên càng thêm to lớn, toàn thân khí tức cũng đang nhanh chóng bạo tăng.

Tô Bình không khỏi dừng lại bước chân, giật mình quay đầu lại nhìn lại.

Thông qua ý thức, hắn có thể cảm nhận được giờ phút này Luyện Ngục Chúc Long thú ý chí mãnh liệt, cùng kia một cỗ bao trùm chư thiên ngạo khí!

Oanh một tiếng, tựa hồ có cái gì đồ vật vỡ ra.

Lực lượng cuồng bạo theo Luyện Ngục Chúc Long thú thể nội bộc phát ra, tại hắn phía sau, màu đỏ sẫm vũ trụ hiển hiện, cái này vũ trụ giống hấp thu vô tận lực lượng, trở nên bành trướng, rung động, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú dưới, ầm vang vỡ ra!

Bạo liệt vũ trụ hóa thành vô tận lực lượng, tất cả đều chảy ngược đến Luyện Ngục Chúc Long thú thể nội, thân thể của nó tại giữa thiên địa bay lượn, ngưỡng Thiên Phát ra long ngâm.

Hắn toàn thân vỡ vụn lân phiến phi tốc tái sinh, hư thối huyết nhục đang nhanh chóng khép lại, bao quát không thể nghịch chuyển thiêu đốt Long Hồn, cũng tại thời khắc này dập tắt.

Nhưng Long Hồn dập tắt, hắn trên thân tỏ khắp ra khí tức, lại càng thêm nồng đậm doạ người.

Như theo trong thâm uyên ngủ say thức tỉnh Ác Long, ngóng nhìn nhân gian.

Kia vỡ vụn màu đỏ sẫm vũ trụ, tại hắn phía sau lại lần nữa ngưng tụ, co vào đến hắn trong miệng, hóa thành một đạo sóng ánh sáng lực lượng, bỗng nhiên bắn ra, đánh vào trong long ngục.

Quang mang lướt qua, đen như mực Long Ngục đều tựa hồ ngắn ngủi chiếu sáng.

Đang nhìn không thấy chỗ sâu, vũ trụ bạo liệt thanh âm vang lên, nhưng không thấy lực lượng khuếch tán truyền ra, y nguyên đá chìm biển lớn, bị Long Ngục hấp thu.

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn xem Luyện Ngục Chúc Long thú, làm sao cũng không nghĩ tới, nó lại ở chỗ này đột phá gông xiềng, bước vào Bất Diệt Vũ Trụ cảnh!

Lực lượng kéo lên theo phóng thích, Luyện Ngục Chúc Long thú dần dần bình ổn lại, hắn thân thể to lớn tại trong hư không vặn vẹo, thể trạng lúc trước phi tốc tăng trưởng dưới, như một khỏa tinh cầu, tại thể tích trên không kém cỏi chút nào Hỗn Độn Cự Long, hắn to lớn miệng rồng, tựa hồ có thể tuỳ tiện nuốt vào nửa cái tinh cầu.

Nung đỏ sắt thép đúc nóng thân thể, tại quay quanh xoay tròn ở giữa cũng tản mát ra vô tận lực lượng cảm giác.

Tô Bình ngước nhìn Luyện Ngục Chúc Long thú, sau khi hết khiếp sợ chỉ còn lại kiêu ngạo cùng cảm động, thay Luyện Ngục Chúc Long thú cảm thấy mừng rỡ.

"Không phải đâu, đầu này huyết mạch của rồng như thế ban tạp, thế mà cũng có thể ngưng luyện thành đại đạo thống nhất?"

"Nhiều như vậy pha tạp lực lượng, hắn là dựa vào cái gì lực lượng thống nhất?"

"Đầu này rồng tựa như là đồng bạn của hắn, đáng chết, hiện tại hắn càng thêm không thể ngăn cản. . ."

Mấy cái tù phạm cũng cảm thấy khó có thể lý giải được cùng sợ hãi, lúc trước chỉ là Tô Bình liền đã nan giải vô cùng, hiện tại thêm một cái Bất Diệt cảnh Long tộc đồng bạn, bọn chúng tự thân lại bị Long Ngục cầm tù tại một chỗ, chỉ có thể cùng Tô Bình cứng đối cứng, tránh đều không cách nào tránh, tiếp tục như vậy tất nhiên sẽ bị Tô Bình dần dần từng bước xâm chiếm.

"Lại để cho cái này gia hỏa giành trước."

Nhị Cẩu ngẩng đầu nhìn xem Luyện Ngục Chúc Long thú, lầm bầm một câu, nhưng đôi mắt bên trong lại là lộ ra vui vẻ, bọn chúng kẹt tại Đạo Tâm cảnh quá lâu, biết rõ muốn đánh vỡ kia sau cùng bình cảnh có bao nhiêu khó, rất có thể cả đời cũng không cách nào làm được, nhưng lúc này Luyện Ngục Chúc Long thú thế mà đột phá, là mừng rỡ sự tình.

"Nhóm chúng ta cũng muốn tăng nhanh." Hãn Không Lôi Long Thú có chút không chịu thua nói.

"Sớm muộn ta cũng sẽ thống nhất đại đạo!" Tử Thanh Cổ Mãng đối với mình tràn ngập lòng tin, nó sớm đã không phải trước đây mãng xà nhỏ, đi theo Tô Bình đạp biến chư thiên, nghênh chiến Vạn tộc, nó hoàn toàn thoát thai hoán cốt, ý chí lực cứng cỏi.

Các loại tâm tình bình phục lại, Tô Bình đối Luyện Ngục Chúc Long thú nói: "Ngươi trước một mình nghênh chiến nó nhìn xem, thích ứng phía dưới lực lượng của ngươi bây giờ."

Hắn chỉ hướng Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh.

Luyện Ngục Chúc Long thú hiểu ý, gầm nhẹ hướng Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh đánh tới.

"Này này, đừng tới đây, nhóm chúng ta nhận thua. . ." Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh thấy thế vội vàng hét lớn.

Nhưng Luyện Ngục Chúc Long thú không quan tâm, phóng xuất ra vũ trụ long tức, hướng hắn đánh giết tới.

Rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh chiến đấu cùng một chỗ.

Tô Bình cũng thấy rõ cái này Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh bộ dáng, thân thể to lớn, hiện lên thỏa hình tròn, hai bên có vô số tứ chi tạo thành tay lớn, tụ long thành cánh tay, tách ra lại là vô số liêm đao lưỡi dao.

Hắn thân thể bị cố định tại chỗ kia không gian bên trong, không cách nào linh hoạt di động, chỉ có thể bị ép cùng Luyện Ngục Chúc Long thú chém giết.

Hắn ngưng tụ tay lớn huy quyền ném ra, lại trực tiếp đem Luyện Ngục Chúc Long thú thân thể đánh bay rớt ra ngoài, Tô Bình có chút giật mình, cái này Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh lực lượng to đến lạ thường, đoán chừng một cái ngón tay liền có thể đâm thủng Đại Vũ Trụ, một quyền chi uy, liền xem như ba bốn khỏa vũ trụ chồng lên đều sẽ bị đánh xuyên!

"Ta không muốn giết ngươi, đừng tới đây!"

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh đánh lui Luyện Ngục Chúc Long thú, lớn tiếng giận dữ hét.

Luyện Ngục Chúc Long thú lại không quan tâm, thân thể quay quanh mà đi, dùng các loại phương thức công kích.

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh bị đánh ra hỏa khí, cũng không lo được Tô Bình uy hiếp, bỗng nhiên hai tay ngưng tụ, hóa thành hai cái to lớn dữ tợn thủ chưởng, bỗng nhiên nắm lấy Luyện Ngục Chúc Long thú cánh, bỗng nhiên phát lực, càng đem Luyện Ngục Chúc Long thú trực tiếp vỡ ra đến, hắn bành trướng hai tay nhanh chóng hóa thành vô số lưỡi dao, đem Luyện Ngục Chúc Long thú cắt chém thành vô số khối.

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, cái này Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh quả nhiên cường hãn, làm 12 Tổ Vu bên trong Bất Diệt cảnh, bản thân liền là Bất Diệt cảnh bên trong đỉnh tiêm, áp đảo chư thiên Vạn tộc phía trên, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng hắn so sánh, còn có không ít chênh lệch.

Bất quá, Luyện Ngục Chúc Long thú thân thể rất nhanh đoàn tụ, cũng không có chết đi như thế, vẫn như cũ hướng Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh công sát đi qua.

"Đáng chết, rõ ràng không phải Nguyên Long tộc vũ trụ, thế mà như thế khó giải quyết!" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh có chút phẫn nộ, thân thể của hắn bị cầm tù, nhất thời lại rất khó đem cái này Long tộc chém giết.

Tô Bình gặp Luyện Ngục Chúc Long thú thí luyện đến không sai biệt lắm, cũng không lại trì hoãn, nhanh chân đi đi.

"Cùng tiến lên."

Rống

Nhìn thấy Tô Bình cùng Long thú muốn liên thủ, Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh lập tức gấp, vội vàng nói: "Ta nhận thua, ta cầu xin tha thứ, ngươi muốn mảnh vỡ đại đạo ta cho ngươi, ta phối hợp!"

Muộn

Tô Bình không dừng lại, thi triển Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ đánh tới.

Tại hắn cùng Luyện Ngục Chúc Long thú liên thủ, Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh rất nhanh rơi vào hạ phong, không bao lâu liền bị bọn hắn đánh bại, không ngừng theo hắn trong thân thể đào ra đại đạo lực lượng.

Tô Bình một bên chiến đấu một bên hấp thu, hắn chuẩn bị ngưng luyện viên thứ ba vũ trụ là khởi nguyên đại đạo, cũng là hắn theo Liên Bang vũ trụ đạo nguyên giới bên trong lĩnh ngộ mà ra.

Theo khởi nguyên đại đạo hấp thu đại đạo lực lượng, rất nhanh theo viên mãn tiếp tục trưởng thành, không ngừng lớn mạnh.

Tô Bình trực tiếp cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, đây là hắn lần thứ nhất cùng Bất Diệt cảnh hợp thể, trong chốc lát, lực lượng cuồng bạo tràn vào thân thể của hắn, Tô Bình cảm giác thể nội tựa hồ có thêm một chỗ vũ trụ, hai cỗ lực lượng lẫn nhau dung hợp, đây không phải đơn giản chồng lên, mà là tăng lên gấp đôi.

Tô Bình thân thể trở nên cực kỳ nguy nga, toàn thân sinh trưởng ra tinh mịn long lân, bộ dáng dữ tợn, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng có vỡ vụn vũ trụ uy năng.

Mấy cái tù phạm thấy hãi hùng khiếp vía, rung động e rằng lấy phục thêm, có tù phạm hét lớn: "Đây là cái gì lực lượng? Bất Diệt cảnh thế mà còn có thể như thế tăng lên trên diện rộng lực lượng, tuyệt không có khả năng này!"

"Dung hợp! Là đầu kia Long thú hi sinh tự mình, bỏ tự mình!"

"Đây cũng quá ngu xuẩn đi, nó thế nhưng là mới vừa tấn thăng thành Bất Diệt cảnh, vĩnh hằng bất hủ a!"

Những tù phạm này đều là cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, Bất Diệt cảnh thế mà bỏ qua bản thân, dung nhập vào Tô Bình thể nội, cái này phá vỡ bọn chúng nhận biết.

Bành

Tô Bình đấm ra một quyền, ức vạn tấn lực lượng bạo nện mà ra, phối hợp vô tận đạo lực, Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh gây nên tay lớn chống đỡ, cánh tay lại bị đánh băng liệt.

Tại hợp thể về sau, Tô Bình lực lượng đã siêu việt Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh.

Tô Bình nhanh chóng xuất thủ, ngưng tụ ra huyết kiếm, liên tiếp giận chém, mỗi một kiếm uy năng đều là lúc trước mấy lần.

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh bị đánh đến thân thể không ngừng phá diệt gây dựng lại, tiếng kêu rên liên hồi.

Tô Bình cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long thú vũ trụ, hít một hơi thật sâu, đưa nó vũ trụ chi lực điều động ra, màu đỏ sẫm vũ trụ cùng Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ đồng thời hiện ra tại sau lưng của hắn, nhưng màu đỏ sẫm vũ trụ thể tích rõ ràng nhỏ rất nhiều, tựa như vờn quanh Địa Cầu mặt trăng, Tô Bình có thể cảm nhận được Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ đối cái khác vũ trụ trấn áp cùng xa lánh.

Nếu không phải Luyện Ngục Chúc Long thú là lấy hợp thể tư thái, cái này đỏ thẫm vũ trụ kì thực là từ Luyện Ngục Chúc Long thú chủ đạo chưởng khống, đoán chừng muốn điều động cũng không thể.

Bạo

Tô Bình đồng thời dẫn bạo hai viên vũ trụ, lực lượng cuồng bạo như Song Tử Tinh hội tụ, hoà lẫn, hóa thành phong bạo vòng xoáy tràn vào Tô Bình thân thể, lực lượng kinh khủng quét sạch, Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh kinh hoảng hét lớn: "Buông tha ta, ta biết rõ sai, ta nguyện ý đem lực lượng của ta cũng cho ngươi mượn, mau dừng tay! !"

"Ta sẽ lưu lại linh hồn của ngươi!" Tô Bình chỉ nói nói.

Chợt một kiếm giận chém mà xuống.

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh thân hình khổng lồ lập tức bị cắt mở, như cổ lão thần chỉ dữ tợn thân thể bạo liệt, theo bạo liệt trung tâm nhanh chóng đổ sụp, bị một cỗ lực lượng hút vào xoắn nát, trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vỡ.

Tô Bình lập tức đem những mảnh vỡ này hấp thụ đến trước mắt, nhanh chóng hấp thu.

Có hợp thể lực lượng, hắn tốc độ hấp thu so lúc trước càng nhanh.

Mà tại những này hỗn loạn mảnh vỡ bên trong, Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh hồn Linh Hư ảnh bồng bềnh, nó kinh sợ nhìn xem Tô Bình, cũng không dám lên tiếng.

Tô Bình không để ý tới nó, tiếp tục hấp thu hắn đại đạo, gặm ăn hắn huyết nhục.

Không bao lâu, khởi nguyên đại đạo phi tốc lớn mạnh, rất nhanh, vũ trụ hình thức ban đầu xuất hiện.

Lại hơn phân nửa nguyệt, một khỏa mới Bất Diệt Vũ Trụ đản sinh.

Nương theo lấy khởi nguyên vũ trụ ngưng tụ, một cỗ siêu nhiên khí tức tùy theo hiển hiện, lúc trước bị đè ép đến một bên Hư Đạo cùng Viêm Đạo vũ trụ, tựa hồ tìm tới minh hữu cấp tốc tụ tập tới.

Ba khỏa vũ trụ lực lượng lẫn nhau liên tiếp, tại Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ áp bách dưới, nhưng vẫn động tương dung, lẫn nhau tổng thành một thể..