Chương 1388: Trảm phá Long Ngục ( canh thứ hai)

Chương 1388: Trảm phá Long Ngục ( canh thứ hai)

Theo ba khỏa vũ trụ liên thủ, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ áp chế hiệu quả lập tức trên phạm vi lớn yếu bớt, cơ bản làm được bảy ba mở, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ là bảy!

"Không hổ là Tổ Vu huyết mạch truyền thừa lực lượng, tu hành được đến dễ dàng, uy lực còn có một không hai ngàn vạn đại đạo. . ." Tô Bình cũng không nhịn được thở dài, cùng 12 Tổ Vu đại đạo vũ trụ so sánh, cái khác đại đạo ngưng tụ ra vũ trụ, tựa như khắc kim người chơi cùng bạch chơi cá ướp muối đảng chênh lệch.

Nhưng cũng may, bây giờ ba khỏa vũ trụ liên thủ, Tô Bình đã có thể theo chống lên khe hở bên trong, điều động ra ba khỏa trong vũ trụ yếu nhất Viêm Đạo vũ trụ lực lượng.

Có Hư Đạo vũ trụ cùng khởi nguyên vũ trụ chèo chống, Viêm Đạo vũ trụ miễn cưỡng có thể tạm thời điều động ra.

Chớ xem thường chỉ là có thêm một khỏa Viêm Đạo vũ trụ, nhưng đối chiến lực tăng lên lại là gấp bội không ngừng, hai viên vũ trụ bạo tạc va chạm sinh ra năng lượng hiệu ứng, so một loại Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ mạnh gấp ba!

Cảm nhận được thể nội bành trướng lực lượng, Tô Bình tin tưởng, lấy hắn lực lượng bây giờ đủ để quét ngang toàn bộ Thái Cổ Thần Giới.

Cho dù là kia bảy Đại Thần tộc liên thủ, Tổ Thần ra hết, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Riêng là 12 Tổ Vu Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ, liền có một không hai toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, lại thêm Viêm Đạo vũ trụ, cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể. . . Thậm chí còn không có tính toán khế ước Thần Giới sau lực lượng.

"Đáng tiếc, đối mặt Thiên Tộc vẫn là quá yếu, thậm chí liền trước mắt Long Ngục cũng không cách nào xông mở!"

Tô Bình nội tâm không có quá nhiều vui vẻ cùng kiêu ngạo, tham dự qua lúc trước cùng Thiên Tộc một trận chiến, hắn thật sâu minh bạch Tổ Thần lực lượng cũng không như hắn trong tưởng tượng cường đại, tại Thiên Tộc trước mặt chỉ là cường tráng điểm sâu kiến thôi.

Không có đạt tới Thủy Tổ cảnh, liền không cách nào chân chính uy hiếp được Thiên Tộc.

Tô Bình ánh mắt nhìn về phía còn lại tù phạm.

"Ngươi muốn đại đạo, nhóm chúng ta cho ngươi, ngươi đem nhóm chúng ta tất cả đều giết, Nguyên Long lão cẩu tất nhiên sẽ xử trí ngươi, mà lại về sau Nguyên Long nhất tộc những cái kia lão Long tới phát tiết, nhóm chúng ta cũng có thể giúp ngươi chia sẻ." Những tù phạm này vội vàng nói, sợ hãi Tô Bình giống đối đãi Nhan Thai, đưa chúng nó tất cả đều ăn hết.

Bọn chúng đã phát giác được, trước mắt cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc gia hỏa cực kỳ quỷ dị, tại nuốt ăn bọn chúng huyết nhục đại đạo về sau, lại có rõ ràng tăng lên, đổi lại là bọn nó, cũng sẽ không bỏ qua dạng này dụ hoặc.

Tô Bình hừ lạnh một tiếng, nói: "Giao ra đại đạo."

Những tù phạm này không dám do dự, cấp tốc phóng xuất ra tự mình đại đạo, bay về phía Tô Bình.

Tô Bình thấy chúng nó trung thực, cũng không có lại xuất thủ, đem những này đại đạo đều hấp thu.

Hắn không có tiếp tục bạo khởi chém giết bọn chúng, cũng không phải là nhân từ nương tay, chỉ là cân nhắc đến Nguyên Long nhất tộc thế tất sẽ tham chiến cùng thiên đạo chiến đấu bên trong, đến lúc đó những tù phạm này cũng tránh không được muốn lên chiến trường, cùng thiên đạo giao chiến, lưu bọn chúng một mạng cũng là ở phía sau là trên chiến trường khổ lực, trực tiếp chém giết có chút lãng phí.

Hắn chỉ cần hấp thu đại đạo liền muốn, đối bọn chúng huyết nhục tinh hoa, đã nhu cầu không lớn, một cái Nhan Thai cơ hồ đem hắn lấp đầy, thân thể đã tiến hóa đến cực hạn.

Lại hướng lên, chính là Thủy Tổ như vậy cảnh giới.

Nhưng bình cảnh này cực hạn, kẹp lại vô số Bất Diệt cảnh, không cách nào đột phá.

Một khi phá vỡ kia bình cảnh  tương đương với một bước lên trời.

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh hồn linh núp ở phía xa, nhìn thấy Tô Bình thế mà buông tha cái khác tù phạm, có chút ủy khuất cùng không cam lòng, nhưng không còn dám nói thêm cái gì, sợ Tô Bình đưa nó hồn linh cũng nuốt mất, như thế liền triệt để tịch diệt, lại không chuyển sinh khả năng.

Bây giờ Tô Bình, đã có chém giết Bất Diệt cảnh lực lượng, tại cùng cảnh bên trong đều thuộc về làm cho nhân sinh sợ tồn tại.

Mà loại này chiến lực, tại 12 Tổ Vu bên trong chỉ có một ít cực cổ lão tồn tại có, bọn chúng đều là Thủy Tổ đản sinh sau nương theo cùng nhau đản sinh lúc ban đầu Thần Ma, cùng Thủy Tổ cơ hồ đồng thọ!

Mà dạng này tồn tại, tại 12 Tổ Vu các tộc bên trong, địa vị cũng gần với Thủy Tổ.

Theo những tù phạm này đại đạo chuyển vận, Tô Bình tốc độ hấp thu càng nhanh, hắn nhường Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng thủ hộ tại bên người, toàn thân tâm ngưng luyện viên thứ tư vũ trụ.

Thời gian cực nhanh.

Cổ lão yên tĩnh Long Ngục chỗ sâu, đen đỏ pha tạp trong hư không, một đám thân ảnh chiếm cứ tại trong hư không, những này thân ảnh là các loại thân thể to lớn lại hung ác bộ dáng, tại bọn chúng trung ương vây quanh là một cái thân dài vạn trượng, vĩ ngạn thẳng tắp thanh niên.

Không có cái khác kiến trúc cùng vật thể phụ trợ, thanh niên vạn trượng thân thể, tại bên cạnh người chúng sủng thân thể khổng lồ so sánh dưới, cũng có vẻ như người thường tiểu xảo.

"Thứ bảy khỏa. . ."

Theo thứ bảy khỏa vũ trụ thành hình, Tô Bình đôi mắt chầm chậm mở ra, như hư không tĩnh điện quang mang lướt qua, một cỗ thâm trầm đến không cách nào hình dung hỗn độn khí tức, theo Tô Bình thể nội phát ra.

Cảm thụ được cỗ này mênh mông kinh khủng khí tức, mấy cái tù phạm đều là yên tĩnh im ắng, có chút run rẩy.

Tại nuốt vào bọn chúng đại đạo về sau, Tô Bình tại rất ngắn thời gian bên trong cấp tốc tăng trưởng, loại này tăng lên tốc độ vượt qua bọn chúng tưởng tượng cùng nhận biết.

Mà lúc này giờ phút này, vẻn vẹn Tô Bình tản ra khí tức, bọn chúng liền cảm nhận được cực mạnh uy hiếp tính mạng.

Thậm chí có mấy phần tại Tổ Vu trước mặt sự sợ hãi ấy cùng kính sợ cảm giác.

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh núp ở phía xa, hồn linh run rẩy, giờ khắc này nó bỗng nhiên tin tưởng Tô Bình nói lời, cái này Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc gia hỏa, có lẽ thật có khả năng bằng tự thân lực lượng, đánh vỡ Long Ngục!

"Một năm rưỡi. . ."

Cảm thụ được thể nội vũ trụ vận chuyển thời gian, Tô Bình tự lẩm bẩm một tiếng, chợt nhìn về phía mấy cái bị rút khô tù phạm, hắn biết rõ đây đã là cực hạn.

Nơi này tài nguyên cùng năng lượng, không đủ để lại để cho hắn ngưng luyện ra thứ tám khỏa vũ trụ.

Nếu là lấy hắn lực lượng bây giờ còn không cách nào phá mở Long Ngục, cũng chỉ có thể trước tiên phản hồi cửa hàng  các loại đi khác bồi dưỡng săn giết được đủ nhiều đại đạo, ngưng luyện ra càng nhiều vũ trụ lại đến.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tô Bình nhìn về phía bên người chúng sủng, hắn chuẩn bị buông tay đánh cược một lần, mặc dù hắn biết rõ, phá vỡ Long Ngục chạy đi, cũng có khả năng kinh động vị kia Nguyên Long Thủy Tổ, lại lần nữa bị trấn áp, cái này cùng hắn trực tiếp trở về cửa hàng không có gì khác biệt.

Nhưng hắn vẫn là muốn làm như vậy.

Cảm nhận được Tô Bình tâm ý, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú các loại cũng thu hồi tản mạn tâm tình, tụ tập đến bên cạnh hắn.

Theo hai mắt nhìn nhau, Tô Bình có thể cảm nhận được tâm linh của bọn nó cùng ý chí.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, phóng xuất ra khế ước lực lượng.

Trong chốc lát, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, Tử Thanh Cổ Mãng các loại, tất cả đều hóa thành thuần túy lực lượng, tràn vào đến Tô Bình trong thân thể.

Hắn công chúng sủng đồng thời hợp thể, tập bọn chúng tất cả lực lượng vào một thân.

Chuyện này đối với cái khác chiến sủng sư tới nói rất khó làm được, nhưng đạt tới Chí Tôn cảnh liền có thể đồng thời hợp thể năm con chiến sủng.

Mà Đạo Tâm cảnh đồng thời hợp thể mười cái cũng dễ như trở bàn tay.

Về phần Tổ Thần cảnh, đã nhìn ra đại đạo, chỉ cần thân thể có thể tiếp nhận, hợp thể sủng thú số lượng không có hạn mức cao nhất.

Theo chúng sủng lực lượng hội tụ, Tô Bình thân thể cũng phát sinh to lớn biến hóa, thể trạng bạo tăng, lân phiến cùng lợi trảo mọc ra, tại trán của hắn dọc theo một cái mềm sờ, hóa thành Tử Thanh Cổ Mãng to lớn đầu, trên vai của hắn sinh trưởng ra Nhị Cẩu dữ tợn đầu sói, khác một bên thì là Luyện Ngục Chúc Long thú uy mãnh đầu rồng.

Nhìn qua Tô Bình hợp thể biến hóa sau khi thân thể, mấy cái tù phạm cũng cảm nhận được đả kích cường liệt, theo cỗ kia thân thể cấu tạo cùng tản ra lực lượng cảm giác, bọn chúng cũng không nhịn được nghĩ đến "Hoàn mỹ" hai chữ.

Mà loại cảm giác này, chỉ có tại ngóng nhìn Tổ Vu lúc mới có thể hiển hiện.

12 Tổ Vu bộ dáng đều không tương đồng, nhưng vô luận nhìn thấy vị kia Tổ Vu, đều sẽ cảm giác được hắn thân thể cấu tạo cực kỳ hoàn mỹ, tự nhiên mà thành.

Loại kia hoàn mỹ thậm chí vượt qua đồng dạng sinh mệnh nhận biết, không cách nào nhìn thẳng, không thể nào hiểu được, không thể diễn tả.

Vẻn vẹn hợp thể mang tới lực lượng, liền nhường Tô Bình cảm giác tự mình giờ phút này có thể nhẹ nhõm chém giết lúc trước Nhan Thai, không cần lãng phí mấy cái mạng đến mài chết đối phương.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, phía sau xuất hiện đổ sụp vòng xoáy, từng khỏa vũ trụ hư ảnh xuất hiện, lẫn nhau trùng lặp giao thoa, dần dần trở nên chân thực.

Tại ngưng luyện ra thứ năm khỏa giờ vũ trụ, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ đã không cách nào hình thành áp chế, đến thứ sáu khỏa giờ vũ trụ, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ lựa chọn gia nhập.

Mà bây giờ ngưng luyện ra thứ bảy khỏa vũ trụ, dung nhập vào vũ trụ vòng bên trong, hết thảy cũng tự nhiên mà thành, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ không có ra đương nhiệm gì bài xích.

Tăng thêm Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ, hết thảy tám khỏa vũ trụ lực lượng  mặc cho Tô Bình chưởng khống.

Nếu như lại tính cả Luyện Ngục Chúc Long thú Bất Diệt Vũ Trụ, chính là chín khỏa vũ trụ.

Tô Bình ngắm nhìn Long Ngục hư không, toàn thân khí huyết bắt đầu cổ động, sinh mệnh lực lượng đang nhanh chóng thiêu đốt, hóa thành đỏ như máu cự kiếm.

Lấy hắn bây giờ thân thể, tự thân tay chân chính là trên đời binh khí mạnh nhất, hắn tinh huyết ngưng tụ cự kiếm, chính là sắc bén nhất thần binh, mỗi một giọt tiên huyết cũng ẩn chứa mấy chục trên trăm viên mãn đại đạo.

Bành

Tô Bình ầm vang dẫn nổ Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ.

Tại vũ trụ bạo tạc sát na, lực lượng cuồng bạo phát tiết, nhưng cùng thời khắc đó, còn lại tám khỏa vũ trụ lần lượt bạo tạc, to lớn lực trùng kích khiến cho cả viên vũ trụ lực lượng, trong nháy mắt trùng kích ra.

Dạng này chiêu thức đối Đạo Tâm cảnh mà nói, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

Nhưng đối Bất Diệt cảnh tới nói, lại là rất thường quy bình A, vũ trụ phá diệt trăm ngàn lần cũng như thường đoàn tụ.

Theo tám khỏa vũ trụ bạo liệt, chín cỗ hỗn loạn lực lượng cùng nhau xung kích mà ra, Tô Bình hai mắt nộ trừng, tập trung toàn thân ý chí cùng lực lượng, đem cái này chín cỗ lực lượng khống chế cùng một chỗ, rất nhanh, lực lượng cuồn cuộn cùng lẫn nhau va chạm lần nữa phát sinh biến hóa, Tô Bình cảm giác trong tay tựa như bưng lấy một cái nóng bỏng khí cầu, khí này bóng tại cấp tốc biến lớn, sắp bạo tạc!

Chém

Tô Bình gào thét lớn lấy thân thể là lỗ hổng, đem cỗ lực lượng này dẫn dắt toàn thân, quán thâu tại huyết kiếm bên trong, đột nhiên chém ra.

Vô tận nhân quả, vô số đại đạo, trong chốc lát như hắc động bạo liệt ban ngày ánh sáng, chiếu rọi toàn bộ Long Ngục.

Cái này một kiếm giống trong bóng tối mở con mắt ra, giống bình minh tảng sáng.

Oanh một tiếng!

Long Ngục chấn động, truyền đến tiếng vang kịch liệt.

Đây là Tô Bình vung kiếm mấy trăm lần về sau, lần thứ nhất đạt được tiếng vọng.

Tô Bình nhìn thấy trước mắt Long Ngục bị xé nứt, xuất hiện một đạo cực nhỏ vết rách, đem chín khỏa vũ trụ bạo liệt chồng lên lực lượng ngưng tụ tại một kiếm bên trên, một kích này Tô Bình chém ra Long Ngục!

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh trừng lớn con ngươi, kinh hãi nhìn xem một màn này, hắn đã ức vạn năm không có như thế rung động qua.

Cái khác tù phạm đồng dạng trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được cái này thần tích một màn thật sẽ xuất hiện.

Có Bất Diệt cảnh thế mà trảm phá Tổ Vu vũ trụ!

Nhìn thấy kia vỡ tan vết rách, Tô Bình không khỏi cười, trên mặt lộ ra thoải mái cùng tiêu sái nụ cười, cười lên ha hả.

"Nhanh, kia khe hở lập tức liền muốn trùng hợp!"

Có tù phạm nhìn thấy dần dần co vào khe hở, vội vàng kêu lên.

Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh kịp phản ứng, vội vàng nói: "Thừa dịp cái này cơ hội mau trốn, không phải vậy không còn kịp rồi!"

Mặc dù bọn chúng lúc trước nhận Tô Bình hãm hại, nhưng ở giờ khắc này nhìn thấy chạy trốn hi vọng ở trước mắt, bọn chúng lại có dũng khí vui đến phát khóc cảm giác, cái này cầm tù bọn chúng vô số tuế nguyệt lồng giam, rốt cục bị người bổ ra, dù là người này là khi dễ qua bọn chúng Tô Bình, bọn chúng cũng cảm thấy hưng phấn cùng kích động.

Tô Bình nhưng không có hành động, mà là nhìn qua kia vết rách chậm chạp khép lại, trên mặt y nguyên mang theo cười khẽ.

Hắn có thể chém ra một lần, liền có thể lại chém ra lần thứ hai.

Hắn sở dĩ làm như thế, không phải là vì muốn bước ra đi, chỉ là vì nói cho kia Nguyên Long Thủy Tổ, bọn hắn không có sai!

"Khép lại. . ."

Cái khác tù phạm nhìn thấy lại lần nữa phong bế vết rách, lập tức giống tiết khí khí cầu, có chút thất hồn lạc phách, bất quá, bọn hắn nghe được Tô Bình tiếng cười to, vẫn là đem tâm tình thu dọn, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Tô Bình.

Đã Tô Bình có thể chém ra thứ một kiếm, liền còn có hi vọng chém ra kiếm thứ hai.

"Ngươi vì cái gì không đi?" Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh nhịn không được hỏi.

Tô Bình cười nhạt một tiếng, nói: "Ta như muốn đi, bất cứ lúc nào đều được."

Chúng tù phạm gặp hắn nói như vậy, đều là yên lặng, cảm thấy hoàn toàn phục.

"Có thể đánh phá Tổ Vu vũ trụ, vô tận tuế nguyệt đến nay, ngươi là nhóm chúng ta nhìn thấy cái thứ nhất." Có tù phạm cảm thán nói.

"Nguyên Long lão cẩu hẳn là phát giác được nơi này tình huống đi, ngươi muốn đi vẫn là đi nhanh lên đi, không phải vậy nó khẳng định sẽ dùng khác biện pháp giam cầm ngươi." Có tù phạm khuyên, nhưng càng nhiều hơn chính là không muốn cùng Tô Bình mạnh như vậy thú đợi tại một chỗ ngục giam, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Hắn đã tới."

Tô Bình mỉm cười ngẩng đầu.

Theo hắn xuống, Long Ngục trên không bỗng nhiên không gian cuồn cuộn, từ bên trong chậm rãi ngưng tụ ra một khỏa đôi mắt.

Khỏa này đôi mắt như sáng chói liệt dương, to lớn vô cùng, chiếu rọi toàn bộ Long Ngục, Tô Bình đám người thể tích đã cực kỳ to lớn, nhưng ở khỏa này đôi mắt trước, y nguyên như nhỏ bé bụi bặm.

"Thế mà bị ngươi nghĩ ra loại này biện pháp, hoàn toàn chính xác, đây là các ngươi hậu thiên Thần Ma muốn tiếp cận chúng ta duy nhất biện pháp." Nguyên Long phát ra tiếng hừ lạnh, thanh âm này rất có cảm giác áp bách, nhưng Tô Bình dù sao cũng là Bất Diệt cảnh, cũng không có bị uy thế như vậy chấn nhiếp.

"Nếu để cho ta Hỗn Độn thần cách, ta nhất định sẽ siêu việt ngươi." Tô Bình ngắm nhìn hắn nói.

To lớn đôi mắt có chút nheo lại, lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Cuồng vọng! Không có bắt lấy vừa mới cơ hội ly khai, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được đi ra nơi này a?"

"Ta sẽ rời đi nơi này, cũng sẽ trở lại." Tô Bình ngắm nhìn hắn nói ra: "Lần tiếp theo gặp nhau lời nói, ta sẽ để cho ngươi biết rõ, các ngươi Nguyên Long nhất tộc đại biểu không được giữa thiên địa tất cả rồng, luôn có một ngày, đồng bọn của ta sẽ siêu việt ngươi, trở thành vạn cổ mạnh nhất rồng!"

"Buồn cười!"

Nguyên Long cười lạnh nói: "Mặc dù như ngươi loại này tu luyện biện pháp, có thể tiếp cận chúng ta, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là tiếp cận, dĩ vãng cũng từng có giống như ngươi gia hỏa, nhưng cuối cùng còn không phải vẫn lạc?"

"Đi qua không được, không có nghĩa là tương lai không được, tương lai vĩnh viễn có hi vọng!" Tô Bình nói.

"Thế gian chi long, đều do ta chưởng quản, bao quát ngươi cái gọi là đồng bạn, quỳ xuống cho ta!"

Nguyên Long đôi mắt lạnh lẽo bắt đầu, một đạo cổ lão mà vĩ đại ý chí trong nháy mắt bao trùm mà xuống.

Trong chốc lát, bỏ mặc là Tô Bình hay là cái khác tù phạm, vẫn là Tô Bình bên người chúng sủng, tất cả đều có dũng khí đại khủng bố cảm giác, toàn thân huyết nhục đều đang run rẩy.

Đây mới thực là trên ý nghĩa trực diện Thủy Tổ!.