Chương 1389: Sau cùng thăng cấp ( canh thứ nhất)

Chương 1389: Sau cùng thăng cấp ( canh thứ nhất)

Bên cạnh Hạo Thiên tộc Bất Diệt cảnh cùng mặt khác mấy vị tù phạm, tất cả đều run rẩy quỳ xuống đất.

"Quỳ xuống" là Nguyên Long ý chí, là phiên dịch tới Tô Bình hiểu ý tứ, nguyên ý là lấy khiêm tốn nhất tư thái thần phục.

Cái khác tù phạm thân thể cấu tạo đều không tương đồng, căn bản không thể nào hiểu được quỳ xuống ý tứ, nhưng ở cái này Tổ Vu long uy dưới, bọn hắn bản năng triển lộ ra hèn mọn nhất tư thái, có toàn thân giống chất lỏng mở ra, có đem đầu núp ở trong thân thể, đây đều là bọn chúng sỉ nhục nhất cầu xin tha thứ tư thái.

Ngao

Nhị Cẩu cùng Hãn Không Lôi Long Thú các loại chúng phát ra buồn gào, thân thể run rẩy phủ phục xuống dưới, cách xa nhau lưỡng trọng cảnh giới, Tổ Vu uy áp bọn chúng không cách nào ngăn cản, cỗ ý chí này tựa như thực chất tồn tại cự chưởng, trấn áp trên người chúng, không thể không thần phục.

Tô Bình cơ hồ tại bọn chúng phủ phục đi xuống trong nháy mắt, đưa chúng nó tất cả đều thu nhập đến triệu hoán không gian bên trong, chỉ có hắn cùng Luyện Ngục Chúc Long thú nhìn thẳng Tổ Vu.

Cứ việc toàn thân huyết nhục run rẩy, nhưng Tô Bình cũng không có như vậy thần phục, bất quá, hắn cảm giác tự mình cũng sắp không kiên trì nổi, Tổ Vu kinh khủng vượt qua hắn nhận biết.

Hắn lúc trước cảm thụ qua Kim Ô Thủy Tổ, lại tại trước đó nhìn thấy qua Hỗn Vũ Tổ Vu, nhưng bọn hắn cũng không có nhằm vào Tô Bình, bởi vậy chỉ có thể cảm nhận được hắn mặt bên áp bách, mà bây giờ bị Nguyên Long Tổ Vu đưa mắt nhìn, cảm thụ hắn vĩ đại ý chí, giống vô số vũ trụ bạo liệt, Tô Bình biết rõ, đối phương chỉ dựa vào một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem hắn triệt để xóa bỏ!

Bất Diệt cảnh cùng Tổ Vu chênh lệch, so tráng hán cùng hài nhi chênh lệch còn lớn hơn, tựa như Cự Long cùng sâu kiến.

Luyện Ngục Chúc Long thú cắn chặt hàm răng, muốn gầm thét, nhưng một cỗ không thể đối kháng tác dụng trên người nó, để nó cảm thấy mở miệng cũng khó khăn, thân thể cũng không bị khống chế phủ phục xuống dưới.

"Ngươi chưởng khống không được thế gian rồng, vĩnh viễn không có khả năng!" Tô Bình cắn răng, tám khỏa vũ trụ bạo liệt, hóa thành lực lượng hướng Tổ Vu ngang nhiên quét sạch mà đi, như một đạo gió lốc.

Nguyên Long hừ nhẹ một tiếng.

Như là một đạo phun ra hơi thở, kia cuồng bạo mà hừng hực lực lượng nhất thời liền tan thành mây khói.

Mà khi cỗ lực lượng này tiêu tán lúc, Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh, cũng cùng nhau tiêu tán.

Ừm

Nhìn qua kia một chỗ chầm chậm khép lại vòng xoáy, Nguyên Long đôi mắt khẽ nhúc nhích, đáy mắt tức giận cùng lãnh ý bỗng nhiên đều biến mất, trở nên trầm mặc mà yên tĩnh.

Toàn bộ Long Ngục tại thời khắc này cũng đứng im ngưng kết, ngàn vạn tầng trong vũ trụ Vạn tộc Thần Linh, cũng giống như bị băng phong, đình chỉ động đậy, bao quát thực hiện trên người chúng cực hình, tại thời khắc này cũng đình chỉ.

Hết thảy cũng trở nên tĩnh mịch im ắng.

. . .

Trong cửa hàng.

Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh theo vòng xoáy bên trong bước ra.

Khi tiến vào cửa hàng sát na, một đạo chí cao pháp tắc lực lượng áp chế, đem thân thể của bọn hắn co vào đến trạng thái bình thường, mà Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long thú cũng nhanh chóng điều chỉnh thân thể của mình, theo tinh cầu lớn nhỏ thể tích, đảo mắt thu nhỏ đến một đầu cao cỡ nửa người đỏ thẫm Tiểu Long, Tô Bình cũng khôi phục thành nhân loại bộ dáng bề ngoài.

Hô

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, hệ thống quả nhiên không có lừa hắn, có thể nhẹ nhõm truyền tống về đến, thậm chí là là Tổ Vu mặt.

Nghĩ đến kia Nguyên Long Tổ Vu khả năng kinh ngạc biểu lộ, Tô Bình muốn cười phá lên, nhưng rất nhanh lại cảm thấy thất lạc cùng tiếc nuối, hắn lang thang vũ trụ, chính là muốn tìm cầu các loại nhận thiên đạo hãm hại minh hữu.

Cái này Nguyên Long nhất tộc không hề nghi ngờ là cực kỳ cường đại minh hữu, nhưng cũng tiếc lấy trước mắt quan hệ, không cách nào cùng hắn kết minh.

"Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh còn loạn đấu, thật sự là thật đáng buồn. . ."

"Tàn sát chư thiên Vạn tộc, có lẽ cũng không phải là vẻn vẹn thiên đạo, càng nhiều hơn chính là lẫn nhau. . ."

Tô Bình hít một hơi thật sâu, cảm thấy một loại nhàn nhạt tuyệt vọng.

Thế gian khó khăn, mà loại này khó khăn càng nhiều hơn là tự mình đồng loại tạo thành.

Tựa như bình dân không cách nào hãm hại quan viên, nhưng lại có thể hãm hại cùng là bình dân hàng xóm.

"Hệ thống, ngươi nói thế gian vạn vật, tại sao phải lẫn nhau tương tàn? Vật cạnh thiên trạch, nên là tranh phong với trời, cùng tự nhiên tranh phong, nhưng này nhiều tranh phong với trời tu hành ra cường giả, lại thường thường muốn đem lực lượng hiển lộ rõ ràng tại kẻ yếu trước mặt, làm nổi bật lên tự mình cường đại cùng tôn quý, dùng phần này có được lực lượng trấn áp đồng tộc của mình, đây là vì sao?"

Hệ thống trầm mặc thật lâu, mới nói: "Đây là sinh mệnh bản năng."

"Bản năng a. . . Cho dù là Hỗn Độn Thần Ma cũng không thể miễn trừ bản năng sao?"

"Chỉ cần là sinh mệnh cũng có." Hệ thống trả lời: "Ngươi thấy một gốc hoa cỏ, khi nó hấp thu đến đủ nhiều mặt trời lúc, sẽ trở nên càng thêm khỏe mạnh, nhưng cùng lúc, nó liền sẽ xâm chiếm tự mình đồng loại lãnh thổ, liễm lấy chung quanh càng nhiều năng lượng."

"Một hoa nở, bách thảo khô."

Tô Bình trầm mặc.

Đúng vậy a, liền hoa cỏ cũng có dạng này bản năng.

Đây chính là sinh mệnh nguyên thủy dã tính.

"Hệ thống, ngươi nói Thiên Đạo nhất tộc cũng sẽ dạng này a?" Tô Bình bỗng nhiên hỏi.

Yên tĩnh im ắng.

Hệ thống tựa hồ bị lời này làm khó, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Sau một hồi, hệ thống mới nói: "Nếu như ta nói sẽ không lời nói, ngươi là có hay không sẽ cảm thấy Thiên Đạo nhất tộc tốt hơn?"

Tô Bình mày nhăn lại, trầm tư một cái, lắc đầu nói: "Sẽ không, thù chính là thù, bọn chúng để cho ta liền một chỗ nghỉ lại chi địa cũng không, vô luận bọn chúng tự thân cỡ nào đoàn kết, bình đẳng, hài hòa, với ta mà nói cũng không có ý nghĩa."

Hệ thống ừ một tiếng, không có lại trả lời.

Tô Bình cũng không tiếp tục hỏi, tu hành đến càng cường đại, nhìn thấy sự vật càng nhiều, Tô Bình càng có thể cảm nhận được một loại thâm trầm không có lực lượng.

Cũng Hứa Cường người cô độc, ngoại trừ bên người không có tổng ngữ nhân chi bên ngoài, càng nhiều hơn chính là không muốn sẽ cùng người tổng ngữ.

Tô Bình đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Trong cửa hàng rộn ràng tiếng người nhường Tô Bình lập tức có dũng khí theo thế ngoại trở lại trần thế cảm giác, hắn cảm thấy một tia đã lâu, nhìn thấy sau quầy bận rộn Joanna cùng Bích tiên tử bọn người, nhìn thấy cửa ra vào chiêu đãi khách hàng Đường Như Yên, hắn nghĩ tới cha mẹ của mình, nghĩ đến cái kia không thành thục tinh nghịch muội muội.

Đây đều là trên người hắn ràng buộc, không thể xóa nhòa.

"Tổ Vu cùng Thiên Đạo nhất tộc giao phong đã bắt đầu, để lại cho ta thời gian không nhiều lắm, coi như không có biện pháp cải biến thế giới, chỉ mong có thể có chỉ lo thân mình lực lượng. . ." Tô Bình dần dần hiểu được bộ tộc Kim Ô tị thế, tại không có cứu vớt thế giới lực lượng trước, chí ít bảo đảm tự mình nhất tộc bình yên vô sự.

"Thủ lĩnh."

"Tô thủ lĩnh."

Trong tiệm đông đảo khách hàng, nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, vội vàng cung kính vấn an, mang trên mặt sốt ruột cùng kính ý, xuất phát từ nội tâm kính sợ vị này Nhân tộc sau cùng lãnh tụ.

Tất cả Nhân tộc cường giả cũng minh bạch, nếu không có Tô Bình, liền không có bọn hắn hiện tại.

Tô Bình khẽ gật đầu, cùng sau quầy nhìn qua Joanna cùng Bích tiên tử các loại gật gật đầu, chợt liền ly khai cửa hàng, đi vào khối này Lục Ly thế giới trên bầu trời.

"Tình huống như thế nào?"

Tô Bình nhìn xem Hina.

Nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên xuất hiện, Hina hơi tiểu kinh một cái, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại, nàng đôi mắt ngưng lại, cảm giác một đoạn thời gian không thấy, vị này Nhân tộc lĩnh tụ tựa hồ có chút biến hóa, trên thân mang theo như có như không uy nghiêm, nhường nàng cảm thấy một tia kiềm chế cùng câu nệ, cái này khiến nàng âm thầm giật mình.

"Không có gì tình huống, hết thảy thuận lợi." Hina nói ra: "Chúng ta đi là ổn thỏa nhất lộ tuyến, cơ bản sẽ không xảy ra chuyện."

"Khác như thế sữa chính mình." Tô Bình nói.

Hina

"Có tình huống gọi ta, ta tiếp tục bế quan đi." Tô Bình không nhiều đợi, quay người ly khai.

Hina nhìn qua Tô Bình biến mất phương hướng, ánh mắt lộ ra như nghĩ tới cái gì, chẳng biết tại sao, lần này gặp mặt, nàng cảm giác vị này Nhân tộc lĩnh tụ trở nên phi thường đáng sợ, cứ việc Tô Bình khắc chế ẩn giấu đi, nhưng nàng vẫn là ngửi ra một tia nguy hiểm khí tức.

Chỉ là, nàng thế nhưng là Bất Diệt cảnh, chẳng lẽ nói Tô Bình còn có thể uy hiếp được nàng hay sao?

. . .

Tô Bình trở lại cửa hàng, cùng đám người đơn giản chào hỏi, liền kêu gọi hệ thống.

"Ta hiện tại đã phù hợp cửa hàng thăng cấp tư cách đi."

"Thăng cấp cần hao phí 10 ức năng lượng, ngươi xác định thăng cấp a?" Hệ thống cứng nhắc trả lời.

Tô Bình âm thầm lật lên xem thường, "Đương nhiên."

"Thăng cấp quá trình bên trong, cửa hàng kinh doanh tác dụng đóng lại, cái mở ra bồi dưỡng quyền sở hữu ruộng đất hạn." Hệ thống nói, thanh âm bỗng nhiên trở nên mát lạnh, mang theo vài phần ưu thương cảm giác.

Nghe được thanh âm này, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác hệ thống đích thật là một cái chân chính sinh mạng thể, cũng có tự thân tình cảm.

"Chờ thăng cấp hoàn thành, hi vọng ngươi có thể cáo tri ta tiểu Khô Lâu phục sinh biện pháp." Tô Bình nói.

"Phục sinh tiểu Khô Lâu rất đơn giản, ngươi yên tâm đi." Hệ thống nói.

Tô Bình tim đập nhanh hơn mấy nhịp, nói: "Là cái gì?"

"Chờ thăng cấp kết thúc ngươi liền sẽ biết được." Hệ thống nói ra: "Lần này thăng cấp cần thời gian không đợi, không cách nào tính toán, có lẽ là mấy tháng, có lẽ là mấy năm, ngươi an tâm chờ đợi."

"Lâu như vậy?"

Tô Bình khẽ giật mình.

Dĩ vãng hệ thống thăng cấp đều là 24 giờ hoặc 48 giờ.

Tăng lên tới cấp 8 cửa hàng lúc, cũng chỉ hao phí một tuần.

Hệ thống không có trả lời Tô Bình, ngược lại Tô Bình nghe được một tiếng yếu ớt than nhẹ.

Cái này than nhẹ bên trong tựa hồ đã bao hàm vô hạn cảm khái, ưu sầu, thương cảm, dư vị, suy nghĩ, nhường Tô Bình nhất thời đều có chút ngơ ngẩn.

Rất nhanh, theo năng lượng khấu trừ, Tô Bình lập tức cảm giác cửa hàng phát sinh biến hóa, hắn điều động cửa hàng bảng, nhìn thấy giao diện là ảm đạm, hệ thống cửa hàng cũng không cách nào mở ra.

Tô Bình lật ra bồi dưỡng danh sách, nhìn thấy phía trên nhất Cao Thiên tàn giới là ảm đạm, mà còn lại bồi dưỡng lại cùng lúc trước, có thể tiến vào.

"Hệ thống thăng cấp lúc, Cao Thiên tàn giới cũng không cho vào nhập a, xem ra nơi đó xác thực hung hiểm, cho dù là hệ thống cũng cực kì thận trọng." Tô Bình thầm nghĩ.

Ừm

Lúc này, sau quầy Bích tiên tử cùng Joanna các loại, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình.

Nàng nhóm làm cùng hệ thống ký kết chính thức nhân viên, cũng nhận được cửa hàng tạm dừng kinh doanh tin tức.

Cái này tại cửa hàng thăng cấp lúc mới có thể xuất hiện.

Tô Bình nhìn nàng nhóm một cái, khẽ gật đầu, biểu thị nàng nhóm hỏi thăm không sai, hắn đối hai người nói: "Cửa hàng thăng cấp, các ngươi tạm thời nghỉ ngơi, như muốn đi đâu cái bồi dưỡng nói với ta, hoặc là tại cửa hàng bên trong tu luyện."

Joanna nói: "Ta muốn đi Thái Cổ Thần Giới nhìn xem."

Được

Bích tiên tử nói ra: "Ta liền đợi tại trong tiệm đi, các ngươi chú ý an toàn."

Tô Bình gật gật đầu, nhường nàng nhóm trước dàn xếp trong tiệm khách hàng.

Những này khách hàng biết được cửa hàng tạm dừng kinh doanh, cũng chỉ có thể ủy khuất thối lui đến ngoài tiệm, nhưng không có phàn nàn, tại bọn hắn xem ra cửa hàng thăng cấp chỉ là lấy cớ, khẳng định là Tô Bình có cái gì đại sự cần phải đi xử lý.

Tô Bình đại sự thì tương đương với Nhân tộc đại sự, bọn hắn tự nhiên không dám nghị luận, chỉ còn lo lắng.

Tô Bình nhường Đường Như Yên phủ lên thông cáo, tạm dừng kinh doanh thời gian mấy tháng đến mấy năm không giống nhau, đỡ phải khiến cái này khách hàng đợi lâu.

Các loại trong cửa hàng chỉ còn lại Joanna các loại nhân viên cùng Tô Bình về sau, Tô Bình nhường Joanna theo đăng ký sách trên tìm ra vài đầu cần chuyên ngành bồi dưỡng sủng thú, liền tiến về Thái Cổ Thần Giới.

Bây giờ Cao Thiên tàn giới đóng lại, Tô Bình muốn vào cũng không có biện pháp, bất quá cho dù mở ra, hắn cũng tạm thời sẽ không đi qua.

Hắn đã tìm tới tăng lên biện pháp, cần lượng lớn sưu tập đại đạo lực lượng, đi Cao Thiên tàn giới ngược lại sẽ liên lụy tốc độ tu luyện, nếu là gặp lại Thiên Đạo nhất tộc, sẽ chỉ lâm vào không có chút ý nghĩa nào khổ chiến.

"Không thành Tổ Vu, hết thảy thành không!"

Tô Bình chuẩn bị một hơi đem tự mình tham ngộ đại đạo tất cả đều ngưng luyện thành vũ trụ, mặc dù không có Hỗn Độn thần cách, nhưng hắn như thường muốn làm đến nhất niệm ngưng tụ ngàn vạn vũ trụ, địch nổi Tổ Vu!

Các loại chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình liền dẫn Joanna đi tới Thái Cổ Thần Giới.

Lần nữa trở về mảnh này cổ lão vũ trụ, Tô Bình nhìn xem bát ngát thiên địa, không còn là lần đầu tới là rung động cùng cảm khái, chỉ còn lại một phần tang thương thổn thức.

"Lần trước nói cho Đại trưởng lão sự tình, không biết rõ bọn hắn trù bị thế nào." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn mang theo Joanna, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đi tới Thiên Đạo viện chỗ Thần Châu.

Nhìn thấy bên cạnh lân cận Thần Châu, Tô Bình nghĩ đến lúc trước kia Hạo Nguyệt thần tộc Tổ Thần, đôi mắt bên trong lướt qua một vòng lãnh mang.

Bất quá, Tô Bình không có lập tức đi tìm đối phương nổi lên, mà là tới trước đến Thiên Đạo viện.

Theo Tô Bình đến, Yến Tình các loại trưởng lão lập tức có chỗ phát giác, tất cả đều đi tới nghênh đón.

Tô Bình nhìn thấy chúng trưởng lão thân ảnh, nói khẽ: "Chư vị không cần đại động can qua như vậy."

"Tô Tổ bây giờ là cao quý Tổ Thần, tự nhiên phải làm nhận tương ứng lễ ngộ." Đại trưởng lão mỉm cười nói.

Tô Bình cũng không khuyên nhiều, nói: "Đại trưởng lão, lần trước Thiên Đạo nhất tộc sự tình, cái khác Thần tộc nhưng có cái gì cái nhìn cùng ứng đối?"

Đại trưởng lão nụ cười thu liễm, trầm giọng nói: "Tô Tổ, chuyện này nhóm chúng ta đã thông tri các phương Thần tộc, Vấn Thiên Tổ Thần cũng hiểu biết việc này, trước đây không lâu từng ra mặt chứng thực qua, nhưng. . ."

"Nhưng cái gì?" Tô Bình híp mắt.

"Nhưng loại ảnh hưởng này Vạn tộc đại sự, cuối cùng vẫn là bảy Đại Thần tộc đánh nhịp, mà bây giờ bọn hắn còn không có dự định vì chuyện này tổ chức hội nghị dự định. . ." Đại trưởng lão cúi đầu nói.

Cái khác trưởng lão đều là trầm mặc.

Trên thực tế tình huống so Đại trưởng lão nói hơn không chịu nổi.

Bọn hắn Thiên Đạo viện lấy Tô Bình Tổ Thần thân phận nói ra việc này, không được đến Vạn tộc coi trọng, ngược lại bị Vạn tộc cho rằng Thiên Đạo viện có tân tấn Tổ Thần, bắt đầu nghĩ chưởng quản Thần Giới đại sự.

Mà Thiên Đạo viện tự thân dù sao cũng là một cái dạy viện, cũng không phải là đại tộc, mặc dù có ba vị Tổ Thần tọa trấn, nhưng bởi vì tự thân dạy viện thuộc tính, dẫn đến nó địa vị một mực mười điểm mẫn cảm, bị bảy Đại Thần tộc giám sát.

Lần này nói ra Thiên Đạo nhất tộc sự tình, bị Vạn tộc ghét bỏ không nói, bảy Đại Thần tộc cũng ra mặt, trực chỉ bọn hắn nói chuyện giật gân, xen vào việc của người khác, muốn mượn này dựng đứng Thiên Đạo viện uy tín, còn nhường bọn hắn không nên quên thân phận của mình.

Bảy Đại Thần tộc hình thành Thần tộc ban trị sự, chưởng quản Thần Giới đại sự, tại bọn hắn bài xích dưới, Thiên Đạo nhất tộc sự tình tự nhiên là biến thành trò cười.

"Không có tổ chức hội nghị?" Tô Bình đôi mắt trở nên lạnh lẽo xuống tới, nói: "Chẳng lẽ muốn đợi đến Thiên Tộc giáng lâm, bọn hắn mới chuẩn bị ứng đối? Ta lúc trước là Hoàng giả, nói lời là đánh rắm, hiện tại ta là Tổ Thần, còn coi ta nói lời đánh rắm?"

Đại trưởng lão cảm nhận được Tô Bình tức giận, liền nói: "Tô Tổ bớt giận, bảy Đại Thần tộc chưởng quản Thần Giới nhiều năm, Để Uẩn thâm hậu, việc này còn cần chậm rãi thương lượng, nhóm chúng ta một mực tại phái trưởng lão tiến đến câu thông, Vấn Thiên Tổ Thần ra mặt về sau, tình huống tốt rất nhiều, chí ít bọn hắn nguyện ý lắng nghe ý kiến của chúng ta, tin tưởng bọn hắn sẽ minh bạch dụng ý của chúng ta."

"Thế nào, lúc trước bọn hắn liền nghe đều không cần nghe sao?" Tô Bình đáy mắt hàn ý chớp động, một cỗ nồng đậm sát khí tuôn ra.

Hắn nghĩ tới Nguyên Long nhất tộc, trong lòng lửa giận triệt để bị nhen lửa.

Dựa vào cái gì kêu ngạo như vậy!

Vì cái gì có thể kêu ngạo như vậy! !

"Tô Tổ, ngài không nên tức giận, mặc dù ngài bây giờ là cao quý Tổ Thần, nhưng bảy Đại Thần tộc Tổ Thần nhiều lắm, một khi trong đó một phương nhận khiêu khích, mặt khác sáu phương cũng sẽ ra tay nghiêm khắc đả kích  các loại đời thứ nhất viện trưởng đại nhân khôi phục, tin tưởng bọn hắn sẽ nghe ý kiến của chúng ta." Đại trưởng lão vội vàng nói.

Tô Bình biết rõ hắn nói đời thứ nhất viện trưởng, chính là trong viện vị thứ nhất Tổ Thần.

Thông qua cùng Vấn Thiên Tổ Thần trò chuyện, Tô Bình biết rõ trước hai vị Tổ Thần cũng có riêng phần mình nguyên nhân, một cái rơi vào trạng thái ngủ say, một cái phong cấm tại cái nào đó địa phương nguy hiểm, không cách nào thoát thân, mà nơi đó quá nguy hiểm, Vấn Thiên Tổ Thần cũng không cách nào cứu, vạn nhất cũng lâm vào trong đó, Thiên Đạo viện không Tổ Thần tọa trấn, sắp xuất hiện đại sự.

"Đã bọn hắn không muốn đứng đấy nghe, vậy liền quỳ xuống nghe!"

Tô Bình bỗng nhiên quay người, nói: "Dẫn đường cho ta!".