Chương 1390: Đưa tay trấn Tổ Thần ( canh thứ hai)

Chương 1390: Đưa tay trấn Tổ Thần ( canh thứ hai)

Chúng trưởng lão hoảng sợ kinh hãi, Đại trưởng lão vội vàng nói: "Tô Tổ, cái này nhưng không được a!"

"Đúng vậy a, tha thứ chúng ta mạo muội, Tô Tổ ngài mặc dù cường đại, nhưng bảy Đại Thần tộc sừng sững vô số tuế nguyệt, Tổ Thần bối phận, huống chi bất luận cái gì nhất tộc nhận khiêu khích, cái khác sáu tộc cũng sẽ ra tay  chẳng khác gì là cộng đồng đối kháng bảy Đại Thần tộc a!" Một vị khác trưởng lão cũng vội vàng nói.

"Không sai, Tô Tổ, xin ngài nghĩ lại!"

Yến Tình đồng dạng nói, biểu lộ ngưng trọng mà khẩn trương.

"Mong rằng Tô Tổ nghĩ lại!"

Chúng trưởng lão tất cả đều xoay người, kiệt lực ngăn cản Tô Bình.

Tô Bình nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, chỉ là bây giờ bảy Đại Thần tộc trong mắt hắn cũng không tính cái gì, huống chi nơi này là Thái Cổ Thần Giới, hắn có thể ký kết Thần Giới lực lượng, so tại trong long ngục càng mạnh.

"Chư vị không cần phải lo lắng, ta cũng không phải là lỗ mãng, mà là tự có phân tấc!" Tô Bình thủ chưởng vung lên, đem bọn hắn tất cả đều nắm giơ lên, nói: "Các ngươi một mực dẫn đường liền có thể."

Chúng trưởng lão không nghĩ tới Tô Bình quyết tâm kiên định như vậy, sắc mặt đều biến, Đại trưởng lão vội vàng cầu khẩn nói: "Tô Tổ, nghe lão phu một lời, xin ngài lại cho nhóm chúng ta một điểm thời gian, nhóm chúng ta nhất định sẽ làm cho bảy Đại Thần tộc biết được tình thế nghiêm trọng."

"Không phải là lỗi của các ngươi, các ngươi không cần như thế." Tô Bình nhíu mày, nói: "Đã các ngươi không muốn dẫn đường, ta tự mình đi tìm."

Hắn mang theo Joanna bay lượn mà ra.

Chúng trưởng lão kinh hoảng không gì sánh được, Tô Bình đây là muốn đi gây tai hoạ a!

Đại trưởng lão vội vàng nói: "Nhanh đi thông tri Vấn Thiên Tổ Thần, các ngươi theo ta đi qua, nhất định phải khuyên nhủ Tô Tổ!"

Yến Tình thân ảnh nhoáng một cái, trở về quay về Thiên Đạo viện chỗ sâu, tiến đến thông tri Vấn Thiên Tổ Thần.

Còn lại trưởng lão thì đi theo Đại trưởng lão cùng nhau truy tìm Tô Bình tung tích mà đi, muốn giữ lại cùng khuyên can, tranh thủ thời gian  các loại Vấn Thiên Tổ Thần tới, coi như Tô Bình không đồng ý, cũng có thể đem cưỡng ép giữ lại.

Rất nhanh, chúng trưởng lão liền đuổi kịp Tô Bình.

Bọn hắn phát hiện Tô Bình đứng tại một phương Thần Châu trước, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, xem ra Tô Bình bình tĩnh lại.

"Tô Tổ!"

Chúng trưởng lão chạy tới Tô Bình bên người.

Không đợi Đại trưởng lão mở miệng, đột nhiên một đạo cường hoành khí tức xuất hiện, uy hiếp thiên địa, một đạo tam nhãn thanh niên áo bào đen xuất hiện, chính là Hạo Nguyệt thần tộc Tổ Thần.

"Hừ, ngươi lại tới làm gì? Ta nói qua, mơ tưởng ở chỗ này khai mở địa giới, ta Hạo Nguyệt thần tộc chưa từng cùng người vì lân cận!" Tam nhãn thanh niên áo bào đen nhìn thấy Tô Bình, mặt lạnh lấy không vui nói.

Hắn không cách nào thế nhưng Tô Bình, như Tô Bình thật chưa từ bỏ ý định, luôn tới đây kiếm chuyện, hắn cũng sẽ cảm thấy phiền phức.

"Các ngươi cũng không xứng cùng Nhân tộc ta là lân cận!" Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên xuất thủ, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ xuất hiện, hắn thân thể tăng vọt, đạt tới mấy vạn trượng, như một tôn nguy nga giữa thiên địa cổ lão cự nhân.

Toàn thân tản mát ra cường đại Thần Ma khí tức, tựa hồ tay thiện nghệ hái nhật nguyệt tinh thần, chân đạp Cửu U luyện ngục.

"Ngươi. . ." Hạo Nguyệt Tổ Thần sắc mặt đại biến.

Tô Bình hừ lạnh bên trong đột nhiên một quyền vung ra, cái này một quyền gào thét như thiên thạch, phương viên trăm vạn dặm cũng bị liên lụy, mặt đất nhấc lên, sơn hà nghịch lưu, biển lớn sóng lớn cuồn cuộn, vẻn vẹn quyền ảnh gào thét khí thế, liền nhường mây mù tản ra, mười vạn dặm trời trong.

"Không có khả năng! !"

Hạo Nguyệt Tổ Thần gầm thét, lại cảm nhận được cực mạnh tử vong khí tức, trước mắt đây là Nhân tộc? Cái này rõ ràng là một đầu Hỗn Độn Ma Thần!

Hắn rống giận phóng xuất ra tự mình vũ trụ, cái trán tam nhãn bắn ra sáng chói màu trắng thần mang, muốn ngăn cản.

Nhưng sau một khắc, vũ trụ bạo liệt, hắn hiển lộ ra ngàn trượng bản thể thân thể, cũng bị Tô Bình một quyền đánh tới thâm không bên trong, tựa như đánh bay ra tảng đá.

Tô Bình năm ngón tay một móc, một cỗ hấp lực tụ tập, đem đánh tới thâm không Hạo Nguyệt Tổ Thần hấp thụ tới, không gian chuyển đổi, đối phương vị trí hư không trực tiếp chuyển dời đến hắn lòng bàn tay bên trong, ngón tay xiết chặt, đem cái này Hạo Nguyệt Tổ Thần trực tiếp nắm.

"Chém ngươi như cắt cỏ, cùng một cảnh giới, ngươi không xứng đối địch với ta!" Tô Bình ánh mắt bễ nghễ nhìn xem hắn, như nhìn xuống một cái hèn mọn côn trùng.

Hạo Nguyệt Tổ Thần sợ vỡ mật, ba khỏa đôi mắt bị đè ép đến chảy xuôi xuất thần máu, hắn hoảng sợ nhìn xem Tô Bình, không cách nào tưởng tượng cùng là Tổ Thần, thế mà chênh lệch sẽ lớn như vậy, loại cảm giác này, thậm chí so đối mặt bảy Đại Thần tộc bên trong những lão quái vật kia còn đáng sợ hơn!

"Hỗn Độn hung tử, ngươi quả nhiên là Hỗn Độn hung tử. . ." Hạo Nguyệt Tổ Thần lần trước cùng Tô Bình có khúc mắc về sau, điều tra qua vị này tân tấn Tổ Thần bối cảnh, nghe đồn là Hỗn Độn hung thú Đế Long Thú cùng Thần tộc kết hợp huyết mạch, bây giờ thấy Tô Bình triển lộ ra Hỗn Độn Thần Ma thân thể, cái này truyền ngôn cơ bản xác nhận.

Hắn giống như bị hung thú nắm nắm, khẩn trương mà sợ hãi, phải biết, Hỗn Độn Đế Long Thú thế nhưng là từng có nuốt ăn Tổ Thần doạ người chiến tích.

"Từ nay về sau, Hạo Nguyệt thần tộc không còn là cao vị Thần tộc."

Tô Bình lạnh lùng nhìn xem đối phương, thủ chưởng hung hăng nắm nắm, đem thân thể bóp nát.

Hắn đoàn tụ Bất Diệt Vũ Trụ bị hắn Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ áp chế, không cách nào lại ngưng tụ ra, theo hắn thân thể bạo liệt, tán loạn đại đạo tại bốn phía du thoan, Tô Bình đem tất cả đều hấp thụ đến thể nội, thứ chín khỏa vũ trụ hình thức ban đầu rất nhanh hiển hiện ra, nhanh chóng ngưng tụ, sắp thành hình.

Tô Bình đem cái này Hạo Nguyệt Tổ Thần hồn linh giữ lại, mất đi không diệt đại đạo, đối phương cần tìm tới mới thân thể khả năng chuyển sinh giáng lâm, mà lại tu vi cũng rớt xuống ngàn trượng.

"Ban thưởng thân ngươi thân thể, về sau ngàn vạn năm, thay Nhân tộc ta trông coi cửa lớn đi!"

Tô Bình ngón tay một điểm, một giọt Hỗn Độn Thần Ma máu ngưng tụ ra một đạo thần khu, hắn đem Hạo Nguyệt Tổ Thần hồn linh nhét vào trong đó, đánh lên ấn ký, nhường đối phương trở thành Nhân tộc canh cổng đại tướng, đây là mạo phạm hắn trừng phạt!

"Ngươi, ngươi thật là ác độc độc. . ."

Hạo Nguyệt Tổ Thần tại mới thân thể bên trong, tu vi rơi xuống đến Chí Tôn cảnh, đạo tâm vỡ vụn, cần trùng luyện, nhưng muốn lại tu luyện lại đến Tổ Thần cảnh, không biết năm nào tháng nào.

Chỉ có đạt tới Tổ Thần, hắn mới có thể kiếm cởi Tô Bình giam cầm cùng trói buộc.

"Ngươi có sự kiêu ngạo của ngươi, ta cũng có sự kiêu ngạo của ta, ngươi không có năng lực bảo vệ sự kiêu ngạo của ngươi, cũng không cần ở trước mặt ta kiêu ngạo như vậy!" Tô Bình nói một đoạn nhiễu khẩu lệnh.

Hạo Nguyệt Tổ Thần tức giận đến mặt cũng tử, chuyện cho tới bây giờ, hắn mất hết can đảm, đối chết cũng không đang e sợ, nhưng hắn nhưng không có tự sát năng lực, Tô Bình ban cho Thần thể là Đạo Tâm cảnh đỉnh tiêm nhục thân, hắn muốn tự sát cũng cần trước trùng tu đạo tâm, đạt tới Thần Hoàng cảnh đỉnh tiêm mới được.

"Tại nơi này chờ, các loại Nhân tộc ta tới khai mở địa giới."

Tô Bình không lại để ý đối phương, đem bỏ xuống Thần Châu, có lực lượng của hắn trói buộc, đối phương không cách nào tự tiện ly khai cùng di động.

Làm xong những này, Tô Bình mang theo Joanna tiếp tục tiến lên.

Đây hết thảy cũng tại ngắn ngủi mấy tức ở giữa phát sinh cùng kết thúc, chẳng những Joanna thấy choáng váng, Thiên Đạo viện chúng trưởng lão càng là tròng mắt đều nhanh trừng ra.

Thẳng đến Tô Bình thân ảnh ly khai, bọn hắn mới lăng lăng nhìn về phía phía dưới Thần Châu mặt đất Hạo Nguyệt Tổ Thần, hết thảy đều là thật.

Đường đường Tổ Thần, thế mà bị Tô Bình thuần thục cho hủy đi tu vi, cầm tù làm nô!

"Tô, Tô Tổ hắn. . ."

"Hắn là nghiêm túc?"

Chúng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, hết thảy trước mắt quá mức rung động, nhường bọn hắn ngưỡng vọng Tổ Thần, tại Tô Bình trước mặt lại không chịu nổi một kích!

Tô Bình lực lượng, hiển nhiên đã đạt tới bảy Đại Thần tộc những lão quái vật kia cấp bậc!

Khó trách Tô Bình có dũng khí độc thân tiến về bảy Đại Thần tộc, lực lượng như vậy đã là Thần Giới đỉnh tiêm, cho dù không địch lại, hơn phân nửa cũng có thể toàn thân trở ra!

"Nguyên lai Tô Tổ thật có nắm chắc, là nhóm chúng ta đã quá lo lắng."

"Có thể, thế nhưng là Tô Tổ mới trở thành Tổ Thần bao lâu? Làm sao có thể. . ."

"Ngươi đừng quên, Tô Tổ cả đời tu hành cũng không bao lâu. . ."

Chúng trưởng lão lập tức nghĩ đến Tô Bình sinh mệnh khí tức, mới ngàn năm khoảng chừng, không khỏi khẽ hít một cái khí.

Rất nhanh, bọn hắn kịp phản ứng, cấp tốc đuổi theo Tô Bình thân ảnh mà đi.

"Vừa mới cái kia, hẳn là Tổ Thần a?"

Trên đường, Joanna tại Tô Bình bên người, nhìn qua trước mắt xuyên thẳng qua thời không, không ngừng biến hóa Thần Châu, nàng đã không cách nào phân biệt bọn hắn đi đường tốc độ đến tột cùng bao nhanh, quay đầu đối Tô Bình dò hỏi.

Ừm

". . ."

Nhìn thấy Tô Bình lạnh nhạt đáp lại, Joanna có chút không nói gì.

Mỗi một cái Thần tộc cũng biết Tổ Thần phân lượng nặng bao nhiêu, đây là lạc ấn tại mỗi cái Thần tộc đáy lòng chỗ sâu nhất kính sợ.

Tô Bình bây giờ đã trưởng thành đến nàng ngưỡng vọng cũng không thể thành trình độ.

Đến

Tô Bình bỗng nhiên nói.

Trước mắt biến hóa sao trời ngưng xuống, hết thảy phong cảnh cũng trở nên rõ ràng.

Hai người sừng sững tại đám mây, trước mắt là một tòa cao ngất trong mây cự phong, cự phong chung quanh là kéo dài vô tận núi cao, mỗi một tòa cao trên núi cũng có Thần Điện xây dựng, nơi này chính là bảy Đại Thần tộc một trong, Phỉ Thiên thần tộc.

"Người nào, lại dám xông vào ta tộc địa giới!"

Cảm nhận được Tô Bình không có che giấu khí tức, hai thân ảnh bay lượn mà đến, là bọn hắn nhìn thấy Tô Bình thân ảnh lúc, đều là sắc mặt đột biến, có chút kinh hãi.

Tô Bình giải quyết Hạo Nguyệt Tổ Thần lúc, hiển lộ ra Hỗn Độn Thần Ma thân thể, đi đường không hao phí bao nhiêu thời gian, cho nên hắn không có thu liễm, giờ phút này lấy mấy vạn trượng Thần Ma thân thể truy tinh đạp nguyệt mà đến, sừng sững tại cái này Phỉ Thiên thần tộc địa giới bên trong, thể tích có thể so với một tòa Phỉ Thiên thần tộc thần sơn.

"Tổ Thần?"

Hai vị Phỉ Thiên thần tộc Thần Hoàng trên mặt tức giận thu liễm, nhưng cũng không có giống cái khác Thần Hoàng nhìn thấy Tổ Thần như thế bối rối, dù sao nơi này là Phỉ Thiên thần tộc, toàn bộ Thái Cổ Thần Giới còn không có gì tồn tại có thể uy hiếp được bảy Đại Thần tộc, cho dù là cái khác Thần tộc Tổ Thần cũng không được!

"Ngươi là tộc nào Tổ Thần, tới đây đến thăm chuyện gì?" Trong đó một vị Thần Hoàng dò hỏi.

"Ngươi tính là gì đồ vật, cũng xứng cùng ta nói như vậy, để ngươi tộc Tổ Thần ra!" Tô Bình quát.

Thanh âm hắn một vang, như âm bạo rung động mà ra, phụ cận mấy vạn dặm thần sơn cũng đang rung động, chấn động rớt xuống phía dưới cự thạch, thần sơn bên ngoài kết giới cũng nổi lên tầng tầng gợn sóng, có bạo liệt dấu hiệu.

Nếu không phải Tô Bình không muốn thương tới vô tội, đúng là hắn một tiếng quát mắng, những này dãy núi cũng đem nổ tung!

Hai vị Thần Hoàng toàn thân chiến giáp bạo liệt, bảo quang vỡ vụn, chiến giáp tại đại đạo cắt đứt dưới, trong khoảnh khắc như tơ liễu rách tung toé, bọn hắn bay ngược ra mấy ngàn trượng, cảm nhận được sinh tử tại bên ngoài cơ thể vờn quanh, tựa như lúc nào cũng sẽ bị kéo vào Quỷ Môn quan.

Hai người kinh hãi, không nghĩ tới vị này Tổ Thần dám tại bảy Đại Thần tộc trước mặt giương oai.

Bọn hắn không dám nổi giận, bị Tô Bình chấn nhiếp, đồng thời cũng lo lắng trêu chọc đến Tô Bình bị trực tiếp chém giết, đến lúc đó cho dù trong tộc trấn áp Tô Bình, cũng không cứu vãn nổi mạng của bọn hắn.

"Ai ở chỗ này làm càn!"

Không bằng hai vị Thần Hoàng nói chuyện, một đạo vĩ ngạn mà thanh âm lạnh lùng vang lên, ngay sau đó, giữa thiên địa tia sáng bỗng nhiên biến thành màu xanh biếc, một thân ảnh theo trong hư không đi ra, đứng tại hai vị Hoàng giả trước mặt.

"Hàn Tổ!"

Hai vị Hoàng giả nhìn thấy trong tộc lão tổ, dọa đến vội vàng hành lễ.

"Nhân tộc Tô Bình!" Tô Bình ánh mắt bễ nghễ, lạnh lùng nhìn trước mắt Tổ Thần, nói: "Nghe nói ta Thiên Đạo viện trưởng lão tới tìm các ngươi thương nghị Thiên Đạo nhất tộc sự tình, các ngươi không có coi ra gì?"

"Nhân tộc?"

Kia người mặc màu xanh sẫm thần bào Tổ Thần có chút nhíu mày, lập tức minh bạch Tô Bình thân phận, hắn đạm mạc nói: "Các ngươi nói sự tình, nhóm chúng ta đều đã biết được, an bài thế nào nhóm chúng ta tự có phân tấc, ngươi đối với cái này có cái gì bất mãn a?"

"Các ngươi lấy cái gì an bài?" Tô Bình nhìn chăm chú hắn.

Lúc này, Đại trưởng lão đám người đã đuổi theo tới, nhìn thấy Tô Bình cùng Phỉ Thiên thần tộc Tổ Thần giằng co, đều có chút khẩn trương, dù sao đây là Phỉ Thiên thần tộc Tổ Thần, cùng Hạo Nguyệt Tổ Thần không thể giống nhau mà nói.

"Ngươi mới vừa thành Tổ Thần, giống như này cả gan làm loạn, chẳng lẽ các ngươi Thiên Đạo viện Vấn Thiên, không có dạy ngươi cái gì là quy củ a?" Hàn Tổ sắc mặt lạnh trầm xuống.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, các ngươi lấy cái gì an bài?" Tô Bình ngắm nhìn hắn.

Hàn Tổ sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Chuyện này ảnh hưởng Vạn tộc, không tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân, trị rõ ràng thân phận của chính ngươi, hẳn là ngươi cho rằng các ngươi Thiên Đạo viện có bốn vị Tổ Thần, liền có dũng khí nhúng chàm Thần Giới đại sự?"

Vèo một tiếng, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Chính là chạy tới Vấn Thiên Tổ Thần, hắn bên người là thông báo tin tức Yến Tình trưởng lão.

"Hàn Tổ, thật có lỗi, Tô Tổ hắn mới vừa thành Tổ Thần, làm việc có chút xúc động, hắn cũng là quan tâm Thần Giới an nguy, lúc này mới có chút mất phân tấc, mong được tha thứ." Vấn Thiên Tổ Thần vội vàng nói.

Hàn Tổ nhìn thấy Vấn Thiên, sắc mặt càng lạnh hơn, nói: "Hắn đã cùng các ngươi Thiên Đạo viện có quan hệ, các ngươi liền tốt nhất dạy tốt hắn, chuyện hôm nay, bồi cái tội coi như xong, nể tình vi phạm lần đầu, các ngươi Thiên Đạo viện chuẩn bị mười cái bí cảnh danh ngạch làm đền bù, việc này liền đi qua, sau này đừng lại có lần thứ hai!"

Vấn Thiên Tổ Thần sắc mặt có chút biến hóa, nhưng vẫn là chịu đựng tức giận, miễn cưỡng cười nói: "Mặc dù Tô Tổ làm việc xúc động một chút, nhưng bản ý dù sao cũng là là Thần Giới Vạn tộc cân nhắc, Thiên Đạo nhất tộc sự tình là tai hoạ ngầm, quý tộc hoàn toàn chính xác nên suy nghĩ thật kỹ."

"Làm càn!"

Hàn Tổ nổi giận nói: "Cái gì thời điểm Thần tộc đại sự đến phiên các ngươi Thiên Đạo viện nhắc tới điểm chỉ dạy? Hẳn là thật sự cho rằng các ngươi có bốn vị Tổ Thần, liền có thể bao trùm Vạn tộc phía trên? Các ngươi Thiên Đạo viện hai vị khác là tình huống gì, nhóm chúng ta cũng rõ ràng, coi như bọn hắn cũng thoát khốn ra, tại ta Phỉ Thiên thần tộc trước mặt, các ngươi cũng phải cúi đầu làm việc, cái gì thời điểm đến phiên các ngươi nói này nói kia? !"

Vấn Thiên Tổ Thần sắc mặt âm trầm, nhưng biết rõ đối phương nói xác thực như thế, mấu chốt là thật khiêu khích Phỉ Thiên thần tộc, cái khác sáu đại gia tộc cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Mặc dù bọn hắn lẫn nhau sẽ tranh đoạt tư Nguyên Địa bàn, riêng phần mình thấy ngứa mắt, nhưng một khi gặp được cái khác Thần tộc khiêu khích, liền sẽ cùng chung mối thù.

Bởi vì bọn hắn sẽ không cho phép lại đản sinh ra cái thứ tám đỉnh tiêm thế lực, cùng bọn hắn chia cắt địa bàn cùng bánh gato.

"Tô Tổ, chúng ta đi thôi." Vấn Thiên Tổ Thần không muốn lại cùng đối phương nói thêm cái gì, người ta nói rõ nhìn không lên bọn hắn, nói thêm nữa cũng là tự rước lấy nhục.

"Bồi tội, xin lỗi, xuất ra các ngươi Thiên Đạo viện thành ý, không phải vậy dạng này liền muốn đi?" Hàn Tổ sắc mặt rét run, hắn nhiều ít vẫn là cho Thiên Đạo viện lưu lại một chút mặt mũi, dù sao cũng là Tổ Thần, nếu là cái khác Thần tộc mạo phạm, hắn nhất định nhường đối phương thương cân động cốt, nỗ lực cực lớn đại giới.

Tô Bình ánh mắt từ trên thân Hàn Tổ chậm rãi dời, nhìn thoáng qua phương xa thương khung.

Sau đó.

Hắn khe khẽ thở dài.

"Ta Thiên Đạo viện tự sẽ. . ." Vấn Thiên Tổ Thần vừa muốn quay về Hàn Tổ, liền bị Tô Bình đánh gãy.

"Nên kết thúc."

Tô Bình nói.

Lời này nhường đám người khẽ giật mình.

Tô Bình thu hồi nhìn về phía phương xa ánh mắt, rơi vào Hàn Tổ trên mặt, nói: "Ta đã chán ghét các ngươi loại này gương mặt, vô cùng chán ghét, cho nên, nên kết thúc!"

"Ngươi đang nói cái gì?" Hàn Tổ nhíu mày.

Tô Bình cười cười, chợt đối bên người Vấn Thiên Tổ Thần nói: "Vấn Thiên huynh, xem trọng chư vị trưởng lão bọn hắn, đừng bị đã ngộ thương."

Vấn Thiên Tổ Thần con ngươi co rụt lại, "Ngươi. . ."

Bành một tiếng!

Tô Bình bàn chân hướng về phía trước bước ra, phương viên mấy vạn dặm mặt đất kịch chấn, Tô Bình cánh tay vung lên, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, trong chốc lát hóa thành che khuất bầu trời thiên thạch to lớn, mang theo kinh khủng hỗn độn khí tức, bao trùm tại chúng đầu người đỉnh.

Bành

Theo Tô Bình thủ chưởng vung vẩy, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ ầm vang đè xuống!

Hàn Tổ sắc mặt đột biến, cả giận nói: "Ngươi dám! !"

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Nhân tộc Tổ Thần điên cuồng như vậy, vô số tuế nguyệt đến, dám tiến công bọn hắn bảy Đại Thần tộc Tổ Thần không phải là không có, nhưng cũng bị chém giết, lập xuống thần uy, từ đó lại không Tổ Thần dám mạo phạm.

Mà bây giờ vô số năm tháng trôi qua, loại này lỗ mãng gia hỏa lại xuất hiện..