Chương 1391: Độc thân chiến Thái Cổ ( canh thứ nhất)

Chương 1391: Độc thân chiến Thái Cổ ( canh thứ nhất)

"Dừng tay!"

Một đạo gầm thét theo phương xa vang lên.

Nhưng mà Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ lại vô tình trấn áp mà xuống, bạo liệt gai nhãn quang mang vang lên, toàn bộ Thần Châu chấn động!

Cái này Thần Châu trên đều là Phỉ Thiên thần tộc địa giới, không giống cái khác Thần Châu, mấy chức cao vị Thần tộc chung sống một châu.

Theo Thần Châu chấn động, phương viên số mười vạn dặm cũng sáng lên màu xanh biếc tia sáng chói mắt, đem chiến đấu khuếch tán dư ba chia sẻ ngăn cản, nhưng cái này lục quang nhanh chóng ảm đạm.

Tô Bình không đợi oanh minh tiêu tán, bỗng nhiên xuất thủ, như núi cao cự quyền ầm vang ném ra, cuồng phong gào thét đem bốn bề mấy ngàn dặm mặt đất nhấc lên, cưỡng chế nhường hắn phía trước đại địa vỡ ra, lõm xuống rãnh sâu hoắm.

Bành một tiếng!

Tô Bình nắm đấm tựa hồ đập trúng cái gì đồ vật, một đạo bóng đen đột nhiên bay ra, liên tục đụng gãy mấy trăm tòa ngọn núi, đột nhiên hư không tiêu thất không thấy, là trốn vào đến thâm không ở trong.

Nhưng ngay sau đó, hai thân ảnh đồng thời theo Tô Bình phía trước trong hư không giết ra.

Một cái là mới vừa bị đánh bay Hàn Tổ, hắn cầm trong tay thần thương, thần uy lẫm liệt, toàn thân tối màu đen thần nón trụ, đem bao trùm, thân thể của hắn hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, như một tôn Thần Chích, nhưng ở Tô Bình trước mắt, lại chỉ là hắn nửa cái cánh tay lớn nhỏ.

Khác một thân ảnh toàn thân đỏ như máu chiến giáp, cầm trong tay thần kiếm, ánh mắt lạnh lẽo mà tràn ngập hàn ý nhìn xem Tô Bình, nói: "Nhân tộc Tổ Thần, ngươi muốn Nhân tộc theo Thần Giới xoá tên sao? !"

"Xoá tên, các ngươi cũng xứng?" Tô Bình đáy mắt sát khí lóe lên, nói: "Liền hai người các ngươi phế vật cũng dám ra ngăn cản ta, nhường các ngươi Phỉ Thiên tộc Tổ Thần đều đi ra, ta cùng nhau thu thập!"

"Thật cuồng khẩu khí!"

"Hôm nay chắc chắn ngươi bắt giữ trấn áp, để các ngươi Nhân tộc vĩnh thế làm nô!"

Hai vị Phỉ Thiên Tổ Thần đều tức giận, Tô Bình cư nhiên như thế khinh thị bọn hắn Phỉ Thiên thần tộc, từ khi bọn hắn trở thành bảy Đại Thần tộc về sau, còn chưa hề bị miệt thị như vậy qua.

"Ồn ào! !"

Tô Bình gầm lên giận dữ, bỗng nhiên ra quyền, mới vừa bạo liệt Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ lần nữa ngưng tụ, lần này nhưng từ che khuất bầu trời lớn nhỏ cấp tốc co vào, đảo mắt lại thu nhỏ đến như bắn hoàn, nhưng ngưng tụ tại Tô Bình trong bàn tay, lại tản mát ra cực kỳ khủng bố hủy diệt khí tức, nhường hai vị Phỉ Thiên Tổ Thần đều là sắc mặt đột biến.

"Nhanh, khởi động Phỉ Thiên thần trận!" Trong đó một vị Phỉ Thiên Tổ Thần vội vàng thét ra lệnh phương xa chờ lệnh Thần Hoàng, nơi đây đại chiến sớm đã hấp dẫn Phỉ Thiên tộc Thần Hoàng tại biên giới ngừng chân vây xem.

Tổ Thần cảnh đại chiến, những này Thần Hoàng nghĩ tham dự cũng không được, đi lên chính là pháo hôi.

Nhìn thấy Tô Bình uy thế, những này Thần Hoàng vội vàng khởi động trong tộc đại trận, đây là Phỉ Thiên thần tộc đỉnh tiêm hộ tộc đại trận, từ trong tộc chư vị Tổ Thần cộng đồng thực hiện lực lượng cấu tạo, có thể ngăn cản Tổ Thần công kích.

Theo thần trận mở rộng, hai vị Phỉ Thiên Tổ Thần cũng an tâm lại, gầm thét hướng Tô Bình đánh tới.

Mỗi người bọn họ dẫn bạo tự thân vũ trụ, toàn thân chiến diễm sôi trào, như hai vòng cực nóng liệt dương, một trước một sau hướng Tô Bình đánh tới.

Tô Bình lòng bàn tay Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ lại bỗng nhiên bạo liệt, mà bạo liệt lực lượng không có khuếch tán ra đến, ngược lại nhanh chóng dung nhập vào cánh tay của hắn bên trong.

Nhìn qua trước mắt bay tới hai vị Tổ Thần, Tô Bình bỗng nhiên nhanh chân bước ra, cánh tay vung lên, vô số nhân quả cùng thời không đứt gãy, hắn thủ chưởng trực tiếp nắm lấy phía trước bay tới Hàn Tổ.

Một kích này là nhất định chính xác, chặt đứt thời không nhân quả, chỉ cần đối phương tồn tại Tô Bình trong trí nhớ, vô luận cách xa nhau bao nhiêu cự ly, đều có thể trực tiếp đánh trúng.

Phá

Hàn Tổ bạo hống, trường thương quét ngang, ngưng tụ hắn vũ trụ lực lượng hủy diệt, một thương này đủ để đem toàn bộ Thần Châu đâm ra một cái lỗ thủng, nhưng giờ phút này bị hắn nộ đâm vào Tô Bình trên bàn tay.

Không hề động một chút nào!

Tô Bình thô ráp to lớn thủ chưởng như hỗn độn thần thiết  mặc cho trường thương đâm đến lõm, nhưng không có buộc ra vết thương!

Ngược lại Tô Bình thủ chưởng hung hăng một nắm, Hàn Tổ thân thể lập tức kêu thảm vỡ ra, vô số tiên huyết bị gạt ra, xương cốt vỡ vụn, hắn trong tay thần thương cũng gãy đoạn.

Cùng lúc đó, bén nhọn mà sắc bén hàn ý từ phía sau lưng đánh tới, một đạo kiếm mang trong nháy mắt chém xuống.

Tô Bình cũng không quay đầu lại, quay người một quyền ném ra.

Kiếm mang vỡ vụn, kia cầm kiếm Tổ Thần thân thể như bọ bay bị đánh ra, bay ngược xuất thần châu bên ngoài, hắn thân thể bay lượn chỗ, mặt đất vỡ tan, bầu trời mây mù tẫn tán!

Rống

Tô Bình ngửa mặt lên trời một tiếng gầm thét, giơ cánh tay lên hung hăng ném mạnh mà ra.

Lòng bàn tay vỡ vụn Hàn Tổ thân thể tàn phế, theo hắn ném mạnh, hung hăng nện ở Phỉ Thiên thần tộc trên đại trận, đem đại trận nện đến run rẩy vù vù.

Tô Bình phóng thích ra Nguyên Thủy Hỗn Độn đại đạo, ngăn chặn cái này Hàn Tổ vũ trụ tái sinh, giờ phút này đối phương như bùn nhão, chỉ còn lại cực yếu ớt sinh mệnh khí tức, lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng!

Tô Bình không để ý đến thoi thóp Hàn Tổ, bỗng nhiên một cước bước ra, giẫm đạp tại vạn trên đỉnh Phỉ Thiên thần trận bên trên, toàn bộ thần trận run rẩy kịch liệt, mặt đất sụp đổ.

Tại trong thần trận Phỉ Thiên thần tộc chúng thần đều là run rẩy, ngước nhìn kia cổ lão Hỗn Độn Ma Thần thân ảnh, cảm giác giờ khắc này là bọn hắn Phỉ Thiên thần tộc đến tối thời khắc!

"Tổ Thần bại!"

"Đây là phương nào Tổ Thần, làm sao lại đáng sợ như vậy!"

Phỉ Thiên thần tộc chúng thần đều là trong lòng run sợ, vô số tuế nguyệt đến nay, chưa bao giờ có dạng này trải qua, phủ bụi tại bọn hắn huyết mạch chỗ sâu nguyên thủy cảm xúc, tại thời khắc này cuồn cuộn đi lên.

Sợ hãi!

"Tô Tổ hắn. . ."

Phía sau, Vấn Thiên Tổ Thần cùng hắn che chở bên trong chúng trưởng lão, đều là rung động nhìn xem một màn này.

Thời khắc này Tô Bình như vô địch Hỗn Độn cự thần, hắn vĩ ngạn thân thể xé rách hết thảy, lại bằng một người áp chế toàn bộ Phỉ Thiên thần tộc, có dũng khí muốn làm gì thì làm, vô pháp vô thiên cảm giác!

Vấn Thiên Tổ Thần trong lòng rung động, thân là Tổ Thần, hắn hơn rõ ràng thời khắc này Tô Bình khủng bố cỡ nào.

Lúc trước Tô Bình mới vừa thành Tổ Thần lúc, hắn còn khuyên bảo qua Tô Bình một chút Thần Giới quy củ, cùng bảy Đại Thần tộc không thể trêu chọc nguyên nhân, nhưng bây giờ, trước mắt Tô Bình tuyệt đối không kém cỏi bảy Đại Thần tộc bên trong những lão quái vật kia!

"Hắn có chém giết Tổ Thần lực lượng, có thể so với hung thú!"

Vấn Thiên Tổ Thần trong lòng âm thầm hấp khí.

Có dạng này nhận biết ngoại trừ Vấn Thiên Tổ Thần bên ngoài, bị đánh bay ra hai vị Phỉ Thiên Tổ Thần cũng đều ý thức được Tô Bình kinh khủng, đều là phẫn nộ mà kinh hãi, cái gì thời điểm ngoại tộc Tổ Thần đản sinh ra dạng này tồn tại rồi? Khó trách Tô Bình dám lấy sức một mình, giết tới bọn hắn Phỉ Thiên thần tộc!

"Dừng tay!"

Một đạo quát nhẹ tiếng vang lên.

Tại Tô Bình sắp giẫm đạp ra thứ hai chân, đem cái này Phỉ Thiên thần trận đạp nát lúc, đột nhiên ba đạo thân ảnh theo Phỉ Thiên thần tộc bên trong xông ra, ngăn tại Tô Bình trước mặt.

Trung ương một thân ảnh, một đầu màu xanh biếc tóc dài, dáng vóc thướt tha, đúng là nhìn qua tuyệt mỹ đến làm cho người hít thở không thông nữ tử.

Hắn hai bên theo thứ tự là một cái lão giả cùng một người trung niên bộ dáng Tổ Thần, đều tản mát ra không kém cỏi Hàn Tổ khí tức.

Tô Bình ánh mắt rơi vào trung ương xanh biếc cô gái tóc dài trên thân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Phỉ Thiên thần tộc ỷ vào?"

Hắn có thể cảm nhận được, cái này nữ tử khí tức thâm trầm nhất đáng sợ, cũng không phải là bình thường Tổ Thần có thể so sánh.

"Dừng tay đi, chiến đấu như vậy không có ý nghĩa, ta Phỉ Thiên thần tộc cùng các ngươi Nhân tộc không cừu không oán, làm sao đến mức như thế?" Màu xanh biếc cô gái tóc dài tinh mâu lạnh lẽo, bình tĩnh nói.

Tô Bình nhìn xuống nàng, nói: "Lúc đầu không đến mức, nhưng bây giờ rất có tất yếu."

Màu xanh biếc cô gái tóc dài nói: "Ngươi đừng tưởng rằng, nhóm chúng ta thật bắt ngươi không có biện pháp!"

"Vậy ngươi thử nhìn một chút!"

Tô Bình không có lại để ý tới, mà là hung hăng một cước đạp xuống.

To lớn bàn chân tựa như núi cao rơi xuống, mang theo vô tận uy thế, bên trong ẩn chứa Tô Bình vũ trụ bạo liệt lực lượng, một cước này kéo theo uy áp khí thế, liền để mặt đất trầm xuống mấy chục mét!

"Ngươi đem đường đi tuyệt!"

Màu xanh biếc cô gái tóc dài sắc mặt băng lãnh xuống tới, nàng toàn thân tỏ khắp ra chói mắt hào quang màu bích lục, như vô số đom đóm phi trùng kéo dài mà ra, hắn thân thể cũng trong phút chốc trở nên to lớn, đảo mắt liền hiển lộ ra bản thể, thân cao vạn trượng, toàn thân như cổ thụ, đỉnh đầu là giao thoa tán cây.

Tán cây này như vương miện đeo tại đỉnh đầu, cánh tay kia cùng trên thân thể, đại lượng dây leo giống như xúc tu lắc lư.

Mà hai chân của nàng, thì mọc rễ vào Thần Châu chỗ sâu, cái này không chỉ giữ nguyên cái tại thổ nhưỡng bên trong, càng là cắm rễ tại Thần Giới tầng sâu không gian bên trong.

Theo Tô Bình bàn chân bạo giẫm mà xuống, nàng hai tay vung vẩy ra vô số dây leo bắn ra, đảo mắt hình thành một đạo cái phễu lưới mây, đem Tô Bình bàn chân tiếp được, đồng thời đỉnh đầu tán cây bắn ra vô số dây leo, mỗi đầu dây leo cũng ẩn chứa đại đạo lực lượng, cực kỳ cứng cỏi, quấn quanh hướng Tô Bình thân thể, như muốn trói buộc.

Nhưng vào lúc này, sắc mặt của nàng đột nhiên biến sắc.

Tại nàng tiếp được Tô Bình chân to dây leo, lại không có đem Tô Bình lực lượng bắn ngược trở về, ngược lại dây leo bị kéo lên đến cực hạn, lại theo Tô Bình bàn chân, cùng nhau rơi xuống, giẫm tại phía dưới Phỉ Thiên thần trận bên trên.

Bành một tiếng, thần trận chấn động, phía trên thần quang tiêu tán, trở nên mỏng manh rất nhiều.

Nếu không phải có lực lượng của nàng nâng đỡ, một cước này đủ để đem cái này ngăn cản Tổ Thần Phỉ Thiên thần trận trực tiếp giẫm nát!

"Hỗn Độn Thần Ma huyết thống? Đáng tiếc, không phải 12 Tổ Vu huyết thống!"

Tô Bình nhìn thấy cái này nữ tử toàn thân tản ra nồng đậm hỗn độn khí tức, tăng thêm bộ dáng này, hắn ẩn ẩn tại Hỗn Vũ Tổ Vu trong trận chiến ấy, nhìn thấy có dạng này Thần Ma nhất tộc.

Mà cái này Thần Ma nhất tộc về sau trở thành tàn binh, đi theo bọn hắn cùng nhau đi tới Nguyên Long bộ tộc.

"Huyết thống của ngươi còn chưa đủ thuần khiết, cho dù là ngươi tiên tổ tới, ở trước mặt ta cũng như thường cúi đầu! !" Tô Bình đôi mắt như nhật nguyệt, mang theo vô thượng uy nghiêm cùng lãnh khốc, hắn lần nữa nhấc chân, lần này lại là trực tiếp đạp hướng trước mắt Thần Ma nữ tử.

Ngươi

Cái này nữ tử có chút kinh hãi, vốn cho rằng nàng kích phát huyết mạch lực lượng, hiển lộ ra bản thể mạnh nhất tư thái, đủ để ngăn lại Tô Bình, thậm chí có thể đem kiềm chế lưu lại, không nghĩ tới Tô Bình lực lượng vượt qua hắn tưởng tượng.

Nàng đột nhiên minh bạch vì cái gì Hàn Tổ vẻn vẹn hai lần, liền bị Tô Bình đánh gần chết.

Cái này thậm chí là Tô Bình thủ hạ lưu tình!

Đương nhiên, nàng biết rõ trước mắt gia hỏa sẽ không thủ hạ lưu tình, chân chính nguyên nhân là đối phương thứ một cái căn bản không có nghiêm túc. . .

Vô số dây leo gào thét, tại Tô Bình bàn chân đá tới sát na, ngưng tụ số tròn nói lưới lớn, lấy nhu thắng cương, theo Tô Bình bàn chân bạo đá, lưới lớn đem Tô Bình bàn chân bao trùm, không ngừng tá lực, mỗi cái dây leo đều có thể tháo bỏ xuống ức vạn tấn thần lực, nhưng đạt tới bọn hắn cảnh giới này, đơn thuần lực lượng đã ý nghĩa không lớn, mỗi đầu dây leo chân chính chỗ tháo bỏ xuống chính là Tô Bình một cước này trên ẩn chứa nói lực.

Đây hết thảy cũng trong nháy mắt phát sinh, nhưng trong nháy mắt giao phong lại có vô số động tác, những này dây leo vặn vẹo cùng hấp thụ, nếu là Tô Bình lực lượng không đủ, một cước này sẽ làm Tô Bình tự thân bị dây leo dính bên trên, đồng thời đem quấn quanh trói buộc.

Chỉ là. . .

Oanh một tiếng, dây leo phía trước nổ bể ra đến!

Bạo liệt lực lượng quét sạch, tướng nữ tử hóa thành đại thụ thân thể bị đá vỡ ra, cơ hồ đứt gãy thành hai đoạn, nếu không phải hắn cắm rễ tại trong thần giới, không ngừng hấp thụ Thần Giới lực lượng sửa chữa phục hồi, một cước này đủ để muốn nàng nửa thiên mệnh.

"Phỉ Tổ!"

Hai vị khác Tổ Thần thấy cảnh này, kinh hãi nghẹn ngào, mạnh nhất Phỉ Tổ thế mà không địch lại Tô Bình?

Phải biết, bình thường Tổ Thần gặp được Phỉ Tổ, sẽ chỉ biến thành hắn chất dinh dưỡng, bị hắn quấn quanh chậm rãi hấp thụ đến khô diệt!

Sưu! Sưu!

Hai đạo Tổ Thần cấp tốc hướng Tô Bình công sát mà tới.

Tô Bình đôi mắt bên trong lãnh điện bắn ra, chân tay hắn rơi xuống đất, thân thể đứng vững, tại hai đạo Tổ Thần bay tới sát na, Nguyên Thủy Vũ Trụ lại lần nữa bạo liệt, mênh mông lực lượng như thủy triều lần nữa tuôn ra, hai cánh tay hắn vung vẩy, to lớn bàn tay trực tiếp bao trùm hai vị Tổ Thần, bành bành hai tiếng, đem thân thể đánh chôn thật sâu tiến vào lòng đất.

Hai vị Tổ Thần toàn lực công kích, không địch lại Tô Bình một chưởng.

Tại Long Ngục trong tu luyện, Tô Bình gặm ăn Nhan Thai huyết nhục, đem tự mình nhục thân đã ngưng luyện đến Tổ Thần cực hạn, đơn thuần nhục thân lực lượng liền có thể trấn áp đại bộ phận Tổ Thần.

Chém

Tô Bình trên cánh tay khí huyết ngưng tụ, thần kiếm hiển hiện, hắn đột nhiên một kiếm chém về phía Phỉ Tổ.

Nhưng vào lúc này, ba đạo quang mang bỗng nhiên phóng tới, cùng huyết kiếm tương giao, trong nháy mắt kiếm khí khuếch tán, kia ba đạo quang mang bị buộc xuất thân ảnh, chính là Tam Đạo Tổ thần.

Cái này Tam Đạo Tổ thần thân thể có chút đình trệ, có chút kinh hãi, bọn hắn ba người liên thủ, thế mà ngăn cản Tô Bình một kiếm cũng như thế phí sức!

"Phỉ Thiên Tổ Thần không cần phải lo lắng, chúng ta đã đến!"

"Dám khiêu khích bảy Đại Thần tộc, không biết trời cao đất rộng!"

"Nhân tộc Tổ Thần? Thành cũng Tổ Thần, bại cũng Tổ Thần, sau đó vô tận tuế nguyệt, Nhân tộc đem vĩnh là ta tộc Thú nô!"

Trong hư không, lần lượt từng thân ảnh bước ra, tản ra đều là kinh khủng Tổ Thần khí tức.

Những này Tổ Thần thân ảnh không ngừng hiển hiện, đều là đến từ mặt khác sáu Đại Thần tộc, một cái tiếp một cái, trong nháy mắt liền có hơn mười vị Tổ Thần đến.

Cường đại khí tức tràn ngập tại toàn bộ giữa thiên địa, nhường bốn bề cuồng phong đều tựa hồ ngừng hít thở không thông.

Vấn Thiên Tổ Thần cùng Thiên Đạo viện chúng trưởng lão đều là sắc mặt đột biến, có chút khó coi, bảy Đại Thần tộc quả nhiên đồng khí liên chi, tại đối bên ngoài lúc xưa nay nhất trí.

Phía dưới, Phỉ Thiên thần trận ở dưới Phỉ Thiên chúng thần nhìn qua cái này thiên cổ khó gặp một màn, đều là rung động mà kích động.

Rất nhiều Thần tộc theo đản sinh đến tử vong, cả một đời cũng không cách nào nhìn thấy Tổ Thần, dù sao Tổ Thần quanh năm bế quan, không hiển lộ thế gian, bởi vậy chỉ có thể nghe nói kỳ danh cùng sự tích.

Nhưng bây giờ, rất nhiều Thần tộc cũng may mắn tận mắt nhìn đến Tổ Thần, hơn nữa còn là duy nhất một lần nhiều như vậy.

Thời khắc này, đủ để ghi vào lịch sử thần giới!

"Kia Nhân tộc sắp xong rồi!"

"Dám mưu toan khiêu chiến bảy Đại Thần tộc, không biết sống chết!"

"Gia gia quả nhiên không có gạt ta, nhóm chúng ta bảy Đại Thần tộc thống trị toàn bộ Thần Giới, ai dám nói không phục? !"

"Nhường hắn cuồng, đem hắn nhốt, trở thành ta Phỉ Thiên thần tộc Tổ Thần tôi tớ!"

Những này Phỉ Thiên thần tộc kích động đến có chút run rẩy, sáu Đại Thần tộc gấp rút tiếp viện Phỉ Thiên, mặc dù trước kia bọn hắn lẫn nhau đối địch, nhưng giờ khắc này đối mặt cường địch lại có thể cùng nhau trấn áp, đây chính là bọn hắn bảy Đại Thần tộc bất bại căn bản!

"Nhân Tổ, xem ngươi cũng là đương thời hiếm thấy kỳ tài, ngươi như tự mình thúc thủ chịu trói, duy ta bảy tộc mỗi tộc phục dịch mười vạn năm, liền có thể tha người của ngươi tộc!"

Thần Thiên Thần tộc một vị Tổ Thần bước ra, hắn dáng vóc thẳng, là thanh niên bộ dáng, nhưng đôi mắt thâm thúy như tinh không, tóc cùng lông mày đều là màu vàng kim, mang theo cao cao tại thượng hờ hững.

"Phục dịch a? Này cũng cũng không tệ." Một cái khác Thần tộc Tổ Thần nghe đến lời này, khẽ vuốt cằm, cảm thấy đề nghị này rất tốt.

So với trực tiếp chém giết Tô Bình mang tới uy hiếp còn muốn lớn, dù sao mười vạn năm sau, có lẽ liền sẽ có người quên lãng trận chiến ngày hôm nay, nhưng Tô Bình phục dịch, bảy mươi vạn năm, các tộc đều sẽ biết được, bọn hắn bảy Đại Thần tộc là bực nào uy nghiêm!

"Mới vừa đã cho ngươi cơ hội, ngươi bây giờ hối hận đã không có đường."

Thân thể khép lại Phỉ Tổ nhãn thần lạnh lùng nhìn xem lâm vào chúng tổ đang bao vây Tô Bình, lúc trước nàng nhìn ra Tô Bình chiến lực phi phàm, biết mình rất khó cường sát vị này Nhân Tổ, mới khiến cho Tô Bình rời khỏi, không nghĩ tới Tô Bình không biết sống chết, không nghe khuyên ngăn, triệt để đem đường đi chết.

"Hối hận?"

Tô Bình mấy vạn trượng thân thể, như sừng sững tại Thần Châu đại địa bên trên Ma Thần, hắn ánh mắt bễ nghễ, nhìn xuống quay chung quanh tại bốn bề chúng Tổ Thần, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây chính là các ngươi bảy Đại Thần tộc toàn bộ lực lượng a?".