Chương 1392: Trấn áp một thời đại! ( canh thứ hai cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

Chương 1392: Trấn áp một thời đại! ( canh thứ hai cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua)

"Hừ, còn ngại không đủ a?"

"Giết ngươi dư xài!"

"Xem ra ngươi đã lựa chọn tử lộ!"

Quay chung quanh tại Tô Bình bên người chúng Tổ Thần cũng cảm nhận được Tô Bình trong lời nói chiến ý, có cười lạnh, có sắc mặt âm trầm xuống, còn có vẫn như cũ bảo trì hờ hững, như cao cao tại thượng thần chỉ, nhìn xuống nhân gian sâu kiến, không biến sắc chút nào.

Giết

Phỉ Thiên thần tộc hai vị kia bị Tô Bình đập tới lòng đất Tổ Thần xông ra, nhìn thấy cái khác sáu tộc cũng đối Tô Bình lên sát tâm, lúc này không chút do dự, dẫn đầu xông ra, thiêu đốt trận này chiến hỏa.

Theo hai vị Phỉ Thiên Tổ Thần xuất thủ, cái khác sáu tộc Tổ Thần cũng đều phóng xuất ra riêng phần mình vũ trụ, làm cho người hít thở không thông áp bách khí tức, nhường phương này thời không cũng suýt nữa luân hãm.

"Chư vị, xin đem chiến trường chuyển qua Thần Giới bên ngoài." Phỉ Tổ vội vàng nói.

Nàng không muốn ở chỗ này chém giết Tô Bình, lấy Tô Bình lực lượng, trước khi chết phản công, tất nhiên sẽ nhường Thần Châu sụp đổ, cái này thế nhưng là tụ tập hơn mười vị Tổ Thần chiến đấu, liền xem như nửa cái Thần Giới bị đánh chìm cũng không kỳ quái.

Tốt

Cái khác Thần tộc biết được Phỉ Tổ ý tứ, cũng có thể lý giải, dù sao thật đem cái này Thần Châu đánh chìm, coi như chém giết Tô Bình, phỉ tộc cũng là nguyên khí đại thương.

Bành một tiếng, một vị Tổ Thần xuất thủ, đem Thần Giới xé rách, muốn tại vực ngoại đem Tô Bình chém giết.

Tô Bình nhìn thấy cử động của bọn hắn, không khỏi cười ha hả.

"Giải quyết các ngươi, còn không cần phiền toái như vậy, cũng đến nhận lấy cái chết! !"

Hắn bỗng nhiên vung vẩy hai tay, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ bạo liệt, lực lượng cuồng bạo tại lòng bàn tay như trăm ngàn đạo hắc động chi lực ngưng tụ, đem phụ cận hai vị Tổ Thần thu tới, trực tiếp bóp nát!

"Lớn mật!"

Một vị đỉnh tiêm Tổ Thần gầm thét, thôi động vũ trụ đem Tô Bình phóng thích ra Hỗn Độn đại đạo chặt đứt, đem áp chế hai vị kia Tổ Thần tái sinh nói lực ngăn lại, rất nhanh, hai vị kia Tổ Thần nhanh chóng theo khác một bên tái sinh phục sinh.

Phục sinh về sau, hai vị Tổ Thần trên mặt cười lạnh biến thành kinh sợ, vẻn vẹn một kích, Tô Bình liền đem thân thể của bọn hắn trực tiếp bóp nát, suýt nữa không có biện pháp trùng sinh, như vậy vứt bỏ nửa cái mạng, đơn giản đáng sợ.

Chiến lực như vậy, phóng nhãn bảy Đại Thần tộc đều thuộc về lão quái vật cấp, khó trách Tô Bình dám càn rỡ như thế!

"Hắn là hung thú huyết mạch, mà lại so đầu kia hung thú còn mạnh hơn, thể nội hỗn hợp ta Thần tộc huyết mạch, bây giờ thức tỉnh ra Hỗn Độn Thần Ma lực lượng, các vị không thể chủ quan, nhanh chóng đem hắn chém giết!" Thanh Liên thần tộc một vị Tổ Thần nói, bọn hắn nhất tộc xưa nay cẩn thận trầm ổn, nhìn ra Tô Bình bất phàm.

Theo Thanh Liên Thần Tổ xuất thủ, cái khác Tổ Thần cũng không có lại khinh thị, cùng nhau hướng Tô Bình đánh tới.

"Có dũng khí khiêu chiến bảy tộc, đem hắn nhanh chóng trấn áp, khiến người khác biết được, bảy Đại Thần tộc uy nghiêm không cho khiêu khích!"

"Lấy lôi đình chi lực trấn áp!"

"Giết! Nhường hắn kiến thức một chút chúng thần lửa giận!"

Vây quanh Tô Bình bảy Đại Thần tộc Tổ Thần trong nháy mắt xuất thủ, cơ hồ tại cùng thời khắc đó, mười mấy khỏa vũ trụ bạo liệt lực lượng, hóa thành cuồng bạo Đạo Cảnh công kích, hướng Tô Bình đánh giết tới.

Thần Giới vũ trụ rung chuyển vỡ tan, toàn bộ Thần Châu đều đang run rẩy, Phỉ Tổ sắc mặt khó coi, nhưng biết rõ Tô Bình không muốn rời đi, bọn hắn nhất thời cũng rất khó cưỡng ép đem Tô Bình chuyển dời đến Thần Giới bên ngoài.

Một trận chiến này kết thúc, chỉ có thể thỉnh chư tộc theo nàng cùng nhau, nghịch chuyển âm dương, tái tạo Thần Châu.

Về phần bọn hắn nhất tộc, ở chỗ này bất hạnh vẫn lạc, nàng cũng có thể nhất niệm tái tạo, Đạo Tâm cảnh phía dưới sinh mệnh, đối nàng mà nói chỉ là thuần túy năng lượng mà thôi, chỉ cần hao phí một chút năng lượng, liền có thể tùy ý tạo ra ra.

Đây cũng là Tổ Thần cường đại, nhất niệm vạn vật sinh!

Cũng chính là như thế, Tổ Thần mới là nhất tộc căn bản!

Chỉ cần Tổ Thần không ngã, cho dù toàn tộc bị diệt, cũng có thể tái tạo ra.

Nếu như nói Chí Tôn cảnh ngưng luyện vũ trụ, liền có Tạo Vật Chủ năng lực, như vậy Tổ Thần cảnh chính là Tạo Vật Chủ một ngàn lần gấp một vạn lần, vạn vật sinh diệt gần như chỉ ở một nháy mắt.

Oanh

Oanh

Kiếm mang, thương ảnh, chúng thần công kích như mênh mông cuồn cuộn mặt trời trấn áp, muốn đem Tô Bình bao phủ hoàn toàn, đem vỡ nát.

Bọn hắn đã mặc kệ không hỏi đối chiến trận phá hư, dù sao hết thảy đều có thể trùng kiến, chỉ cần đem Tô Bình tru sát, dù là Thần Châu hủy diệt lại phương nào, tái tạo một cái là được!

Toàn bộ thiên địa băng liệt, Tinh Thần Biến huyễn, tại Phỉ Thiên thần tộc bên dưới đại trận chúng thần, tại cái này một ngày gặp được tận thế hàng lâm.

Loại kia cảnh tượng, ấn khắc tại trong linh hồn của bọn hắn, vĩnh viễn không cách nào ma diệt.

Bọn hắn thấy được vượt qua sức tưởng tượng cực hạn quang cảnh, đại đạo vỡ nát, không gian cùng thời gian rối loạn, rất nhiều bóng mờ theo thời không bên trong hiển hiện, thiên địa tựa hồ đảo ngược, biển lớn tràn lan, liệt diễm thiên thạch rơi xuống.

Đủ loại Tổ Thần công kích, đều để bọn hắn cảm thấy hít thở không thông áp bách.

Có người hoảng sợ, giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, cho dù sáu Đại Thần tộc tương trợ, Phỉ Thiên thần tộc có lẽ sẽ không diệt, nhưng bọn hắn. . . Sẽ chết!

Bành

Tại cái này hủy thiên diệt địa trong công kích, một đạo to lớn tiếng bạo liệt vang lên, ngay sau đó đám người liền nhìn thấy một khỏa sáng chói quả đấm to lớn, từ vô tận bạo liệt năng lượng bên trong vung vẩy mà ra, như theo Hỗn Độn sâu trong sương mù khôi phục Ma Thần, giơ lên cánh tay!

Cái này hơn vạn trượng thần tí, vung vẩy phía dưới, thiên địa chia rẽ, mặt đất lõm, cuồng bạo khí lưu tại thời khắc này vỡ vụn, cuốn tới đông đảo đại đạo nghịch chuyển.

Bành một tiếng, kia quả đấm to lớn hung hăng bạo nện ở một vị Tổ Thần trên thân, đem thân thể chùy đến mãnh liệt bắn tại Thần Châu bên trong, đem Thần Châu chấn động đến run rẩy, trăm vạn dặm phạm vi đều là rạn nứt ra, phạm vi này bên trong vô số Thần đều, rừng cây bên trong Thần thú, đều là thất kinh, dọa đến nằm rạp trên mặt đất.

Kia uy áp ngập trời, nhường bọn hắn liền chạy trốn dũng khí cũng không, tựa như nguyên thủy dã nhân, run rẩy cầu nguyện Thượng Thương rộng lượng!

"Giết a! !"

Có Tổ Thần gầm thét, mới vừa bị chùy đi ra Tổ Thần chính là bọn hắn nhất tộc, vũ trụ đã bạo liệt, bị Tô Bình một quyền đánh bại!

"Phỉ Tổ, kiềm chế lại hắn!"

Một cái khác Thần tộc lão quái vật phát ra gầm thét, bọn hắn đều là Tổ Thần, kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, vẻn vẹn ngắn ngủi giao thủ liền nhìn ra Tô Bình cực không dễ chọc, thậm chí một loại giao chiến, bọn hắn những này lão gia hỏa đều không phải là hắn đối thủ.

Bọn hắn thu hồi lòng khinh thị, muốn phối hợp, đem Tô Bình chém giết.

Có phối hợp cùng đơn thuần vây đánh là hai khái niệm, bọn hắn đều là Tổ Thần, thật muốn phối hợp, có thể làm được thiên y vô phùng tình trạng!

"Ta tận lực, nhưng chỉ có thể kéo diên ở hắn một giây!" Phỉ Tổ vội vàng nói.

Nhìn thấy Tô Bình như Ma Thần thân thể khổng lồ, tại tay đấm chân đá, đem bốn bề cái khác Tổ Thần đều đánh bay, nàng có chút kinh sợ cùng lo lắng, cái này Nhân Tổ quá hung tàn!

Liền xem như đầu kia Hỗn Độn Đế Long Thú ở chỗ này, tại bọn hắn vây đánh phía dưới, cũng phải bị tại chỗ đánh chết!

"Một giây. . ."

Nghe được Phỉ Tổ, cái khác mấy tộc lão quái vật đều là trong lòng phát lạnh, Phỉ Tổ tại kiềm chế khối này có thể xưng vô lại, nhường bọn hắn cũng cảm thấy khó giải quyết, nhưng ở Tô Bình trước mặt, thế mà chỉ có thể kiềm chế một giây?

Mặc dù một giây đối bọn hắn tới nói, tương đương với mười phút, có thể làm quá nhiều sự tình, nhưng đoạn này thời gian không khỏi vẫn là quá ngắn!

"Chư vị, cần phải đem nhất kích tất sát! !"

Có Tổ Thần gầm nhẹ nói.

Cái khác Tổ Thần đều là trong lòng nghiêm nghị, cũng đang âm thầm tụ lực.

Rất nhanh, Phỉ Tổ tìm tới cơ hội, Tô Bình cũng không có cố ý phòng bị nàng, có lẽ là khinh thị, nhường nàng cảm thấy một tia mừng thầm cùng phẫn nộ, còn có hận ý.

Thân là Tổ Thần, nàng khi nào bị như thế khinh miệt qua?

Nhưng rất nhanh đối phương liền sẽ là phần này khinh thị trả giá đắt!

Nàng toàn thân dây leo bỗng nhiên nhảy lên ra, theo đại địa cùng trong hư không kéo dài mà ra, đem Tô Bình thân thể quấn quanh, vô tận dây leo tản ra xanh biếc sinh mệnh chi quang, nàng thiêu đốt vũ trụ, đem Tô Bình thân thể sít sao ghìm chặt, cái này không chỉ là trói buộc chặt Tô Bình thân thể hành động, liền Tô Bình thể nội đại đạo cũng cùng nhau phong ấn!

Tại thời khắc này, Tô Bình chỉ có thể trở thành cọc gỗ  mặc cho ẩu đả!

Nhanh

Cái khác Tổ Thần nhìn thấy cơ hội, lúc này tất cả đều thi triển ra riêng phần mình tuyệt học, hướng Tô Bình oanh sát mà đi.

"Nhân Tổ, nhường ngươi kiến thức phía dưới chúng thần lực lượng chân chính!" Một vị Thần tộc lão quái vật giận dữ hét, hắn toàn thân hóa thành liệt dương, mang theo kinh khủng hủy diệt khí tức, hướng Tô Bình lồng ngực vọt tới, muốn đem hắn thân thể xuyên qua.

Ừm

Tô Bình nhìn thấy toàn thân quấn quanh trói buộc dây leo, lại nhìn thấy chung quanh nhao nhao xuất thủ chúng Tổ Thần, trong tầm mắt của hắn nhìn thấy mặt bên Phỉ Tổ trên mặt cười lạnh, trong nháy mắt liền hiểu được mưu kế của bọn hắn.

Tô Bình không khỏi cũng cười bắt đầu, đồng dạng cười lạnh.

"Thấy được, các ngươi chỉ là gạch ngói vụn, không kịp ta một phần vạn! !"

Tô Bình một tiếng long khiếu, thiên địa rúng động.

Như cái thế như bá vương, kinh khủng mà lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt theo tứ chi của hắn nổ bể ra đến, đem tất cả dây leo trong nháy mắt đánh gãy, ở sau lưng hắn Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ vỡ ra, ngay sau đó, hai viên vũ trụ liên tiếp hiển hiện, không đợi mọi người thấy rõ cái này hai viên vũ trụ bộ dáng, liền lần lượt vỡ ra!

Ba khỏa vũ trụ bạo liệt, lực lượng đều quán chú đến Tô Bình trong thân thể, giữa thiên địa một cỗ đáng sợ khí tức tỏ khắp ra, Tô Bình gào thét lớn đấm ra một quyền.

Bành một tiếng!

Kia hóa thành liệt dương gào thét mà đến Tổ Thần, đón nhận Tô Bình nắm đấm, lập tức bạo liệt!

Kinh khủng chấn động tiếng vang lên, hư không vỡ nát, giao phong chỗ như một vạn khỏa tinh thần vỡ vụn, lấp lánh ra cực hạn quang mang cùng lực trùng kích, nhường trăm vạn dặm cây cối cũng khom người xuống, toàn bộ Thần Châu đều đang run rẩy vỡ vụn!

Huyết nhục vỡ ra, kia Tổ Thần thân thể bị một quyền đánh nổ, Tô Bình quyền kình dư lực xung kích, đem phía kia không gian cũng chấn động đến vỡ vụn, lực lượng trực tiếp gào thét xuất thần châu bên ngoài, tại bát ngát hải vực nhấc lên vạn trượng sâu khe rãnh, một mực chuyển dời đến lân cận khác một tòa Thần Châu phía trên, đánh ra mười vạn dặm vết lõm, mới dừng lại.

Cái này một quyền chi uy, nhường cái khác chúng thần đều là thấy yên tĩnh không nói gì.

Nơi xa quan chiến phù hộ chúng trưởng lão Vấn Thiên Tổ Thần, càng là hai mắt bạo trừng, cái cằm đều nhanh rơi xuống, khó có thể tin!

Đây là dạng gì lực lượng? Có thể xưng hủy thiên diệt địa cũng không đủ!

Cái này một quyền đủ để đem toàn bộ Thần Giới từ trên xuống dưới đánh xuyên qua mười lần!

"Đây chính là các ngươi bảy Đại Thần tộc ngạo khí? !"

Tô Bình không có nhìn nhiều, nguy nga Thần Ma thân thể bỗng nhiên nhún người nhảy lên, một cước bạo đá mà ra, trực tiếp đem hai tên Tổ Thần bị đá tại chỗ vỡ ra.

Hắn vũ trụ vỡ tan, muốn tái sinh gây dựng lại, nhưng bị Tô Bình dùng tuyệt đối áp chế vũ trụ lực lượng ngăn cản.

Bất quá, Tô Bình không có đem bọn hắn như vậy chém giết, mà là đem linh hồn của bọn hắn giam cầm, lưu tại tại chỗ.

Sau đó Tô Bình quay người nhanh chân hướng Phỉ Tổ đi đến.

"Đây chính là các ngươi bảy Đại Thần tộc mánh khoé? !"

Hắn tại Phỉ Tổ hoảng sợ ánh mắt dưới, một quyền vung ra, đem thân thể đánh xuyên qua, giẫm tại dưới chân.

"Còn có ai? !"

Cái này tiếng rống giận dữ truyền vang tại giữa thiên địa, toàn bộ Thần Châu cũng nghe được cái này như Thượng Thương phát ra gào rít giận dữ.

Cái khác sáu Đại Thần tộc Tổ Thần đều là run rẩy, nhất là trong đó nhất tộc, bọn hắn trong tộc đỉnh tiêm Tổ Thần bị Tô Bình một quyền đánh nổ, đến nay cũng không có khôi phục lại, bị Tô Bình vũ trụ lực lượng áp chế, Bất Diệt Vũ Trụ nhất thời không cách nào tái sinh, nếu là trễ giải cứu, chỉ sợ sẽ như vậy vẫn lạc!

Nhưng. . . Bọn hắn cũng không dám tiến lên.

Nhìn qua Tô Bình như Ma Thần mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ gương mặt, bọn hắn cũng cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có uy nghiêm cùng run rẩy, cái này Nhân Tổ quá kinh khủng, đã vượt qua bọn hắn đối Tổ Thần nhận biết, so hung thú còn đáng sợ hơn!

"Làm sao không tiếp tục?" Tô Bình ánh mắt đảo mắt, đảo qua trong đám người mấy đạo khí tức mạnh nhất Tổ Thần.

Mấy vị này Tổ Thần sắc mặt biến đổi, nhìn qua bị Tô Bình giẫm tại dưới chân giãy dụa không cách nào động đậy Phỉ Tổ, bọn hắn đều có thể cảm nhận được, trước mắt vị này Nhân Tổ còn có lực lượng giữ lại, đây mới là nhất làm cho bọn hắn kiêng kị cùng không có tiếp tục hành động nguyên nhân.

"Ngươi đến tột cùng muốn thế nào?" Trong đó một vị Tổ Thần lão quái vật hỏi.

"Quỳ xuống!"

Tô Bình một tiếng quát mắng.

Cái này Tổ Thần lão quái vật sắc mặt biến đổi, có chút kinh sợ nhìn xem Tô Bình.

"Lúc trước cho các ngươi đứng đấy nói chuyện cơ hội, các ngươi không trân quý, về sau lại không bảy Đại Thần tộc!" Tô Bình nói.

"Ngươi đừng quá phận!"

Một vị khác Tổ Thần lão quái vật khí nộ nói, Tô Bình là mưu toan nghĩ thống trị toàn bộ Thần Giới?

Hô

Tô Bình bỗng nhiên xuất thủ, hướng hắn một quyền đập tới.

Gào thét quyền phong, không kém cỏi chút nào lúc trước kia một quyền uy năng.

Cái này Tổ Thần sắc mặt kinh biến, vội vàng thi triển vũ trụ bạo liệt chi lực ngăn cản, còn bên cạnh cái khác mấy tộc Tổ Thần thấy thế, cũng nhao nhao xuất thủ tương trợ.

Bọn hắn biết rõ, không thể lại hao tổn, nếu không tại Tô Bình trước mặt hơn không có lực lượng chống đỡ.

Ngưng kết hơn mười khỏa vũ trụ lực lượng, tại chúng Tổ Thần phối hợp xuống, hóa thành một đạo to lớn triều tịch phong bạo, đem Tô Bình cái này một quyền lực lượng lại cản lại.

"Nhóm chúng ta hảo hảo nói chuyện. . ."

Kia Tổ Thần lão quái vật gặp Tô Bình nắm đấm bị ngăn lại, thầm thả lỏng khẩu khí, lập tức nói.

Nhưng không chờ hắn nói cho hết lời, Tô Bình thanh âm liền bỗng nhiên ngắt lời hắn:

"Các ngươi không xứng!"

Oanh một tiếng!

Một đạo tiếng bạo liệt vang lên, tại Tô Bình phía sau xuất hiện viên thứ tư vũ trụ!

Theo viên thứ tư vũ trụ bạo liệt, lực lượng kinh khủng trút xuống trên người Tô Bình, nắm đấm của hắn đột nhiên tránh thoát kia triều tịch lực lượng cắn ngược lại trói buộc, lần nữa hung hăng một quyền ném ra.

Thiên địa biến sắc, chúng Tổ Thần kinh hãi, lúc trước bọn hắn liền chú ý tới Tô Bình này quỷ dị đa trọng vũ trụ, giờ khắc này lại thấy thật sự rõ ràng, đây chính là Tô Bình kinh khủng nơi phát ra?

Bành một tiếng!

Chúng Tổ Thần lần nữa ngưng kết lực lượng, nhưng Tô Bình cái này một quyền tình thế càng lớn, hơn hung mãnh, gào thét phía dưới, đám người dẫn động triều tịch trong nháy mắt bị xé nứt, một quyền gào thét, kia cầm đầu Tổ Thần lão quái vật thân thể bị tại chỗ đánh nổ, tại hắn bên người hơn mười vị Tổ Thần, cũng đều bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

"Ngươi quá bá đạo!"

Nơi xa, một cái khác không có xuất thủ Thần tộc lão quái vật sắc mặt khó coi, hắn đã nhìn ra, bằng bọn hắn những người này, rất khó ngăn trở Tô Bình.

Huống chi, coi như hôm nay ngăn trở lại như thế nào? Có thể chém giết Tô Bình sao? Hiển nhiên không thể.

Đã không thể chém giết, giống Tô Bình dạng này một cái cần tập hợp bọn hắn mọi người mới có thể đánh bại tồn tại, về sau tìm bất luận cái gì nhất tộc phiền phức, đều là khó giải!

Thần Giới cách cục chú định sẽ biến động, hắn hiện tại cái hi vọng lấy đối lập hòa bình phương thức đến hiệp đàm.

"Bá đạo a. . ."

Tô Bình như nhật nguyệt to lớn đôi mắt liếc nhìn hắn.

Tại sau lưng của hắn, bỗng nhiên từng khỏa chói mắt vũ trụ dâng lên, thứ năm khỏa, thứ sáu khỏa, thứ bảy khỏa. . .

Mỗi một khỏa vũ trụ đều mang sáng chói cực hạn lực lượng, huy hoàng như liệt dương, bên trong ẩn chứa vô tận nặng nề nói lực cùng phân lượng, tựa hồ hơi chuyển động, đều có thể hủy thiên diệt địa, đem sơn hà vỡ nát.

Kia Thần tộc lão quái vật triệt để tắt tiếng, ngơ ngác nhìn xem một màn này, liền hô hấp cũng quên.

Cái khác bị đánh bay chạy tới Tổ Thần, cũng đều đình trệ tại giữa không trung, bị trước mắt cái này cực hạn một cảnh cho cả kinh đại não trống không.

Một màn này giống như sử thi, vĩnh viễn khắc sâu tại trong lòng của bọn hắn.

Kia sừng sững tại giữa thiên địa Thần Ma thân thể, đỉnh đầu từng khỏa vũ trụ bồng bềnh, như cổ lão Ma Thần, uy lâm thiên địa, mang theo vô tận uy áp cùng lực lượng, để cho người ta rốt cuộc thăng không dậy nổi nửa điểm ngăn cản chi tâm.

"Tô Tổ. . ."

Vấn Thiên Tổ Thần che chở cho chúng trưởng lão, cũng đều thấy hoảng sợ thất thần, một màn này quá rung động, chúng Tổ Thần cùng Tô Bình so sánh, như đom đóm cùng nắng gắt.

Tại Tô Bình to lớn Thần Ma thân thể trước, chúng Tổ Thần tựa như một đám vờn quanh phi trùng!.