Chương 1393: Diệt lâm ( canh thứ nhất)

Chương 1393: Diệt lâm ( canh thứ nhất)

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh.

Chúng Tổ Thần đều bị trước mắt một màn chấn nhiếp không dám động đậy, thân thể bọn họ như bươm bướm run run, đã biến mất vô tận tuế nguyệt bóng ma tử vong tác động, bao phủ tại bọn hắn trong lòng.

Loại này đã lâu cảm thụ, nhường bọn hắn phủ bụi ký ức bị mở ra, trở lại sớm đã quên được nhỏ yếu lúc bộ dáng.

"Từ nay về sau, nơi này ta quyết định, ai có ý kiến?" Tô Bình nhìn xuống bọn hắn, thanh âm như cổ lão chuông thần, danh chấn thiên địa.

Nhìn thấy bảy Đại Thần tộc lãnh đạm, Tô Bình đã quyết tâm làm lên kẻ độc tài.

Kẻ độc tài chỗ tốt lớn nhất, chính là hiệu suất, bất luận cái gì chỉ lệnh đều có thể nhanh chóng chấp hành, không có tranh luận.

Mà độc tài tại bất luận cái gì thời đại đều là thông hành, chỉ là theo truyền thống cái người biểu tượng, chuyển biến làm một bộ phận tầng sâu đoàn thể, liền như là bảy Đại Thần tộc, nhìn như cộng đồng quản lý toàn bộ Thần Giới, kì thực cũng là một loại độc tài.

Bảy Đại Thần tộc tổng thành một thể, cái khác Vạn tộc đều không dám phản kháng.

Nghe được Tô Bình, chúng Tổ Thần đều là không dám lên tiếng, nhìn qua viên kia khỏa vũ trụ như Phật Châu vờn quanh Thần Ma thân ảnh, loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ, nhường bọn hắn ngay cả hít thở cũng khó khăn.

Lúc trước vẻn vẹn bốn khỏa vũ trụ lực lượng, Tô Bình liền có thể nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn, hiện tại Tô Bình nếu là xuất thủ, đủ để trong nháy mắt miểu sát bọn hắn bất luận cái gì một người.

Lúc ngươi trong nháy mắt có thể đánh giết đối phương lúc, đối phương trong mắt ngươi đã như sâu kiến, thậm chí xóa bỏ cũng sẽ không cảm thấy thương hại!

Đây cũng là cổ đại quân vương vô tình nguyên nhân.

Là sinh mệnh gần như chỉ ở một lời ở giữa, coi thường liền trở thành trạng thái bình thường.

Cái này không quan hệ đúng sai, vẻn vẹn tình cảnh chỗ bồi dưỡng ra bản năng!

Nhìn thấy chúng tổ cúi đầu, Tô Bình hừ lạnh một tiếng, quả nhiên chỉ có dùng nắm đấm khả năng ngồi lên bàn đàm phán, chỉ có dùng binh khí khả năng chưởng khống quyền nói chuyện, là tuyệt đối vũ lực đứng dậy lúc, chân lý cũng đem nịnh nọt!

"Cũng tới!"

Tô Bình hờ hững nói.

Chúng Tổ Thần hai mặt nhìn nhau, trong lòng run sợ bay đến Tô Bình trước mặt.

Tô Bình buông ra bàn chân, Phỉ Tổ đứng dậy, cảm nhận được Tô Bình ý chí, nàng không dám phản kháng, hãi hùng khiếp vía thu hồi huyết mạch thân thể, hóa thành lúc trước xanh biếc tóc dài tuyệt mỹ Thần tộc bộ dáng, đàng hoàng đi vào Tô Bình trước mặt.

Nhìn qua trước mắt nguy nga Thần Ma, bọn hắn cũng biết rõ, kể từ hôm nay, bảy Đại Thần tộc thời đại triệt để thành quá khứ thức, trước mắt Nhân Tổ siêu việt Tổ Thần cực hạn, loại lực lượng này, chỉ có một khả năng, chính là tu hành phần cuối!

Tại chúng Tổ Thần nội tâm dời sông lấp biển lúc, Tô Bình hờ hững mà nói: "Truyền lệnh Vạn tộc, cộng đồng thương nghị tương lai nghênh chiến thiên đạo nhất tộc sự tình, đây là mệnh lệnh, minh bạch?"

Chúng Tổ Thần có chút rung động, nói: "Minh bạch."

"Tất cả cút đi!"

Tô Bình hừ lạnh nói.

Hắn thu hồi vũ trụ, theo Thần Ma thân thể biến trở về nhân loại bộ dáng.

Hắn không có cướp đoạt cái này bảy đại gia tộc hiện nay nắm giữ tài nguyên tu luyện, lần này ngoại trừ chấn nhiếp bên ngoài, bảy đại gia tộc cơ bản không có gì tổn thất, hắn cũng lười vơ vét bọn hắn là Nhân tộc vơ vét của cải, lấy hắn bây giờ địa vị, Nhân tộc khai mở địa giới về sau, tự nhiên sẽ đạt được các phương diện hậu lễ.

Đã từng quá mức gầy yếu, ăn một miếng thành bàn tử, ngược lại sẽ nghẹn lại.

Có thể để cho Nhân tộc tại Thần Giới đạt được vốn có tôn trọng, Tô Bình cảm thấy đã đầy đủ, chân chính địch nhân là Thiên Đạo nhất tộc, không giải quyết việc này, đem Thần Giới chế tạo lại phù hợp tự mình tâm ý, cuối cùng cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tại Tô Bình thét ra lệnh dưới, chúng Tổ Thần cũng hậm hực ly khai, có chút Tổ Thần đầy cõi lòng khẩn trương cùng thấp thỏm đem tự mình trong gia tộc chiến vong Tổ Thần hài cốt mang đi, gặp Tô Bình không có nổi giận mới thở phào nhẹ nhõm.

Tô Bình đem trong hư không vỡ vụn đại đạo đều hấp thu đến trong vũ trụ, không có lập tức luyện hóa, mà là đi vào Vấn Thiên Tổ Thần bên người, nói: "Ta còn có chuyện khác, nơi này liền giao cho Vấn Thiên huynh nhiều chiếu ứng, bọn hắn nếu là lại có lãnh đạm, Vấn Thiên huynh lần sau cáo tri ta."

Vấn Thiên Tổ Thần có chút thụ sủng nhược kinh, nhìn thấy Tô Bình mới vừa đại phóng thần uy Thần Ma chi tư, đối Tô Bình hiện tại cũng có chút câu nệ, dù sao trước mắt vị này Nhân Tổ thế nhưng là có thể nhẹ nhõm trấn sát Tổ Thần tồn tại.

"Ta hiểu rồi." Vấn Thiên Tổ Thần đáp ứng, nhưng trong lòng thì ngầm cười khổ, cái này bảy Đại Thần tộc chỉ cần đầu óc không hư mất, hẳn là sẽ không lại khiêu khích Tô Bình uy tín.

Độc thân trấn áp bảy Đại Thần tộc, lực lượng như vậy, không phải bất luận cái gì âm mưu quỷ kế có thể ngăn cản, chỉ có thể phục tùng.

Thiên Đạo viện chúng trưởng lão nhìn thấy Tô Bình, đều là vừa mừng vừa sợ, có Tô Tổ tọa trấn, Thiên Đạo viện đem triệt để trở thành Thần Giới đệ nhất đại giáo viện, nhường Vạn tộc đều kính sợ.

Tô Bình không nhiều lưu lại, mang theo Joanna ly khai nơi đây.

"Tô Tổ quả thực là vạn cổ đệ nhất kỳ tài, chưa bao giờ thấy qua tu hành tốc độ nhanh như vậy tồn tại."

"Tô Tổ cảnh giới bây giờ. . . Hẳn là đã siêu thoát Tổ Thần rồi?"

"Siêu thoát Tổ Thần, đây không phải là trong truyền thuyết Vô Thượng cảnh giới a?"

Chúng trưởng lão đều là chấn động, Tổ Thần đã cần bọn hắn nhìn lên, mà bây giờ liền bọn hắn ngưỡng vọng Tổ Thần, đều cần ngưỡng mộ Tô Bình.

Yến Tình các loại trưởng lão có chút thổn thức, từng có lúc, Tô Bình vẫn là cần bọn hắn ra mặt tương trợ tiểu gia hỏa, mà bây giờ, đối phương đã trở thành Thiên Đạo viện đại thụ che trời.

"Tương lai vạn năm, Nhân tộc sắp thành Thái Cổ đệ nhất đại tộc." Có trưởng lão cảm thán nói.

"Thần Giới có lẽ đem từ đây đổi tên. . ."

. . .

Tô Bình trận chiến ngày hôm nay, đã thành Thần Thoại, cho đám người lưu lại quá nhiều mơ màng.

Tô Bình tự thân thì không có quá để ý, được chứng kiến Hỗn Vũ Tổ Vu suất lĩnh ức vạn Thần Ma nghênh chiến thiên đạo cảnh tượng, hắn đối Thần tộc đã không có nửa phần cảm giác, chỉ là một đám cường đại điểm sinh mệnh thôi, cùng Hỗn Độn Thần Ma so sánh, còn kém xa lắc.

"Ngươi bây giờ, đã đạt tới tu hành phần cuối rồi sao?" Joanna nhìn về phía Tô Bình, trong mắt tràn ngập hiếu kì, nàng rất khó tưởng tượng, tu hành phần cuối sẽ có cỡ nào thần thông.

"Còn kém xa lắm." Tô Bình lắc đầu.

Joanna ngơ ngẩn, nói: "Còn kém xa lắm?"

"Tổ Thần phía trên là Hỗn Độn Thủy Tổ, mà ta hiện tại, nhiều lắm là chỉ là siêu việt đồng dạng Tổ Thần, nhưng ở Hỗn Độn Thủy Tổ trước mặt, không địch lại hắn một câu." Tô Bình nói.

Hắn lời này cũng không có khoa trương, tận mắt chứng kiến qua Tổ Vu, mới biết rõ Tổ Vu kinh khủng.

Ngàn vạn vũ trụ hình thành Long Ngục, cầm tù chư thiên thần ma, toàn bộ Thần Giới nhét vào trong long ngục, cũng chỉ là trong đó một tầng lao ngục thôi.

"Không địch lại một câu. . ."

Joanna triệt để rung động, cảm giác đại não giống nổ tung, kia đã là nàng cuối cùng sức tưởng tượng cực hạn cũng không thể nào hiểu được cấp độ.

Lúc này, chung quanh biến ảo cảnh tượng dừng lại.

"Đây là?"

Joanna lấy lại tinh thần.

"Giải quyết một cái chướng mắt gia hỏa." Tô Bình nói.

Hắn nâng lên thủ chưởng, hướng trước mắt Thần Châu địa giới đập xuống dưới.

Thủ chưởng bên ngoài hiển hiện cự tượng thủ chưởng, hung hăng rơi vào đất này giới bên trên, đem địa giới trên bảo hộ tộc thần trận trực tiếp đập nát.

Cái này tại Tiên đạo kỷ nguyên bên trong, được xưng Pháp Thiên Tượng Địa.

Ai

Một đạo kinh sợ tiếng vang lên, ngay sau đó một thân ảnh xông ra, chính là Lâm Tổ.

Nguyên bản tường hòa Lâm tộc tại thời khắc này cũng tất cả đều chấn kinh ngẩng đầu, hộ tộc đại trận bị phá, như trời trong sấm sét, nhường trong tộc Thần tộc đều là kinh hãi.

Các loại thấy rõ trên bầu trời thân ảnh lúc, Lâm tộc chúng thần lập tức sôi trào.

Cái này trăm ngàn năm qua, nhất làm cho bọn hắn khó quên tồn tại, chính là trước mắt kia Nhân tộc thân ảnh.

Tô Bình trở thành Nhân Tổ tin tức, sớm đã tại Thần Giới các tộc truyền đến, dù sao cũng là một vị Tổ Thần đản sinh, đủ để kinh động Thần Giới Vạn tộc.

Bây giờ, Tô Bình rốt cục tìm tới cửa.

"Là ngươi!" Lâm Tổ đôi mắt âm trầm xuống, lóe ra hàn quang: "Ngươi mạo muội xuất thủ tập kích tộc ta, phá hư quy củ, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!"

"Không sai, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi, bảy Đại Thần tộc cũng không được." Tô Bình hờ hững nói.

Sau đó nâng lên thủ chưởng, đột nhiên đập mà xuống.

Lâm Tổ kinh sợ, nói: "Tự tiện phát động Tổ Thần chi chiến, bảy Đại Thần tộc nhất định sẽ chế tài ngươi!"

"Đúng dịp, ta mới vừa chế tài xong bọn hắn." Tô Bình nói.

Thủ chưởng vô tình nghiền ép mà xuống, Lâm Tổ dẫn bạo vũ trụ, trở tay một thương đâm tới, nhưng bị dưới bàn tay Nguyên Thủy Hỗn Độn đại đạo tuỳ tiện ma diệt.

Lực lượng kinh khủng nhường Lâm Tổ tại thời khắc này ý thức được tình huống không đúng  các loại hắn muốn chạy trốn đã chậm, bị một chưởng vỗ đến thân thể nổ tung, vũ trụ vỡ vụn.

Hắn vũ trụ tái sinh, lại bị một đoàn hỗn độn khí tức quấn quanh, ách chế trụ tái sinh vũ trụ.

"Không có khả năng, ngươi làm sao lại mạnh như vậy!" Lâm Tổ gầm thét.

"Sâu kiến."

Tô Bình lười nhác nói nhảm, liền nói nhiều một câu hứng thú cũng không, đem hồn linh xóa bỏ, đem vỡ vụn vũ trụ hấp thu, đây hết thảy cũng tại phiên chưởng chi gian hoàn thành.

Theo Tô Bình thu tay lại, vạn dặm lại hóa thành trời trong, mà không trung lại phiêu động lấy một cỗ thần huyết mùi thơm ngát.

"Từ nay về sau, các ngươi không còn là cao vị Thần tộc, Lâm Tổ đã chết, các ngươi cũng tự sinh tự diệt đi. . ." Tô Bình đối Lâm tộc không có mảy may thương hại, hắn không có diệt sát bảy Đại Thần tộc, là cân nhắc đến tương lai đối chiến thiên đạo nhất tộc, cần dùng đến bọn hắn lực lượng, nhưng Lâm tộc. . . Chỉ là một vị Tổ Thần, Tô Bình đối bọn hắn căn bản xem không vừa mắt.

Huống chi, đã từng thù kết quá sâu, trước đây vì giải cứu hắn, Nhân tộc hao tổn trong tay Lâm tộc quá nhiều oan hồn, đều cần một cái công đạo.

Nghe được Tô Bình, Lâm tộc mọi người đều là rung động, sợ hãi.

Lâm Thiên Chiến cùng Lâm Hoàng bọn người đều là run rẩy, bọn hắn chỉ mong nhìn Lâm Tổ có thể ra mặt, phủ định Tô Bình, nhưng mới vừa bọn hắn nhìn thấy cùng cảm nhận được. . . Lâm Tổ tựa hồ thật bị chém giết.

Tổ Thần có thể chém giết Tổ Thần a?

Chẳng lẽ Tô Bình đã đạt tới bảy Đại Thần tộc bên trong những lão quái vật kia cấp độ?

Bọn hắn không biết rõ, chỉ là kinh sợ nhìn xem Tô Bình ly khai.

Hồi lâu, bọn hắn cũng không có chờ quay về Lâm Tổ thân ảnh, kia phần kinh sợ biến thành hoảng sợ, như Lâm Tổ thật xảy ra chuyện, bọn hắn Lâm tộc cái khác đối địch cao vị Thần tộc, nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn!

. . .

"Ta muốn đi gặp một chút lão bằng hữu, ta nhường Tiểu Long cùng ngươi, ngươi muốn đi đâu liền nói với hắn."

Tô Bình kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long thú, nói với Joanna.

Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú cũng lột xác thành Tổ Thần, Joanna triệt để không nói gì, chỉ là gật đầu.

Cùng Joanna phân biệt, Tô Bình đi tới Hỗn Độn Đế Long Thú trụ sở.

Khi hắn đến lúc, Hỗn Độn Đế Long Thú đột nhiên đứng dậy, như hai vòng tinh Hồng Nguyệt hiện ra con ngươi, nhìn chằm chằm Tô Bình, đôi mắt bên trong lại có mấy phần khẩn trương.

Nó bén nhạy cảm giác được Tô Bình trên người Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc khí tức, cùng lúc trước khác biệt, bây giờ Tô Bình đã triệt để lột xác thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc.

"Ngươi lại mạnh lên. . ." Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn chăm chú Tô Bình nói.

Tô Bình mỉm cười, "Đây không phải rất bình thường sao?"

". . ."

Ngươi nghe, tiếng người hay không?

Hỗn Độn Đế Long Thú không có lực lượng chửi bậy, đạt tới Tổ Thần cảnh còn có thể có nhanh như vậy tăng lên tốc độ, hắn cũng hoài nghi chính Tô Bình bản thân chính là Hỗn Độn Thủy Tổ chuyển thế.

Nếu không mặc dù có Hỗn Độn Thủy Tổ vun trồng, đạt tới Tổ Thần cảnh cũng nên tiến vào bình cảnh đi.

"Ngươi là tới đón hắn a?"

Hỗn Độn Đế Long Thú đoán được Tô Bình ý đồ đến.

Tô Bình gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước, liền nhìn thấy một đạo trắng như tuyết quang mang phi tốc phóng tới, tới gần mới hiển lộ ra trắng trắng mập mập thân ảnh, chính là thân thể tròn trịa Hỗn Độn thú nhỏ.

Bây giờ nó cùng lúc trước nhìn qua không có thay đổi gì, chỉ là khổ người lớn một chút, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được hắn thể nội tản ra lực lượng kinh khủng, đối phương cũng đã lột xác thành Tổ Thần cảnh.

"Xem ra nó tìm tới ngươi làm chủ nhân, cũng không tính ủy khuất." Hỗn Độn Đế Long Thú than nhẹ, mặc dù không có cùng Tô Bình giao phong qua, nhưng cùng là Hỗn Độn Thần Ma, nó có thể cảm nhận được Tô Bình đáng sợ, vẻn vẹn Tô Bình đứng ở trước mắt, trong cơ thể nó huyết mạch đã táo động, có dũng khí nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu e ngại.

"Có thể gặp được bọn hắn, cũng là vận may của ta." Tô Bình mỉm cười nói.

Cha

Hỗn Độn thú nhỏ thân thể thu nhỏ, ôm Tô Bình đùi.

Trước đây Tô Bình đưa nó theo trứng trong vỏ ấp ra, nó nội tâm liền một mực đem Tô Bình coi như thân nhân của nó.

Tô Bình bất đắc dĩ sờ lên đầu của nó, nói: "Ta không phải bố ngươi, gọi ta ca ca."

"Không, ngươi là cha." Hỗn Độn thú nhỏ rất cố chấp.

"Gọi cha quá trông có vẻ già. . ." Tô Bình chửi bậy nói.

Hỗn Độn Đế Long Thú: ". . ."

"Đoạn này thời gian đa tạ ngươi." Tô Bình đối Hỗn Độn Đế Long Thú nói: "Quay lại ta sẽ để cho Thần tộc bên kia, hủy bỏ ngươi hung thú thân phận, sẽ không lại truy nã vây quét ngươi."

Hỗn Độn Đế Long Thú hơi kinh ngạc, chợt lắc đầu nói: "Không cần, là hung thú liền hung thú đi, ta bản thân cũng không quen nhìn những cái kia Thần tộc, nhìn thấy cũng không nhịn được muốn ăn, hiện tại rất tốt, nơi này đối với ngươi mà nói là Man Hoang, với ta mà nói lại là cố hương, mỗi một tấc thổ nhưỡng cùng phong cảnh, đều là ta yêu nhất."

Ngô. . . Tô Bình thấy thế cũng không có nói thêm nữa, nói: "Vậy được rồi."

"Lấy lực lượng của ngươi bây giờ, tại trong thần tộc chỉ cần xem chừng kia bảy Đại Thần tộc là được." Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

"Bọn hắn đã bị ta giải quyết." Tô Bình nói ra: "Từ nay về sau, Thần Giới để ta làm chủ."

". . ."

Hỗn Độn Đế Long Thú kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, sau một hồi một trận trầm mặc không nói gì, nó nói ra: "Vậy ta hiện tại ăn mấy cái Tổ Thần, hẳn là không cái đại sự gì a?"

Tô Bình còn nói nó muốn nói gì, không khỏi buồn cười, nói: "Ăn Tổ Thần vẫn là nhịn một chút đi, trừ phi mạo phạm đến ngươi, tương lai thế tất sẽ cùng Thiên Đạo nhất tộc giao chiến, ta hi vọng có thể tập kết Thần Giới lực lượng, cùng Hỗn Độn Thần Ma sẽ cùng, cộng đồng nghênh chiến thiên đạo, mỗi một phần lực lượng đều cần dùng đến trên chiến trường."

"Thiên Đạo nhất tộc a. . ." Hỗn Độn Đế Long Thú đôi mắt chớp động một cái, khẽ gật đầu, "Đến lúc đó ta cũng sẽ tham chiến."

Tô Bình nhìn nó một cái, hai người bốn mắt nhìn nhau, Tô Bình không khỏi cười, vỗ vỗ bờ vai của nó, như lão hữu khẽ thở dài, nói: "Chỉ mong nhóm chúng ta sẽ nghênh đón chân chính hòa bình."

"Hòa bình không phải cái đồ tốt, bởi vì nó cần dùng máu xối rừng chiến tranh đến bảo vệ." Hỗn Độn Đế Long Thú nói.

Tô Bình cũng cảm thấy mấy phần châm chọc, nhưng đây chính là hiện thực.

Mỹ hảo đóa hoa, là sinh trưởng ở bẩn thỉu vũng bùn phía trên.

Bất kỳ cái gì sự vật, đều là chính phản gắn bó..