Chương 1394: Đề Lạc Tổ Vu ( canh thứ hai)

Chương 1394: Đề Lạc Tổ Vu ( canh thứ hai)

Bồi tiếp Hỗn Độn Đế Long Thú sướng hàn huyên một một lát, Tô Bình cùng nó tạm biệt ly khai, có lẽ là một loại nào đó trực giác, Tô Bình cảm thấy lần sau lại gặp nhau lúc, sẽ là một phen khác quang cảnh.

Đạt tới Tổ Thần cảnh, Tô Bình dự cảm cũng không phải là đơn thuần ảo giác, cái này khiến Tô Bình trong lòng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn biết rõ, dự cảm cùng vận mệnh liên kết, là không cách nào vi phạm, hắn chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Trước khi đi, Tô Bình mang đi Hỗn Độn thú nhỏ.

Tô Bình mang theo còn lại khách hàng chiến sủng cùng Nhị Cẩu bọn hắn, đi vào Thần Giới một chút biên hoang chi địa, rèn luyện bọn hắn đồng thời, Tô Bình cũng tìm kiếm khắp nơi Đạo Tâm cảnh cùng Tổ Thần cảnh Thần thú, cướp đoạt hắn trên người đại đạo lực lượng.

Cùng lúc đó, lúc trước trấn sát bảy Đại Thần tộc sở được đến nói lực, cùng trảm diệt Lâm Tổ đạt được lực lượng, nhường Tô Bình liên tiếp ngưng luyện ra sáu viên vũ trụ, so với lúc trước tới nói, chiến lực lần nữa chợt tăng một mảng lớn.

Bất quá, Tô Bình không có vì vậy thư giãn, cùng Tổ Vu so sánh, hắn có lẽ cần đem cấu tạo vũ trụ vạn vật ba ngàn hạch tâm đại đạo, tất cả đều ngưng luyện thành vũ trụ, mới có thể miễn cưỡng tại Tổ Vu trước mặt hữu chiêu khung lực lượng.

Tại Thần Giới du lịch nửa năm, Tô Bình chém giết ba đầu Tổ Thần cảnh Thần thú, lại ngưng luyện ba khỏa vũ trụ, mà tại loại này cực ép phía dưới, Nhị Cẩu cũng thuận lợi bước vào đến Tổ Thần cảnh, hóa thành một đầu màu trắng bạc Hỗn Độn Long Lang, hắn thân thể như sơn mạch, lợi trảo giống kình thiên cự trụ, nhìn qua mười điểm hung ác.

Bất quá, hắn chỉnh hợp thống nhất đại đạo, lại là Hỗn Nguyên Đại Đạo, mặc dù lực sát thương không tệ, nhưng càng nhiều lại là thiên hướng về phòng thủ, có thể đem vạn vật lực lượng tháo bỏ xuống, chỉ có một ít cực hạn công kích hình không diệt đại đạo, mới có thể gây tổn thương cho đến nó một chút.

Cho dù là Tô Bình, cũng cần tại điều động Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ đồng thời, lại điều động ba khỏa vũ trụ lực lượng, mới có thể đem hắn chém giết, có thể thấy được kẻ này bảo mệnh năng lực mạnh bao nhiêu.

"Theo bảo mệnh tới nói, đoán chừng tại 12 Tổ Vu bên trong, cũng xem như nhất lưu."

Tô Bình cũng không hiểu rõ Nhị Cẩu là thế nào chỉnh hợp ngưng luyện ra loại này Tổ Vu cấp đỉnh tiêm đại đạo, không phải là theo tự mình truyền thụ cho Nguyên Thủy Hỗn Độn đại đạo bên trong tham khảo cùng tham ngộ đạt được?

Đáng tiếc, nhận chức này đại đạo mạnh hơn, đạt tới loại trình độ này đã là cực hạn.

Tô Bình cũng đem tự mình đa trọng vũ trụ tu luyện truyền thụ cho bọn chúng, làm đề cao bọn chúng sau này tiềm lực hạn mức cao nhất, nhưng liền trước mắt mà nói, bọn chúng muốn giống như Tô Bình ngưng luyện ra viên thứ hai viên thứ ba vũ trụ, quá khó khăn, căn bản không có nhiều như vậy thời gian, cùng tương ứng tài nguyên tu luyện. . .

Kêu gọi đến Luyện Ngục Chúc Long thú, Tô Bình phát hiện Joanna cảm xúc cùng lúc trước phân biệt lúc so sánh, rõ ràng trầm thấp rất nhiều, tựa hồ cất giấu cái gì tâm sự.

"Thế nào?" Tô Bình dò hỏi: "Có người ức hiếp ngươi?"

Chính hắn cũng cảm thấy không có khả năng.

Dù sao Luyện Ngục Chúc Long thú thế nhưng là Tổ Thần, che chở lấy nàng.

"Không có."

Joanna khẽ lắc đầu, ngẩng đầu thật sâu đưa mắt nhìn Tô Bình một cái, tựa hồ có lời muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì, chỉ nói: "Nếu có một ngày, nhóm chúng ta không tại, ngươi còn có thể nhớ kỹ nhóm chúng ta sao?"

Tô Bình sững sờ, không chút nghĩ ngợi mà nói: "Đương nhiên sẽ nhớ kỹ, các ngươi làm sao lại không đây này?"

Joanna nghe được Tô Bình trả lời, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, như núi tuyết Thanh Liên tuyệt mỹ thần trên mặt, tách ra một vòng động lòng người mỉm cười, nói: "Ta cũng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi."

"Ngươi phát sốt rồi?" Tô Bình sờ lấy trán của nàng.

Joanna tức giận đẩy ra Tô Bình thủ chưởng, "Ngươi là muốn trở về sao, tranh thủ thời gian đi!"

"Chẳng biết tại sao." Tô Bình đối Luyện Ngục Chúc Long thú nói: "Đoạn này thời gian ngươi mang nàng đi đâu."

"Liền đến chỗ đi dạo, nhanh đi về đi." Joanna thay Luyện Ngục Chúc Long thú hồi đáp, tức giận thúc giục, một mặt Tô Bình "Ngươi rất phiền ai" biểu lộ.

Tô Bình có chút im lặng, đành phải câu thông hệ thống, trở về cửa hàng.

Trở về đến đã lâu cửa hàng, Tô Bình ý niệm câu thông phía trên Hina, hỏi thăm đến Tổ Thần chi địa thời gian, biết được còn có không ít trống không, Tô Bình cũng không có khách khí, tiếp tục tiến vào khác bồi dưỡng bên trong tu luyện.

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình tại khắp nơi cao cấp bồi dưỡng bên trong trằn trọc, những cái kia trung đẳng bồi dưỡng đối với hắn hiện tại tới nói, đã không có gì khiêu chiến mới, tuyệt đại đa số trung đẳng bồi dưỡng tối cao chiến lực, cũng chỉ là Đạo Tâm cảnh.

Số ít đỉnh tiêm trung đẳng bồi dưỡng tối cao chiến lực, có thể đạt tới Tổ Thần cảnh, nhưng loại này chỉ là cực ít lệ.

Tại những này cao cấp bồi dưỡng bên trong cướp đoạt đại đạo, Tô Bình ngưng luyện ra Bất Diệt Vũ Trụ càng ngày càng nhiều, Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ áp chế sớm đã bị lật đổ, không chút nào ảnh hưởng hắn ngưng luyện mới vũ trụ.

Mà Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng cũng đi theo Tô Bình, tại lần lượt trong chém giết, lắng đọng lực lượng càng ngày càng mạnh.

Hãn Không Lôi Long Thú trở thành cái thứ ba bước vào Tổ Thần cảnh chiến sủng, hắn chỉnh hợp thống nhất đại đạo tên là vĩnh kiếp, phóng thích ra vĩnh kiếp chi lực, thậm chí siêu việt thiên kiếp lực sát thương.

Tô Bình trải qua trắc nghiệm, phát hiện đây cũng là một loại có thể cùng Tổ Vu huyết mạch đấu đại đạo.

Kết quả này nhường Tô Bình có chút ngoài ý muốn, để bọn chúng trở lại như cũ ngưng luyện đại đạo quá trình mới phát hiện, nguyên lai là dẫn chúng nó du lịch chư thiên vạn giới, kiến thức các loại chủng tộc, tăng thêm Tô Bình tự thân đã từng ngưng luyện ra đa trọng tiểu thế giới, đồng thời đem đa trọng tiểu thế giới truyền thừa cho chúng nó, cuối cùng mới khiến cho bọn chúng đem đây hết thảy quá khứ, cũng dung luyện là bây giờ đại đạo.

Cái này đại đạo gánh chịu chính là bọn chúng ngắn ngủi lại cực hạn huy hoàng một đời, bên trong bao hàm bọn chúng trải qua cùng cảm ngộ.

Sớm tại bất tri bất giác ở giữa, từ đầu đến cuối đi theo tại Tô Bình bên người Nhị Cẩu bọn chúng, cơ hồ mỗi lần bồi dưỡng cũng tham dự vào, bình thường chiến sủng bồi dưỡng một hai lần, đã có thể trở thành cùng cảnh nhân tài kiệt xuất, mà bọn chúng bồi dưỡng vô số lần, mặc dù hậu kỳ mỗi lần bồi dưỡng hiệu quả, sẽ từng bước hạ xuống, nhưng lần lượt tích lũy, cũng đưa chúng nó tiềm lực tăng lên tới cực hạn.

Sinh mệnh tiềm lực là có hạn.

Tiềm lực quyết định hạn mức cao nhất, tựa như huyết mạch.

Nhưng mà, tiềm lực lại là có thể tăng lên, làm một cái bồi dưỡng sư, Tô Bình thành công làm được điểm ấy.

Một cái phi thường ưu tú giáo viên, sẽ đem thất bại đứa bé bồi dưỡng đến khảo thí max điểm, cái này vẻn vẹn đem vốn có tiềm lực cũng bức ra, nhưng đối một chút thần đồng cùng thiên tài tới nói, khảo thi max điểm chỉ là cơ sở, trên phạm vi lớn vượt cấp mới là thông thường phát triển, đây cũng là thần đồng cùng người bình thường hạn mức cao nhất chênh lệch.

Trí lực trên căn bản khoảng cách.

Mà lại ưu tú giáo viên, cũng không cách nào đem người bình thường hạn mức cao nhất, tăng lên tới thần đồng cấp, trừ phi, là thần!

Thôi phát huyết mạch tiến hóa, cải biến hắn huyết mạch, Tô Bình theo trên căn bản đem Nhị Cẩu bọn chúng tăng lên tới Hỗn Độn sinh vật phương diện, lấy Hỗn Độn chi khí tái tạo hắn huyết mạch, khiến cho chúng nó đều thành là ngưng tụ giữa thiên địa tinh hoa nhất lực lượng Hỗn Độn Thần Ma.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Tô Bình thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ theo bồi dưỡng trở về, hỏi thăm Hina phía ngoài tình huống.

Nhường Tô Bình vui mừng là, đi thuyền tương đối thuận lợi, trên đường cũng không có gặp được Thiên Đạo nhất tộc ngăn cản.

Tại một ngày.

Tô Bình bấm đốt ngón tay lấy thời gian, theo bồi dưỡng bên trong trở về, sau đó đi vào Hina trước mặt, nói: "Nhanh đến đi."

"Không sai, lấy các ngươi nơi này thời gian phép tính, trong một tuần đến." Hina nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, điểm ấy thời gian, hắn không cần thiết lại đi bồi dưỡng thời gian, dù sao tại sắp gặp nhau thời điểm, vạn nhất gặp được cái gì ma sát, hắn cũng có thể kịp thời làm ra phản ứng.

"Bây giờ có thể cáo tri ta là cái gì Tổ Vu a?" Tô Bình dò hỏi.

Hắn cái hi vọng không muốn là Nguyên Long Tổ Vu nhất tộc là được, dù sao cùng kia Nguyên Long Thủy Tổ mới vừa náo ra mâu thuẫn, Tô Bình không muốn gặp lại đối phương, hắn lực lượng bây giờ, còn cần mượn nhờ hệ thống che chở mới được.

"Nói cho ngươi cũng không sao, là Đề Lạc Tổ Vu. . ." Hina tại bốn bề phóng xuất ra đại đạo lực lượng, đem thanh âm của mình suy yếu vô số lần, nếu không phải Tô Bình cùng là Tổ Thần, cơ hồ không cách nào nghe rõ.

Nàng sở dĩ làm như thế, là không muốn khinh nhờn, phòng ngừa Đề Lạc Tổ Vu phát giác được có người tụng niệm kỳ danh.

"Đề Lạc. . ." Tô Bình trong lòng tự nói, thầm thả lỏng khẩu khí, không phải Nguyên Long nhất tộc liền tốt.

"Chờ đi nơi nào, ta ngược lại thật ra có thể với ngươi giới thiệu một chút, nhưng ở nơi này vẫn là không muốn nghị luận cho thỏa đáng." Hina nói.

Tô Bình gật gật đầu.

Một tuần thời gian rất nhanh.

Tô Bình không có đi bồi dưỡng thế giới, mà là tại cửa hàng bên trong bồi Joanna bọn hắn kinh doanh.

Hắn cái này bỏ mặc chưởng quỹ, đã lâu đợi tại trong tiệm, Tô Bình lại cảm nhận được đã từng mới vừa đạt được hệ thống lúc, kinh doanh cửa hàng nhỏ vui vẻ.

Chỉ tiếc, lúc ấy đến hắn cửa hàng bên trong vào xem khách hàng, có không ít đã không có ở đây.

Tỉ như Lôi Quang Thử đời thứ nhất chủ nhân, cái kia gọi tô yến dĩnh đáng yêu nữ hài.

Lấy Tô Bình lực lượng bây giờ, mặc dù có thể đem phục sinh ra, nhưng chỉ là căn cứ nhân quả suy tính ra cô bé kia đủ loại quá khứ, lại đem suy tính ra ký ức phục chế, tái tạo ra.

Nói cách khác, mặc dù tạo nên người như đúc, bao quát ký ức cùng tính cách cũng, nhưng cuối cùng. . . Không phải đã từng người kia.

Đây cũng là hắn không có đem bọn hắn trùng tạo ra nguyên nhân, cảm giác càng giống là khinh nhờn.

Điểm này, Lôi Quang Thử đồng dạng biết được, cho nên Lôi Quang Thử cũng không có làm như thế, nó nghĩ chờ đợi cùng chờ đợi, là cái kia đã từng chân chính chủ nhân.

Mà không phải tự mình tạo ra ra một cái "Con rối" .

Ừm

Tô Bình có cảm ứng, thân ảnh theo cửa hàng bên trong biến mất, đi vào trên bầu trời.

Đến

Hina nói với Tô Bình, có chút kinh hỉ cùng hưng phấn, tựa như bồng bềnh tại trên đại dương bao la, tứ cố vô thân, rốt cục nhìn thấy lục địa cái chủng loại kia cảm giác, bắn ra hi vọng.

Hina thân ảnh biến mất, hóa thành một luồng khói nhẹ, theo Lục Ly đạo tinh thẩm thấu mà ra, đi vào bên ngoài.

Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, đồng dạng đi ra Lục Ly thế giới, liền nhìn thấy mênh mông mà yên tĩnh trong bóng tối, tại phía trước một chỗ, lại có một khỏa sáng chói mà bát ngát đại lục.

Vô số quang ảnh tại đại lục ở bên trên bay lượn, giống cổ lão nguyên thủy thế giới, có thể nhìn thấy cực kỳ nguy nga cự thú thân ảnh, những cái kia cự thú thể tích, cũng có tinh cầu lớn nhỏ.

"Như thế lớn. . ." Tô Bình ánh mắt ngưng lại, nói: "Sẽ không bị Thiên Tộc phát giác a?"

"Sẽ không, nhóm chúng ta là thông qua đặc thù tọa độ xuyên thẳng qua tiến đến." Hina nói, "Mà lại tại ba ngày trước, ta liền cảm ứng được Thủy Tổ kêu, nó phát giác được nhóm chúng ta, phân biệt ra nhóm chúng ta không phải Thiên Tộc, mới cho phép nhóm chúng ta tới gần, nếu không nhóm chúng ta vĩnh viễn không cách nào đến nơi này. . ."

"Vậy là tốt rồi." Tô Bình gật đầu.

Rất nhanh, hai cái Lục Ly đạo tinh một trước một sau bay lượn mà đi.

Đi tới mảnh này bát ngát đại lục trước.

Lúc này, một cỗ sôi trào khí tức bỗng nhiên xuất hiện tại phía trước, rõ ràng là một đầu to lớn vô cùng cổ thú, hắn thân ảnh dữ tợn, có vô số sờ thể, mỗi cái sờ thể phía trước cũng có hình bầu dục béo mập giống giác hút đồ vật, nó truyền ra cổ lão thanh âm: "Các ngươi là loại nào tộc, tới đây vì sao?"

Đây là Tô Bình thông qua đối phương ý chí, phiên dịch thành hắn lý giải tiếng nói.

Không đợi Hina đáp lời, theo phía sau đạo tinh bên trong bay ra bốn vị Cơ Giới tộc Tổ Thần, trong đó một người chính là Tô Bình lúc trước thấy qua người dẫn đầu, hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, kích động mà cung kính mà nói: "Nhóm chúng ta là silic Nguyên thần Ma Nhất tộc truyền thừa xuống Cơ Giới tộc, chúng ta vũ trụ gặp Thiên Đạo nhất tộc công kích, hi vọng có thể tới đây tìm kiếm che chở cùng cơ hội!"

Hắn trực tiếp nói thẳng bẩm báo, hiển nhiên theo Cơ Giới tộc lịch sử cổ xưa bên trong biết được, tại kia thiên địa dựng dục lúc ban đầu 12 Tổ Vu trước mặt, bất luận cái gì mưu kế đều là phí công.

"Nơi này còn có chủng tộc khác khí tức. . ."

Kia Đề Lạc Tổ Thần chuyển động mấy chục cái to lớn đôi mắt, nhìn chăm chú Tô Bình.

So sánh với Cơ Giới tộc, nó để ý nhất ngược lại là cái này không đáng chú ý thân ảnh.

"Nhóm chúng ta là Nhân tộc, đồng dạng lọt vào Thiên Tộc công kích, tới đây tìm kiếm che chở cùng kết minh." Tô Bình nói.

"Kết minh. . ."

Hina bọn người bị hai chữ này bị sợ nhảy lên, vội vàng nhìn về phía Tô Bình.

Đề Lạc Tổ Thần cũng là thân ảnh khẽ nhúc nhích, giống như là bị Tô Bình chọc cười, nhưng nó toàn thân sờ thể phiêu đãng một lát, nó lại nói ra: "Từ trên người ngươi có Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc hương vị, ngươi đang nói láo."

"Ta không có nói láo, ta chỉ là đạt được Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc lực lượng mà thôi, nhưng ta đã từng xuất thân là Nhân tộc." Tô Bình thần sắc bình tĩnh nói.

Đề Lạc Tổ Thần nhìn chăm chú hắn, một lát sau, mới nói: "Bỏ mặc ngươi là Nhân tộc cũng tốt, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc cũng tốt, nhóm chúng ta cũng hoan nghênh các ngươi, huống hồ Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc Thủy Tổ, từng vì thiên đạo kháng chiến lưu lại công lao cùng to lớn chiến tích, tất cả vào đi!"

Nó nói lời này, thân thể chậm rãi tại gợn sóng bên trong biến mất.

Cơ Giới tộc mấy vị Tổ Thần cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn Tô Bình một cái, trong mắt mang theo kinh hãi, bọn hắn lịch sử giữ lại cực kì hoàn chỉnh, biết được Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc là bực nào tồn tại, vậy cũng từng là Hỗn Độn thời đại 12 Tổ Vu một trong a!

Tô Bình nhìn mấy vị Cơ Giới tộc Tổ Thần một cái, hiển nhiên bọn hắn lúc trước che giấu Tổ Thần số lượng, nhường hắn coi là chỉ có ba vị Tổ Thần.

Bất quá, đối với hắn lực lượng bây giờ mà nói, cho dù lại nhiều số không, cũng không có gì sai biệt.

Tại kia Đề Lạc Tổ Thần dẫn đường dưới, đám người đi theo phía sau, bay vào đến gợn sóng bên trong, cũng chân chính xuyên thẳng qua đến kia nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực cách xa nhau vô tận thời không cùng cự ly trong đại lục..