Chương 1395: Thế gian khó khăn nhất sự tình

Chương 1395: Thế gian khó khăn nhất sự tình

"Nơi này là các ngươi ở lại địa phương."

Tại xuyên thẳng qua đến đại lục trên bầu trời, đám người giống như ở vào màn trời bên trên, nhìn xuống đại lục Vạn Thủy Thiên Sơn, mà kia phía trước dẫn đường Đề Lạc Tổ Thần phóng xuất ra một đạo năng lượng cấu tạo địa đồ, chính là đại lục bộ dáng.

Cái này địa đồ trực tiếp xuất hiện tại mỗi cái sinh vật trong đầu, chỉ là tại xuất hiện Tô Bình các loại Tổ Thần trong đầu lúc, nhận ý niệm đối kháng, đạt được Tô Bình các loại Tổ Thần cho phép, mới đưa hình ảnh hiện ra tại nó ý biết bên trong.

Đơn giản tới nói, cùng loại với gõ cửa.

Mà không phải Tổ Thần cảnh đám người, lại là trong đại não bị trực tiếp nhét vào địa đồ.

Giờ phút này theo Đề Lạc Tổ Thần giảng giải, trên bản đồ hiện ra từng khối sắc thái pha tạp khu vực, Đề Lạc Tổ Thần hư ảnh xuất hiện tại trên bản đồ, chỉ ở trong đó một khối lục địa hư ảnh bên trên, nơi này chính là phân phối cho đám người tạm thời ở lại chỗ.

"Nơi này là giới hạn!"

"Không thể vượt qua!"

Đề Lạc Tổ Vu chỉ hướng một chỗ khu vực, chính là địa đồ bên trong vòng khu vực, một cái đường cong đem địa đồ khu trung ương cùng bên ngoài phân khu cắt đi ra, "Nơi này là ta tộc trọng địa, Tổ Vu đại nhân nghỉ lại chỗ, các ngươi ghi khắc!"

"Tổ Vu. . ."

Cơ Giới tộc mấy vị Tổ Thần kinh hãi, càng minh bạch lịch sử, vượt biết được Tổ Vu đáng sợ, kia là nhất niệm liền có thể chưởng khống Bất Diệt cảnh sinh tử tồn tại, cho dù là tính ra hàng trăm Bất Diệt cảnh, tại Tổ Vu trước mặt đều là nháy mắt có thể hủy diệt bụi bặm.

Tô Bình ánh mắt có chút chớp động, hắn chú ý tới cái này địa đồ đường phân cách bên ngoài, có các loại cắt chém khối hình dáng khu vực, cùng phân phối cho bọn hắn tương đồng, lúc này hỏi: "Tất cả tìm nơi nương tựa mà đến chủng tộc, cũng nghỉ lại tại cái này bên ngoài a?"

Đề Lạc Tổ Thần nhìn Tô Bình một cái, nói: "Không sai, nhưng cũng không hoàn toàn là, bởi vì các ngươi đạt tới Bất Diệt cảnh, mới có vào ở tư cách, nếu là liền Bất Diệt cảnh cũng không có chủng tộc, nhóm chúng ta sẽ đem hắn dàn xếp tại đại lục biên giới hư hóa khu vực."

Tô Bình khẽ gật đầu, đây là mạnh được yếu thua thiết tắc.

Cũng không có cái gì không công bằng, nếu là đối kẻ yếu đối xử như nhau, kia sao lại không phải đối cường giả không công bằng?

"Xem ra tìm nơi nương tựa nơi này cường đại chủng tộc số lượng không ít. . ." Tô Bình nhìn qua những này bị cắt chém ra khối hình dáng khu vực, thô sơ giản lược quét qua, liền thấy là 1382 khối, ý vị này chí ít có 1382 cái Bất Diệt cảnh!

Không sai, tại Thái Cổ Thần Giới chí cao Tổ Thần cảnh tồn tại, ở chỗ này có hơn ngàn cái!

Bất quá, cái này cũng không có gì hiếm lạ.

Dù sao tại Thái Cổ Thần Giới Bất Diệt cảnh, liền chí ít một hai trăm vị!

Bảy Đại Thần tộc riêng phần mình cũng có bốn tới năm vị, mà cái khác Vạn tộc đản sinh Tổ Thần cảnh tăng theo cấp số cộng, cũng có gần hai trăm cái.

Những này Tổ Thần cảnh nếu là thống nhất, đủ để phá vỡ bảy Đại Thần tộc, nhưng. . . Thống nhất trùng hợp là trên đời chuyện khó khăn nhất.

Nếu là bách tính thống nhất, có thể lật đổ vương quyền, nếu là sâu kiến thống nhất, có thể lật tung tự thân mấy ngàn lần cự thạch!

Bảy Đại Thần tộc quản lý cũng không phải là chính sách tàn bạo, bởi vậy không có bức đến nhường cái khác Vạn tộc không tiếc bốc lên hủy diệt toàn tộc nguy hiểm đi phản kháng, dù sao bọn hắn không phải không nhớ lâu phàm nhân, biết được cho dù kháng nghị kết thúc, cái gọi là chống lại sau khi thắng lợi, y nguyên sẽ có một cái mới kẻ thống trị đến thống trị tất cả mọi người.

Đỉnh cao Kim Tự Tháp vị trí có hạn, cùng một chỗ kết minh phấn chiến minh hữu, tại chia sẻ thắng lợi trái cây lúc, y nguyên sẽ có người trở thành đá đặt chân.

"Những này khu vực, đã trụ đầy sao, nếu là lại có chủng tộc mới đến đây tìm nơi nương tựa, lại thế nào phân chia?" Tô Bình dò hỏi.

Đề Lạc Tổ Thần nói: "Đơn giản, tựa như các ngươi vừa tới, cho nên cố ý tại cái này hai khối khu vực ở giữa, là các ngươi mở ra khối này khu vực."

Tô Bình khẽ gật đầu, đối Tổ Thần cảnh tới nói, cải thiên hoán địa, cấu tạo một khối khu vực cũng không khó.

"Nơi này có 1382 cái cường đại chủng tộc. . ."

Cơ Giới tộc mấy vị Tổ Thần đều là rung động, không nghĩ tới bọn hắn đến cũng không phải là số ít, mà là hơn ngàn vị một trong, tựa như biển người bên trong lâu la, có chút nhỏ bé.

Đây chính là Thủy Tổ lực hiệu triệu a?

"Không có việc gì không nên chạy loạn, cũng không cần cùng chủng tộc khác phát sinh tranh đấu, nếu là náo ra chuyện gì, chính các ngươi giải quyết, nơi này có chút chủng tộc tính tình cũng không có tốt như vậy." Đề Lạc Tổ Thần nói.

Tô Bình có chút nhíu mày, nói: "Chúng ta tới nơi này là là kết minh, ngưng kết lực lượng đối phó thiên đạo, làm sao lại lại phát sinh tranh đấu?"

Hừ

Đề Lạc Tổ Thần không có trả lời, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Tô Bình nhíu mày, nhìn trước mắt địa đồ, mày nhíu lại đến sâu hơn.

Rất nhanh, Đề Lạc Tổ Thần đem Tô Bình bọn người dẫn tới khối kia phân chia khu vực trước, nơi này là một khối cực kỳ bát ngát đại địa, theo bức kia địa đồ đến xem, chỉ là toàn bộ đại lục bên ngoài hơn ngàn khối khu vực bên trong cực hơi tiểu Nhất khối, nhưng kì thực nơi này diện tích lại so sánh một cái Thái Dương Hệ, cùng cái khác khu vực biên giới cũng cách xa nhau mấy năm ánh sáng.

Ở giữa là mênh mông cuồn cuộn dòng sông cùng hư không vòng xoáy, không phải Chí Tôn cảnh không cách nào vượt qua.

"Các ngươi ngay ở chỗ này đi, có chuyện gì kêu gọi nhóm chúng ta là được, các ngươi là Cơ Giới tộc, hẳn là biết được nhóm chúng ta Đề Lạc bộ lạc lực lượng, thấy rõ vạn vật, bởi vậy không muốn ý đồ làm cái gì tiểu động tác." Đề Lạc Tổ Thần nói.

Cơ Giới tộc mấy vị Tổ Thần liên tục gật đầu.

Tô Bình không nói chuyện  các loại Đề Lạc Tổ Thần ly khai, mới nói với Hina: "Bọn hắn bộ tộc giỏi về cảm giác a?"

Hina bị sợ nhảy lên, nhìn chung quanh một lần, chợt cười khổ nói: "Không sai, cho nên Tô Tổ thỉnh nói cẩn thận, ngươi bây giờ nói với ta hết thảy, hẳn là cũng tại cảm giác của bọn hắn bên trong, thậm chí một ít ý nghĩ cùng ý niệm, cũng có thể bị thăm dò. . ."

Tô Bình có chút nhíu mày, hắn biết rõ Hina nói ý nghĩ bị thăm dò, không phải bị mới vừa rời đi Đề Lạc Tổ Thần, mà là vị kia không hề lộ diện Đề Lạc Tổ Vu.

Chỉ có loại kia tồn tại, khả năng nhẹ nhõm thăm dò đến bọn hắn ý nghĩ.

"Nhóm chúng ta đến đây kết minh đầu nhập vào, bọn hắn đối đãi thái độ của chúng ta, giống như không đúng lắm." Tô Bình nói.

Hắn nói không đúng lắm là khách khí, càng giống là đem bọn hắn coi như phân phối cho phạm nhân.

Hina sắc mặt xanh lét, cũng đi vào người ta Đề Lạc bộ tộc địa bàn, Tô Bình còn dám như thế không tim không phổi có cái gì thì nói cái đó, cái này lá gan cũng quá lớn.

Nàng cái lo lắng chớ liên lụy đến bọn hắn Cơ Giới tộc, cười khổ nói: "Tô Tổ, nhóm chúng ta đến đây đầu nhập vào, bọn hắn có thể thu lưu đã để nhóm chúng ta cảm kích, ngươi không cần nhớ quá nhiều."

Nói, đôi mắt hướng Tô Bình chớp động.

Tô Bình lĩnh hội tới nàng ý tứ, không có nói thêm nữa.

Hắn nghĩ tới Nguyên Long nhất tộc cao ngạo, cùng hắn so sánh, cái này Đề Lạc bộ tộc hoàn toàn chính xác coi là tốt.

Đáy lòng của hắn than nhẹ một tiếng, không có lại nói, quay người đem Nhân tộc theo Lục Ly thế giới trung chuyển dời ra.

"Tô Tổ, nơi này địa phương có hạn, nhóm chúng ta có thể sẽ ở chỗ này ở lại trên vạn năm, thậm chí mười vạn năm, trăm vạn năm. . ." Mấy vị Cơ Giới tộc Tổ Thần đi vào Tô Bình trước mặt, trong đó một vị dẫn đầu Tổ Thần nói ra: "Các ngươi Nhân tộc nhân số có hạn, ngươi xem đất này vực phân chia. . ."

"Một người một nửa."

Tô Bình không đợi đối phương nói xong, nói thẳng.

Chợt hắn lại nghĩ đến một cái, nói: "Bất quá vì cảm tạ các ngươi dẫn đường, để các ngươi hai thành."

"Tô Tổ, các ngươi Nhân tộc số lượng chỉ là chúng ta một phần mười không đến. . ." Một vị khác Cơ Giới tộc Tổ Thần sắc mặt âm trầm, hiển nhiên, bọn hắn nghĩ dựa theo nhân số phân chia, 9: 1, tại bọn hắn xem ra là hợp lý.

Dù sao, bọn hắn cho Tô Bình dẫn đường.

Tô Bình hơi híp mắt lại, nhìn xem bọn hắn, nói: "Mọi người đồng hành một trận cũng coi như kết duyên, hẳn là bởi vì điểm ấy địa vực cũng muốn tranh?"

"Tộc ta không hiểu như thế nào duyên, cái biết rõ tài nguyên phân chia hẳn là lấy hợp lý phương thức tồn tại." Một vị khác Cơ Giới tộc Tổ Thần nói, toàn thân tản mát ra trận trận uy áp, đối Tô Bình sắc mặt cực kỳ lãnh khốc, có vẻ rất không khách khí.

Tô Bình nhìn chăm chú hắn, nói: "Kia cái gì gọi hợp lý tài nguyên phân phối?"

"Vũ trụ pháp tắc, cường giả vi tôn, tự nhiên là cường giả chiếm đa số, Tô Tổ, hi vọng ngươi đừng cho nhóm chúng ta khó xử!" Một vị khác Cơ Giới tộc Tổ Thần nói.

Tô Bình nhìn xem bọn hắn ngươi một cái ta một câu, đem hắn đã vây quanh, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Hắn muốn cười, nhưng cười không nổi.

Hít sâu kia một hơi, cuối cùng hóa thành một đạo thâm trầm thở dài, nặng nề thở dài.

Đồng hành một trận, đều có thể là khu vực tranh chấp, khó trách kia Đề Lạc Tổ Thần nói nơi này sẽ có tranh đấu.

Chẳng lẽ bọn hắn đối thủ, không phải là Thiên Đạo nhất tộc sao?

Tô Bình không nói gì nữa, chỉ cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, nói: "Đã tuân theo vũ trụ pháp tắc, vậy liền một người một nửa đi, nể tình các ngươi là tộc ta dẫn đường phân thượng, để các ngươi một nửa khu vực."

"Ngươi nói cái. . ."

Cơ Giới tộc mấy vị Tổ Thần cũng sửng sốt, đôi mắt bên trong lộ ra lãnh ý, không đợi bọn hắn hành động, đột nhiên một đạo gào thét tiếng gió quét sạch, bốn bề đại đạo phá diệt, nhật nguyệt dập tắt, mấy vị Tổ Thần cũng cảm giác trước mắt tia sáng biến mất, thế giới bị một mảnh hắc ám thôn phệ!

Các loại bọn hắn khôi phục cảm giác lúc, liền phát hiện giữa thiên địa tiếng gió dừng lại.

Tại bọn hắn phía sau là một đạo sâu không thấy đáy, xuyên qua đến khối này khu vực biên giới khe rãnh.

"Coi đây là giới."

Tô Bình thanh âm lưu lại, người đã quay người rời đi.

Mấy vị Cơ Giới tộc Tổ Thần con ngươi co vào, kinh hãi nhìn xem đạo kia từ từ đi xa bóng lưng, sau đó lại nhìn về phía phía sau kia kinh khủng khe rãnh vết rách.

Vẻn vẹn tạo thành dạng này lực phá hoại, bọn hắn cũng có thể làm được, nhưng này khe rãnh vết rách bên trong lưu lại khí tức, lại làm cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi, kia thuần túy nồng đậm Hỗn Độn đạo lực, đủ để đem bọn hắn đều xóa bỏ!

"Hắn không phải Nhân tộc. . . Thật là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc!"

Một vị Cơ Giới tộc Tổ Thần run giọng nói.

"Nhóm chúng ta không nên hoài nghi kia Đề Lạc tộc cường giả cảm giác. . ." Một vị khác Cơ Giới tộc Tổ Thần sắc mặt khó coi, có chút hối hận, Tô Bình là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, loại này huyết mạch đủ để cho Tô Bình trở thành Bất Diệt cảnh đỉnh tiêm tồn tại, quét ngang Vạn tộc, chỉ có cùng là 12 Tổ Vu cái khác Bất Diệt cảnh huyết mạch, mới có thể đem hắn đánh bại.

"Nhóm chúng ta cũng nhìn lầm." Kia Cơ Giới tộc dẫn đầu Tổ Thần sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Tô Bình nhân loại bề ngoài dưới, lại ẩn giấu đi lực lượng kinh khủng như vậy.

Hina kinh ngạc nhìn nhìn xem bóng lưng kia, chẳng biết tại sao, nàng theo bóng lưng kia trên cảm nhận được không phải phẫn nộ, cũng không phải sát ý, mà là một loại buồn tẻ cô độc.

. . .

Phân chia phía dưới khu vực về sau, Tô Bình đem sư tôn bọn người theo Cửu Châu bên trong kêu gọi ra.

Đem tình huống cáo tri cho bọn hắn về sau, liền nhường bọn hắn ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, nơi này chính là lang bạt kỳ hồ về sau, lại một cái tạm thời điểm dừng chân.

Nhưng lần này lại ở chỗ này đợi bao lâu, ai cũng không biết được.

"Đề Lạc. . ."

Các loại dàn xếp xuống Nhân tộc về sau, Tô Bình đi vào trên bầu trời, nhẹ giọng kêu gọi.

Vèo một tiếng, trước mắt gợn sóng hiển hiện, lúc trước Đề Lạc Tổ Thần lại lần nữa xuất hiện tại Tô Bình trước mặt, hắn có chút ngưng mắt nhìn xem Tô Bình, nói: "Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch, ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta nghĩ biết rõ, nhóm chúng ta tụ tập ở chỗ này, cần chờ đợi bao lâu?" Tô Bình nhìn chăm chú đối phương, nói: "Tổ Vu đại nhân đang chờ đợi khác Tổ Vu cường viện, vẫn là chờ đợi chủng tộc khác tụ tập đến đầy đủ số lượng? Nhóm chúng ta đối chiến thiên đạo nhất tộc, có gì kế hoạch, có gì trận pháp?"

"Vấn đề của ngươi nhiều lắm."

Đề Lạc Tổ Thần sắc mặt không vui, nói: "Tổ Vu đại nhân an bài, ngươi không cần biết được  các loại ngươi hẳn là biết được lúc, tự sẽ thông tri ngươi!"

"Nghênh chiến thiên đạo nhất tộc là đại sự, đến lúc đó các ngươi chỉ cần nghe lệnh làm việc liền có thể, còn lại không nên suy nghĩ nhiều!"

Tô Bình đưa mắt nhìn đối phương, nói: "Nói như vậy, nhóm chúng ta ở chỗ này cũng chỉ cần vô kỳ hạn chờ đợi?"

"Ngươi như không nguyện ý chờ, cũng có thể lựa chọn ly khai." Đề Lạc Tổ Thần lạnh lùng mà nói: "Thủy Tổ đại nhân có lòng thương hại, thu lưu các ngươi, có thể cho các ngươi một chỗ đặt chân nơi an thân, nên cảm kích mới là."

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Cho nhóm chúng ta cung cấp nơi an thân, hoàn toàn chính xác nên cảm kích, đây là một phần ân tình, ta chỉ là nghĩ biết được cùng Thiên Đạo nhất tộc nên ứng đối ra sao, ta hi vọng nhóm chúng ta có thể đem nhóm chúng ta lực lượng lớn nhất phát huy ra, nếu có kế hoạch gì, nhóm chúng ta sớm chuẩn bị, cũng không đến mức vội vàng."

"Ta nói, các ngươi chỉ cần nghe lệnh là được, không cần nhớ quá nhiều." Đề Lạc Tổ Thần không kiên nhẫn nói.

Tô Bình nhìn hắn một cái, không có nói thêm nữa, quay người về tới trên lục địa.

. . .

Tại Thần Tôn cùng Xích Ảnh bá chủ đám người dàn xếp xuống, toàn bộ bao la hoang vu lục địa, cấp tốc phân chia phía dưới khu vực, bình địa nhà cao tầng lên, kiến tạo thành đều đối bọn hắn tới nói chỉ là phất tay sự tình.

Là từng tòa kiên cố thành đều đột ngột từ mặt đất mọc lên về sau, những cái kia tại Thần Tôn các loại trong vũ trụ Phong Thần người, cũng đều dốc toàn bộ lực lượng, phóng xuất ra bọn hắn trong tiểu thế giới rất nhiều Tinh Chủ cùng cư dân, đem bọn hắn phân phối tại từng tòa thành đều bên trong.

Rất nhanh, những này thành đều có tiếng người, giống phồn vinh cố đô.

Theo trước kia hoang vu đất trống, đến khắp nơi tiếng người rộn ràng thành đều, gần như chỉ ở ngắn ngủi mấy ngày ở giữa.

Sống nhờ ở đây, Tô Bình cũng không tới chỗ chạy loạn, trở lại trong cửa hàng, mang lên Nhị Cẩu bọn hắn tiếp tục tại bồi dưỡng thế giới rèn luyện.

Tại cái này vô kỳ hạn trong khi chờ đợi, Tô Bình dự định trước đem tự mình tăng lên tới cực hạn, thuận tiện chờ đợi hệ thống khôi phục.

Thời gian trôi qua.

Tô Bình tại bồi dưỡng trong thế giới du đãng, khắp nơi cao cấp bồi dưỡng thế giới bị Tô Bình vượt qua, ở bên trong nhìn thấy đủ loại chủng tộc, những này chủng tộc chiến đấu kỹ nghệ cực kỳ phong phú, mặc dù tu luyện tới cuối cùng, đều là vạn lưu quy tông, cuối cùng hướng đi đại đạo bỉ ngạn, nhưng những này chiến đấu mạch suy nghĩ lại có thể học tập.

"Hỗn Độn Tử Linh giới, danh xưng thế gian hết thảy sinh linh sau khi chết, đều sẽ tới đến nơi đây, luân hồi trùng tu. . ."

Tô Bình đạp biến Hỗn Độn Tử Linh giới mỗi một chỗ thổ nhưỡng, săn giết mấy chục cái Tử Linh Tổ Thần, kiến thức vô số núi thây huyết hải, nhưng cũng không có ở chỗ này tìm đến tiểu Khô Lâu thân ảnh.

Tô Bình trước kia cũng ý đồ tới đây tìm kiếm, nhưng này lúc hắn còn không phải Tổ Thần, có chút hiểm địa không thể tiến vào.

Mà bây giờ, toàn bộ Hỗn Độn Tử Linh giới bị hắn cơ hồ lật ra mấy lần.

"Hệ thống sẽ không gạt ta, xưa nay sẽ không, cho nên khẳng định có khác biện pháp. . ." Tô Bình đứng tại một chỗ núi thây cự thú đỉnh đầu, nhìn ra xa phương xa, cuối cùng thu hồi ánh mắt, mang lên Nhị Cẩu bọn hắn trở về cửa hàng.

Mà khi hắn trở về lúc, lập tức phát hiện, cửa hàng phát sinh cực lớn biến hóa..