Chương 1396: Hỗn Độn Chi Mẫu

Chương 1396: Hỗn Độn Chi Mẫu

Toàn bộ cửa hàng cấu tạo, theo lúc đầu khối lập phương kiến trúc hình, biến thành một cái hình bầu dục hình cầu.

Joanna thân ảnh tại nơi nào đó gian phòng bên trong, đứng im không nổi, tựa hồ rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà Bích tiên tử cùng Đường Như Yên, Ma Đỉnh các loại cũng tại một chỗ khác trong phòng, ở bên trong tu luyện.

"Cái đó là. . ."

Tại trong cửa hàng ban đầu phòng khách, trở nên cực kỳ bao la, trong phòng khách hết thảy cũng thay đổi, biến mất không thấy gì nữa, không có quầy hàng, chỉ còn lại trống không.

Mà tại cái này trống không bên trong, đứng sừng sững lấy một đạo toàn thân tản ra mông lung quang mang thân ảnh, là một cái tuyệt mỹ thiếu nữ bóng lưng.

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn xem, theo kia thiếu nữ trên bóng lưng, cảm nhận được một trận cảm giác cực kỳ quen thuộc, nhưng hắn rất khó tin tưởng hết thảy trước mắt.

"Ngươi trở về."

Thiếu nữ quay người, bình tĩnh nhìn xem Tô Bình.

Một đôi như hồ nước tinh mâu, tựa hồ phản chiếu lấy chư thiên vạn giới sáng chói, trên gương mặt mang theo thế gian tuyệt vô cận hữu tuyệt mỹ cùng điềm tĩnh, rung động lòng người.

Nàng ngắm nhìn Tô Bình.

Cái này thanh âm quen thuộc. . .

Tô Bình đầu óc ông ông tác hưởng, có chút mộng.

Trước mắt thanh âm này, là hệ thống!

Trước mắt cái này thiếu nữ, là hệ thống! !

Kia quen thuộc khí tức, Tô Bình hoài nghi đang nằm mơ, nhưng bây giờ thân là Tổ Thần, hắn đối với mình là không ở vào thật giả hư ảo ở giữa cực kỳ hiểu rõ, đây hết thảy đều là thật, đây chính là hệ thống chân diện mục?

Ngươi

Tô Bình hít một hơi thật sâu, mang theo một tia nặng nề cùng đắng chát, nói: "Ngươi như thế nào là nữ?"

". . ."

Thiếu nữ một trận trầm mặc, qua hồi lâu, mới nói khẽ: "Ngươi có thể đứng đắn một chút a?"

"Ta rất hợp tiêu chuẩn."

Tô Bình nói ra: "Đây là một cái vấn đề vô cùng nghiêm túc, mời ngươi biến mất theo trong đầu ta đọc đến đến tất cả đồ vật."

Thiếu nữ hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ, ta vì sao lại là bộ dáng này a?"

"Vì cái gì?" Tô Bình hỏi.

"Bởi vì đây chính là ta nguyên bản bộ dáng." Thiếu nữ nói.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Câu trả lời này thực sự là. . . Ngoài dự liệu đây."

Thiếu nữ nói khẽ: "Ta biết rõ ngươi có rất nhiều đồ vật muốn hỏi ta, ta cũng đều vì ngươi giải đáp, chuyện cho tới bây giờ, rất nhiều chuyện cũng đều nên để ngươi biết được."

"Làm sao phục sinh tiểu Khô Lâu?" Tô Bình lập tức hỏi, nhãn thần nhìn chăm chú thiếu nữ.

Thiếu nữ khóe miệng bĩu một cái, tựa hồ sớm đoán được Tô Bình cái thứ nhất sẽ hỏi cái này, nói: "Ngươi đi Hỗn Độn Tử Linh giới tìm kiếm tiểu Khô Lâu hồn linh, không có tìm được là rất bình thường, bởi vì ngươi đi cũng không phải là chân chính Hỗn Độn Tử Linh giới."

"Cũng không phải là chân chính Hỗn Độn Tử Linh giới?"

Tô Bình khẽ giật mình.

"Chân chính Hỗn Độn Tử Linh giới, đã sớm hủy diệt, thế gian hết thảy sinh linh tịch diệt về sau, cũng đem hồn không chỗ theo, không cách nào chuyển thế trùng sinh, tại phiêu đãng một đoạn thời gian về sau, liền sẽ triệt để hủy diệt, trừ phi, tự mình tìm tới khác thân thể xâm lấn." Thiếu nữ giải thích nói.

Kia

"Ngươi không cần phải lo lắng." Thiếu nữ nói ra: "Có một vị Tổ Vu, có thể nhẹ nhõm phục sinh thế gian vạn vật, chỉ cần là Tổ Vu phía dưới sinh linh, hắn đều có thể đem nhẹ nhõm phục sinh."

Tô Bình lập tức nói: "Là ai?"

"Thi Mang Tổ Vu." Thiếu nữ nói ra: "Tìm tới nó, liền có thể giúp ngươi phục sinh tiểu Khô Lâu."

Tô Bình yên lặng nhớ kỹ cái tên này, hỏi: "Hắn sẽ nguyện ý a?"

Hắn lo lắng là cùng Nguyên Long Thủy Tổ loại kia tính cách, thậm chí sẽ càng thêm dở hơi táo bạo, đến lúc đó cho dù tự mình cúi đầu khẩn cầu đều chưa hẳn sẽ đáp ứng, dù sao hắn không cùng Tổ Vu đàm phán tư cách, liền giao dịch tư cách cũng không!

"Hắn sẽ." Thiếu nữ nhếch miệng lên cười yếu ớt, nói: "Hắn từ trước đến nay rất nghe lời."

"Nghe lời?"

Tô Bình liền giật mình, nhìn chăm chú nàng, nói: "Ngươi đến tột cùng là ai, hiện tại có thể nói a?"

"Ngươi không phải có biết không?"

"Hệ thống? Đừng nói giỡn, không có bất kỳ chủng tộc nào có thể nghiên cứu ra dạng này trí năng lực lượng, trừ phi là nói cho ta, tại cái này vô tận vũ trụ phía trên cao thiên bên ngoài, còn có thế giới khác, nhưng đó là không thể nào, nơi này là hết thảy điểm cuối cùng." Tô Bình nói.

Tại trở thành Tổ Thần về sau, Tô Bình liền càng phát ra biết được, hệ thống địa vị tuyệt không đơn giản.

Thiếu nữ khẽ cười nói: "Cũng là thời điểm nói cho ngươi biết, nơi này thật là hết thảy mở đầu nguyên điểm, mà ta là theo nguyên điểm trong hỗn độn đản sinh ra lúc ban đầu sinh mệnh, ngươi có thể xưng hô ta là. . . Hỗn Độn Chi Mẫu."

"Hỗn Độn Chi Mẫu?" Tô Bình khẽ giật mình.

"12 Tổ Vu, đều là ta dựng dục đứa bé." Thiếu nữ lại nói ra một cái kinh hãi tin tức.

Tô Bình nghe được một trận kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem nàng, nhưng rất nhanh nghĩ đến hệ thống có được đủ loại lực lượng, trong lòng lại là một trận bừng tỉnh, khó trách hệ thống có thể xuyên thẳng qua chư thiên vạn giới, cho dù là tiến về Kim Ô Thủy Tổ tị thế địa phương, đều có thể tuỳ tiện làm được, thậm chí không bị phát giác, nguyên lai là đối phương lão nương. . .

"Vậy ngươi lão công là?" Tô Bình hỏi.

". . ."

Thiếu nữ không khỏi sững sờ, hiển nhiên, làm Hỗn Độn Chi Mẫu, làm cùng Tô Bình ở chung được lâu như vậy nàng, y nguyên vẫn là có chút không thích ứng Tô Bình não mạch kín.

"Ngươi sẽ không tưởng rằng thiên đạo a?" Thiếu nữ nghi ngờ nhìn xem Tô Bình.

"Không phải sao?"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, hắn vừa mới thật là có suy đoán như vậy, dù sao Thiên Đạo nhất tộc thế nhưng là đem 12 Tổ Vu hung hăng phiến mặt tồn tại, nói là 12 Tổ Vu lão tử cũng càng dễ lý giải.

Thiếu nữ khẽ lắc đầu, nói: "Ta đản sinh phía dưới 12 Tổ Vu về sau, mới khai sáng Hỗn Độn thế giới, theo bọn hắn 12 cái đản sinh sau khi xuống tới, mới dần dần có biên niên sử, mà khi đó ta đã rơi vào trạng thái ngủ say, bởi vì thế này ở giữa Vạn tộc cũng không biết được ta tồn tại, cho dù là Cơ Giới tộc, cũng chỉ ghi chép đến 12 Tổ Vu bộ phận sự tích."

Tô Bình nghiêm túc lắng nghe, nói: "Này Thiên Đạo nhất tộc là? Ngươi đản sinh phía dưới 12 Tổ Vu, lực lượng của ngươi hẳn là siêu việt 12 Tổ Vu đi, ngươi có thể giải quyết Thiên Đạo nhất tộc a?"

Thiếu nữ khẽ lắc đầu, nói: "Ta đản sinh phía dưới 12 Tổ Vu về sau, qua vô tận tuế nguyệt, bọn hắn mới dần dần đản sinh phía dưới huyết mạch của mình, cuối cùng khiến cho Hỗn Độn thời đại trở nên náo nhiệt, mà Thiên Đạo nhất tộc, cũng là tại Hỗn Độn thời đại phát triển đến cường thịnh nhất, huy hoàng nhất thời khắc, chỗ đản sinh ra không phải sinh mạng thể."

"Không phải sinh mạng thể?"

Tô Bình ngưng mắt.

"Thiên Đạo nhất tộc, là tập chúng sinh ý niệm cùng tình cảm, kết hợp Hỗn Độn vũ trụ lực lượng chỗ tư biến đản sinh ra đồ vật, bọn hắn là một loại siêu việt sinh mệnh khái niệm tồn tại vật thể, có sinh mệnh hết thảy đặc thù, nhưng lại cũng không phải là sinh mệnh, cho nên bọn hắn không thể hủy diệt!"

Thiếu nữ nói ra: "Cho dù xóa bỏ, cũng sẽ lại sinh ra đến, tốc độ khép lại cực nhanh, tư biến tốc độ cũng nhanh chóng, tại rất ngắn thời gian bên trong, liền hấp thu tuyệt đại bộ phận Hỗn Độn thế giới lực lượng, đạt tới trình độ kinh người."

Tô Bình lần đầu tiên nghe nói thiên đạo lai lịch, cảm thấy ngạc nhiên đồng thời, cũng không nhịn được lâm vào suy tư, nói: "Kia có giải quyết Thiên Đạo nhất tộc biện pháp a, bọn hắn không cách nào xóa bỏ hủy diệt, đây chẳng phải là vô địch?"

Thiếu nữ khẽ lắc đầu, nói: "Cũng không phải là vô địch, nếu là có thể đem bọn hắn hủy diệt ngàn tỉ lần, đem thân thể đánh tan, đem thể nội Hỗn Độn lực lượng đánh tan, bọn hắn sẽ trở về đến nguyên thủy nhất trạng thái, đến lúc đó có thể nhẹ nhõm xóa bỏ, cũng có thể cầm tù, phong ấn, có vô số biện pháp có thể giải quyết."

"Cho nên khó khăn là như thế nào đem hủy diệt ngàn tỉ lần đúng không. . ." Tô Bình nghe được con số này liền cảm thấy gian nan cùng khó giải quyết, hỏi: "Cho nên ngươi cũng không thể giải quyết đúng không?"

"Không sai."

Thiếu nữ nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Chờ ta thức tỉnh lúc, Thiên Đạo nhất tộc đã đem toàn bộ Hỗn Độn thế giới cơ hồ phá hủy, lực lượng của ta cùng Hỗn Độn thế giới tức tức liên kết, bởi vậy ta cũng nhận trọng thương, không cách nào cùng thiên đạo đọ sức."

"Cho nên ngươi liền lựa chọn bồi dưỡng người nối nghiệp?" Tô Bình hỏi: "Lúc trước kia hai vị cái gọi là chủ nhân, chính là ngươi tìm kiếm được người kế tục đi."

Thiếu nữ gật đầu, "Không sai, ngươi là cái thứ ba."

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, nói: "Ta còn chưa có chết, xem ra chúng ta vận khí cũng còn không tệ."

"Ta hi vọng lần này có thể kết thúc hết thảy." Thiếu nữ đôi mắt bên trong lóe ra thâm trầm quang mang, nói: "Nhóm chúng ta đã không có quá nhiều thời gian cùng cơ hội."

"Ta cũng hi vọng."

Tô Bình khẽ thở dài, bây giờ biết được hệ thống chân chính thân phận, hắn ngoại trừ rung động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là thoải mái.

Hắn đã từng hỏi thăm qua hệ thống, có thể hay không giải quyết Thiên Đạo nhất tộc, nhưng đạt được trả lời là không thể, bây giờ trước mắt thiếu nữ trả lời, vẫn là không thể.

Hoàn toàn chính xác, nếu như có thể, đoán chừng đã sớm giải quyết.

"Ngươi cùng lúc trước vẫn là hệ thống lúc bộ dáng, tựa hồ có chút khác biệt." Tô Bình nói ra: "Ta không phải chỉ bề ngoài."

Thiếu nữ khẽ gật đầu, nói: "Lúc trước ta đem tự mình phong ấn một phần lực lượng, đang say giấc nồng khôi phục, chỉ có lúc ngươi đem cửa hàng tăng lên tới cấp 9, ta mới có thể tỉnh lại, cái này cửa hàng chính là ta ngủ say Hỗn Độn chi giường."

"Chẳng lẽ tiền tệ thật có thể chuyển đổi thành cái gọi là năng lượng?" Tô Bình kinh ngạc nhìn xem nàng.

"Đương nhiên không thể."

Thiếu nữ nói ra: "Cửa hàng thiết lập, chỉ là bồi dưỡng ngươi từng cái giai đoạn, lúc ngươi tuân theo cái này thiết lập, có năng lực đem cửa hàng tăng lên tới cấp 9 lúc, nói rõ ngươi đã trưởng thành, mà ta cũng nên thức tỉnh, dẫn đầu ngươi đi đối mặt Thiên Đạo nhất tộc, đối mặt cái này theo Hỗn Độn thời đại tiếp tục kéo dài tai nạn."

Tô Bình hiểu được, nơi này chỉ là bồi dưỡng hắn giường ấm.

Kiếm tiền hay không không quan trọng, mấu chốt là hắn phải mạnh lên.

"Nói như vậy, cửa hàng chính là một cái xác, ngươi ngủ say tại trong này, chỉ là chờ ta trưởng thành, lúc trước hệ thống, chỉ là ngươi ngủ say lúc thiết định tiềm thức ý niệm?" Tô Bình hiểu như vậy nói.

"Không sai biệt lắm."

Thiếu nữ nói.

"Ngươi lúc trước nói ta nhìn thấy Hỗn Độn Tử Linh giới không phải thật sự, là có ý gì?" Tô Bình dò hỏi.

Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Đây hết thảy cũng nên để ngươi biết được, ngươi nhìn thấy bồi dưỡng địa. . . Đều không phải là thật."

Tô Bình thân thể chấn động, sắc mặt biến hóa, nói: "Có ý tứ gì? Đều là giả? Huyễn cảnh? Không có khả năng. . ."

Hắn không tin, tại những cái kia bồi dưỡng chinh chiến, nhìn thấy những cái kia sinh mệnh, kia từng đôi hoặc cừu hận, hoặc phẫn nộ, hoặc sốt ruột, hoặc bi thương đôi mắt, sẽ là giả tạo.

"Cho dù ngươi là Hỗn Độn Chi Mẫu, ta tin tưởng ta trải qua hết thảy đều là thật, không phải ngươi tạo dựng huyễn cảnh!" Tô Bình nghiêm túc nhìn chăm chú nàng, từng chữ nói.

Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Ngươi trải qua đích thật là thật, nhưng những này bồi dưỡng lại không phải, hoặc là nói, bọn hắn cũng là thật, nhưng. . . Bọn hắn cũng sớm đã diệt vong."

"Diệt vong. . ."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Thiếu nữ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Hỗn Độn thời đại, làm ta thức tỉnh lúc, 12 Tổ Vu đã vẫn lạc mấy vị, lực lượng của ta bị cướp lấy, không cách nào cùng Thiên Đạo nhất tộc giao phong, chỉ có thể tạm lánh."

"Từ đó, Hỗn Độn thế giới sụp đổ kết thúc, bên trong tán loạn, hóa thành ức vạn vũ trụ."

"Những này trong vũ trụ đản sinh ra khác biệt sinh mệnh, cũng chính là ngươi chỗ trải qua những cái kia khác biệt bồi dưỡng địa."

"Có chính Tổ Vu mở ra vũ trụ, có Tổ Vu thì thống trị một bộ phận vũ trụ, còn có Tổ Vu, vẫn lạc thân thể diễn hóa ra khác biệt vũ trụ."

Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Ngươi chỗ trải qua Thần Giới, Tiên Giới, đều là cổ lão kỷ nguyên kéo dài, tại Hỗn Độn thời đại về sau, là Thái Cổ Thần Giới kỷ nguyên, Thái Cổ Thần Giới kỷ nguyên lúc, có Cơ Giới tộc, chủng tộc khác các loại đặt song song, mà Thái Cổ Thần Giới kỷ nguyên bị hủy bởi thiên đạo về sau, đản sinh ra Tiên đạo kỷ nguyên. . ."

"Tiên đạo kỷ nguyên lúc, đồng dạng có cái khác ngàn vạn vũ trụ, khác biệt chủng tộc, đều là tại Thần Đạo kỷ nguyên hủy diệt sau may mắn còn sống sót, nhưng cuối cùng, bọn hắn cũng tại lần thứ ba đại chiến lúc hủy diệt."

Tô Bình ngơ ngác nghe nàng, cảm giác trong đầu hết thảy cũng bị phá vỡ, nhưng rất nhiều bị hắn coi nhẹ tin tức, lại nườm nượp mà tới, tất cả đều dâng lên.

"Nguyên lai. . . Ta chỗ trải qua chư thiên vạn giới. . . Bọn hắn cũng không phải là tại cùng một cái thời gian dây bên trên." Tô Bình kinh ngạc nói.

Điểm này, hắn đã từng có chỗ phát giác, nhưng chẳng biết tại sao, lại bị không để ý đến.

"Không sai." Thiếu nữ nói ra: "Bọn hắn đều là lần lượt sau đại chiến kéo dài, nếu như ngươi đi Kim Ô Thủy Tổ chỗ thế giới, hỏi thăm bọn hắn Thái Cổ Thần Giới sự tình, bọn hắn là sẽ không biết được, bởi vì bọn hắn tồn tại thời điểm, còn không có Thái Cổ Thần Giới."

"Cái này Thái Cổ Thần Giới, là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc Thủy Tổ vẫn lạc, hắn thân thể một mạch hóa ba đạo, một đạo thành Thần Đạo, một đạo thành Hỗn Độn Tử Linh giới, khác một đạo che giấu."

"Thái Cổ Thần Giới cùng Hỗn Độn Tử Linh giới, cũng tại cùng một cái thời đại, cũng cùng nhau hủy diệt, còn lại một đạo bị ta tìm được, khai sáng Tiên đạo kỷ nguyên, ta hi vọng có thể nhờ vào đó nhường hắn tái sinh, cái này cần vô số ức năm thời gian, nhưng cuối cùng hắn không có chờ đến."

Nói đến đây, thiếu nữ đáy mắt có một tia ưu thương.

Mặc dù nàng không có nói tỉ mỉ, nhưng Tô Bình tựa hồ có thể tưởng tượng đến từ Hỗn Độn thời đại kéo dài đến nay, phát sinh vô số đặc sắc cố sự, đây hết thảy phía sau, cũng có trước mắt vị này Hỗn Độn Chi Mẫu thân ảnh.

"Ta gặp Hỗn Độn vỡ tan, nghĩ đoàn tụ lực lượng ngăn cản thiên đạo, cho nên ta tìm đời thứ nhất lĩnh quân nhân vật, ta đem vun trồng đến Bất Diệt cảnh, đưa cho hắn huyền bí Tổ Vu Hỗn Độn thần cách, khiến cho trở thành mới Hỗn Độn Tổ Vu."

"Kia là ta từ ta chủ đạo lần thứ nhất cùng thiên đạo giao phong. . ." Thiếu nữ trong mắt lóe ra quang mang, tựa hồ có vô số chủng tộc thân ảnh tại hắn đôi mắt bên trong lướt qua, những cái kia công kích thân ảnh, nhưng cuối cùng cũng ngã xuống.

"Đáng tiếc cuối cùng thất bại."

Nàng thấp giọng nói: "Tại một trận chiến kia bên trong, Nguyên Long còn bị thiên đạo trấn áp hấp thu, Hỗn Vũ cũng quy thuận Thiên tộc, trở thành hắn khôi lỗi. . ."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Nguyên Long Thủy Tổ bị thiên đạo trấn áp hấp thu?

Trong đầu hắn hiện ra cặp kia mắt như tinh cầu to lớn Thủy Tổ rồng, kia ở trên cao nhìn xuống uy áp, khí thôn hoàn vũ, thế mà bị Thiên Đạo nhất tộc trấn áp hấp thu?

Còn có kia lựa chọn đoạn hậu Hỗn Vũ Tổ Vu. . . Cuối cùng lại quy thuận Thiên Tộc?

"Vậy ta chỗ trải qua. . ."

"Vậy cũng là trận chiến kia trước đó, tại ta tổ chức trước đó, bọn hắn đã từng cùng thiên đạo phấn chiến qua, về sau theo ta cùng nhau tác chiến." Thiếu nữ nói ra: "Ngươi chỗ trải qua, chỉ có Hỗn Độn bồi dưỡng hơn là ta tạo dựng vũ trụ, ngươi có thể lý giải thành huyễn cảnh, cho nên cần năng lượng cực lớn, đưa cho ngươi vé vào cửa phí tự nhiên cũng muốn tương ứng đề cao.".