Chương 1397: Sáu vị

Chương 1397: Sáu vị

"Mặc dù là ta cấu tạo huyễn cảnh, nhưng này nhiều đều là từng chân thực phát sinh quá khứ."

Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Ngươi chỗ tiến vào Cao Thiên tàn giới, thời gian tuyến tại trận chiến đầu tiên trước đó, lúc ấy Hỗn Vũ Tổ Vu cùng Nguyên Long Tổ Vu đã kết minh, về sau tại đời thứ nhất túc chủ tập kết dưới, nhóm chúng ta lần nữa tại Hỗn Độn tổ địa, nghênh chiến thiên đạo."

"Mà trận chiến kia kết cục, tự nhiên là lấy thảm bại chấm dứt."

"Ta bỏ chạy về sau, rơi vào trạng thái ngủ say, dài dằng dặc tuế nguyệt sau mới lần nữa thức tỉnh, tổng kết lần thứ nhất giao phong thất bại nguyên nhân, ta biết rõ tập kết còn lại lực lượng, lại đi nghênh chiến thiên đạo, không có khả năng có thủ thắng cơ hội, nhóm chúng ta chưa từng có chân chính hợp tác qua. . ."

Nói đến chỗ này, thiếu nữ trong mắt tràn ngập tiếc nuối cùng tiếc hận, nói: "Đây chính là nhóm chúng ta cùng Thiên Đạo nhất tộc lớn nhất chênh lệch, cho nên ta tìm tới đời thứ hai túc chủ, khai sáng sủng thú khế ước chiến đấu hệ thống, mục đích đúng là hi vọng có thể thông qua khế ước lực lượng, đem còn lại chư thiên Vạn tộc cấp tốc tập kết cùng vun trồng bắt đầu."

"Cái này biện pháp thật có hiệu, tại sủng thú khế ước thể hệ đột phá dưới, từng cái vũ trụ lực lượng đang nhanh chóng tập kết gấp bội!"

"Mặc dù tổng lượng không thay đổi, nhưng chỉnh thể có thể phát huy xuất lực lượng, lại là ban đầu không chỉ gấp mười lần!"

Nói đến chỗ này, trong con ngươi của nàng lóe ra quang mang.

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn tại bồi dưỡng trung du lịch chư thiên, kiến thức đến các loại chiến đấu hệ thống, có chế phù, ma pháp, hồn hoàn, đấu khí, dị năng lực, vu thuật, cốt nhục, thế thân các loại, nhưng không có bất luận một loại nào chiến đấu hệ thống, có thể cùng khế ước hệ thống so sánh.

Cùng cái khác hệ thống so sánh, khế ước hệ thống căn bản là cùng cảnh vô địch!

Đáng sợ nhất là, khế ước thể hệ ngưỡng cửa cực thấp, chỉ cần hơi thể nội có một ít linh tính sinh mệnh, đều có thể nắm giữ khế ước lực lượng, ký kết chủng tộc khác là sủng, loại này chiến lực chồng lên, không cần thông qua ba năm năm tu luyện, liền có thể nhanh chóng đạt tới 1+1 hai trình độ.

Giống một chút đại tộc con nhà giàu, chỉ cần dùng tài nguyên chồng chất, liền có thể nhanh chóng đem tăng lên tới Tinh Không cảnh cực hạn, đồng thời có thể ký kết Tinh Chủ cảnh chiến sủng.

Mà tại khác chiến đấu hệ thống bên trong, Tinh Không cảnh đã là Siêu Phàm Nhập Thánh tồn tại, thậm chí là một ít chiến đấu hệ thống trong vũ trụ chiến lực đỉnh tiêm!

Dù sao, Tinh Không cảnh xuyên thẳng qua vũ trụ, thân thể có thể so với nhật nguyệt, Kim Cương Bất Hoại, đã chưởng khống quy tắc lực lượng, tại hệ thống pháp thuật bên trong, cái này thuộc về Pháp Thánh cấp bậc.

Nhưng so sánh hệ thống pháp thuật tu luyện tới Pháp Thánh tới nói, khế ước hệ thống đạt tới Tinh Không cảnh liền nhẹ nhõm nhiều lắm, thuần túy tài nguyên chồng chất đều có thể làm được dễ dàng, cho dù là một cái trí thông minh không đến 80 nhược trí.

"Tổng lượng không thay đổi, nhưng lực lượng lại tăng lên."

Tô Bình có thể hiểu được hệ thống ý tứ của những lời này, tựa như nhà khoa học chỗ nghiên cứu năng lượng đinh luật bảo toàn, trong vũ trụ cường giả thì tương đương với năng lượng bảo toàn, tổng lượng không thay đổi, nhưng từng người tự chiến, năm bè bảy mảng, nếu như cắm vào khế ước chiến đấu thể hệ lời nói, như vậy trong vũ trụ sinh mệnh sẽ theo 100 áp súc đến 10.

Cường giả chất lượng đề cao, lấy cá thể làm trung tâm số lượng giảm bớt, nhưng tổng thể sức chiến đấu, lại tiêu thăng đến trước kia mong muốn không thể thành tình trạng.

Đối phàm nhân mà nói, vũ trụ mênh mông vô ngần, vô cùng thần bí, nhưng đối hệ thống mà nói, những này vũ trụ chỉ là từng tòa binh doanh.

Muốn cùng Thiên Đạo nhất tộc giao phong, nhất định phải tập kết những này binh doanh tất cả lực lượng, truyền thụ bọn hắn tốt hơn tu luyện pháp, đem bọn hắn lực lượng càng thêm ngưng kết!

"Từ hiện tại kết quả đến xem, lần thứ hai đại chiến hay là thất bại, là cái gì nguyên nhân?" Tô Bình dò hỏi.

Hệ thống hiện tại như cũ tại phổ biến khế ước pháp, hoặc là không tìm được tốt hơn, hoặc là khác nguyên nhân dẫn đến thất bại.

Thiếu nữ khẽ cười khổ, nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, đây là lần thứ ba, lần thứ nhất đại chiến là ta sau khi tỉnh dậy cùng Thiên Đạo nhất tộc giao phong, lần thứ hai là bồi dưỡng được đời thứ nhất túc chủ cùng Thiên Đạo nhất tộc giao phong, mà cái này lần thứ ba, ngươi một đời trước, hắn nắm giữ ta truyền thụ cho khế ước pháp, đem cái này khế ước pháp mở rộng đến từng cái trong vũ trụ."

"Tại hắn tấn thăng đến Bất Diệt cảnh lúc, cũng hoàn thành ta cho hắn nhiệm vụ."

"Trong trận chiến ấy, ta nhường Linh Đài Tổ Vu cùng hắn ký kết khế ước, trở thành hắn chiến sủng, nhóm chúng ta tập kết còn lại tất cả Tổ Vu lực lượng, cùng tất cả vũ trụ lực lượng, bao quát Tiên Giới, đấu giới, Bán Thần giới các loại vũ trụ lực lượng, nhưng vẫn là thua."

Thiếu nữ ánh mắt bên trong mang theo nhàn nhạt đau thương, nói: "Thiên Đạo nhất tộc tình huống nằm ngoài dự đoán của chúng ta, bọn chúng là tập chúng sinh lực lượng ngưng tụ không phải sinh mạng thể, phía trước lần thứ hai đại chiến tạo thành thương vong, vô số người hi sinh mang tới to lớn tâm tình bi thương, ngược lại trở thành Thiên Đạo nhất tộc chất dinh dưỡng cùng lực lượng."

"Bởi vậy mặc dù tại thứ hai chiến bọn hắn thương vong thảm trọng, nhưng ở lần thứ ba đại chiến lúc, cũng đã hoàn toàn khôi phục lại."

"Nhóm chúng ta chuẩn bị không chu toàn, lần nữa thua."

Nói đến đây, nàng lâm vào trầm mặc, tựa hồ đắm chìm trong kia đoạn bi tráng chiến đấu bên trong không cách nào tự kềm chế.

Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn biết không phải là đơn giản "Chuẩn bị không chu toàn" bốn chữ liền có thể khái quát, dù sao trước mắt thiếu nữ thế nhưng là Hỗn Độn Chi Mẫu, tập kết tất cả Tổ Vu lực lượng, ngưng kết tất cả vũ trụ sinh mệnh cùng trí tuệ, hắn chiến đấu tất nhiên cực kỳ cẩn thận, trừ phi Thiên Đạo nhất tộc làm ra giả tượng, che đậy bọn hắn.

Trong này chi tiết, Tô Bình biết không phải là dăm ba câu có thể nói rõ.

Hắn không có mở miệng, mà là lẳng lặng chờ đợi hệ thống, hắn tin tưởng, trải qua phía trước thất bại hai lần, hệ thống sẽ không không có chút nào thu hoạch, dù sao bọn hắn bên này tổn thất một lần so một lần thảm liệt, từ phía trước hai vị túc chủ đãi ngộ liền có thể nhìn ra.

Đời thứ nhất có Hỗn Độn thần cách đưa tặng.

Đời thứ hai có Thủy Tổ làm khế ước sủng.

Đến hắn nơi này, chỉ có thể ở chư thiên bồi dưỡng khắp nơi dạo chơi.

Đây không phải hệ thống bất công, mà là nàng trong tay tài nguyên bị đánh không có.

Nói cách khác, hiện tại cùng thiên đạo một trận chiến, bọn hắn lực lượng so phía trước hai lần cũng yếu, nếu vẫn dùng lúc trước biện pháp, vậy tương đương tự tìm đường chết, không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên hệ thống đã tìm tới hắn vị này đời thứ ba túc chủ, đã nói lên hệ thống có biện pháp.

Dài dằng dặc yên lặng về sau, hệ thống ngẩng đầu nhìn Tô Bình một cái, nói: "Mặc dù lần thứ hai đại chiến thất bại, nhưng cũng cho ta thực sự hiểu rõ đến Thiên Đạo nhất tộc tình huống, mà tại trận kia đại chiến bên trong, vì không đồng ý Thiên Đạo nhất tộc tiếp tục lấy chiến dưỡng chiến, có thể lớn mạnh, ta đem tham chiến sinh mệnh, tất cả đều chuyển dời đến một chỗ khác Hỗn Độn thời gian tuyến."

"Như vậy, thiên đạo liền không cách nào hấp thụ đến bọn hắn suy nghĩ lực lượng, mà trải qua tu dưỡng, bọn hắn hiện tại vẫn có thể tham chiến."

"Một chỗ khác Hỗn Độn thời gian tuyến?"

Tô Bình nghi hoặc, "Thời gian tại thiên đạo trước mặt cũng không tính cái gì a?"

Cho dù là hắn, cũng có thể nhẹ nhõm nghịch chuyển thời không.

"Cái gọi là một chỗ khác Hỗn Độn thời gian tuyến, là ngươi có thể hiểu được khái niệm, trên thực tế, bọn hắn tại một chỗ khác Hỗn Độn vũ trụ bên trong." Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Là bằng vào ta bộ phân thân thể hóa thành Hỗn Độn vũ trụ, ngăn cách thiên đạo thăm dò, bọn chúng vĩnh viễn không cách nào tìm đến."

Tô Bình liền giật mình, nhìn nàng một cái.

Mặc dù đối phương nói hời hợt, nhưng Tô Bình có thể tưởng tượng đến trận kia đại chiến thảm liệt.

Hệ thống tập kết chúng sinh, nghênh chiến thiên đạo, lại nhìn thấy thiên đạo bộc lộ ra bộ mặt thật, tính toán ra bại thế.

Tại huyết chiến thời khắc sống còn, hi sinh chính mình bộ phân thân thể, hóa thành Hỗn Độn vũ trụ đem người sống sót dời đi đi vào, lấy thảm liệt thất bại tuyên cáo lần thứ ba đại chiến kết thúc.

"Vậy bây giờ, ngươi cảm thấy nhóm chúng ta có bao nhiêu phần thắng?" Tô Bình dò hỏi.

Thiếu nữ nhìn Tô Bình một cái, nói: "Năm thành!"

"Năm thành?"

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, chuyện này với hắn tới nói, phần thắng xem như tương đối cao, hắn vốn cho rằng phần thắng chưa tới một thành.

"Lần thứ ba đại chiến mặc dù thất bại, nhưng nhóm chúng ta vẫn là đả thương nặng thiên đạo nguyên hạch, bởi vậy hiện tại Thiên Đạo nhất tộc lực lượng, so lần thứ ba đại chiến lúc hẳn là hơi yếu một chút, mặc dù nhóm chúng ta tại lần thứ ba đại chiến bên trong hao tổn hai vị Tổ Vu, nhưng bây giờ khế ước chiến đấu hệ thống đột phá đến càng nhiều vũ trụ."

"May mắn còn sống sót cơ hồ tất cả vũ trụ, bây giờ cũng lấy khế ước chiến đấu hệ thống làm chủ."

"Ta tin tưởng lần này nhóm chúng ta có cơ hội có thể thắng."

Thiếu nữ nhìn về phía Tô Bình, nói: "Mà lại, biểu hiện của ngươi cũng cho ta ngoài ý muốn, nguyên bản bằng vào ta bình thường bồi dưỡng quỹ tích, tăng thêm ngươi, chỉ có 4.8 thành hi vọng, nhưng biểu hiện của ngươi, ngoài định mức đề cao 0. 2 thành phần thắng, lần này, ta hi vọng sẽ là trận chiến cuối cùng, nếu như thất bại, tương lai lại bồi dưỡng đời thứ tư túc chủ thời gian. . . Quá khẩn trương."

Tô Bình nhíu mày nói: "Ngươi còn nghĩ qua bồi dưỡng đời thứ tư túc chủ?"

"Đương nhiên, dù sao cái này liên quan đến vô số vũ trụ chúng sinh hi vọng, không có khả năng trút xuống tại ngươi một cái tiểu gia hỏa trên thân." Thiếu nữ bình tĩnh nhìn xem Tô Bình, nói: "Thiên Đạo nhất tộc tại tiến công Hỗn Độn tổ địa, chính là vì bức ta hiện thân, nhiều năm như vậy, bọn chúng từ đầu đến cuối tại công phá Hỗn Độn tổ địa, từng bước đóng chặt!"

"Đối ngươi mà nói, thậm chí đối chúng sinh mà nói, khả năng đã trải qua vô số kỷ nguyên, theo Hỗn Độn niên đại đến Thái Cổ, cho tới bây giờ. . . Nhưng trên thực tế, đối ta mà nói, đây hết thảy vẫn phát sinh ở Hỗn Độn niên đại."

"Bọn hắn tại tiến công Hỗn Độn tổ địa, tựa như cường đạo đang đập trong nhà của ta cửa sổ, mà ta thừa dịp hắn đạp nát một cánh cửa sổ khoảng cách, ra ngoài tìm được cái thứ nhất giúp đỡ, đang đập nát thứ hai phiến cửa sổ lúc, ta tìm được cái thứ hai giúp đỡ. . ."

Thiếu nữ nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi tu luyện đến nay cũng không đến hai ngàn vũ trụ tuế nguyệt, mà cái này tại Hỗn Độn thế giới, lại chỉ là một lát thời gian thôi, thì tương đương với ngươi hiểu Một cái buổi chiều ."

Tô Bình có chút không nói gì.

Đối hệ thống tới nói, bồi dưỡng một cái cái gọi là túc chủ, đoán chừng đi theo tay vung xuống một hạt hạt giống không có gì khác biệt.

"Nếu là một trận chiến này thất bại, nhóm chúng ta lần tiếp theo chiến đấu phần thắng, liền sẽ chỉ còn lại ba thành, thậm chí thấp hơn. . ." Thiếu nữ than nhẹ một tiếng, nàng không có đối Tô Bình giấu diếm, Tô Bình cơ hồ là nàng nhìn xem trưởng thành, nàng biết được Tô Bình sẽ không để ý loại này "Thẳng thắn" .

Tô Bình không nói gì, hắn biết rõ hệ thống còn chuẩn bị chuẩn bị ở sau, là thất bại mà làm chuẩn bị.

Trận chiến tranh này ý nghĩa quá trọng đại, bởi vậy hệ thống cân nhắc đến đồ vật liền có thêm rất nhiều, hắn cũng không có cảm thấy có gì không ổn, dù sao hắn không có tự tin dựa vào chính mình, liền có thể kết thúc trận này kéo dài vô tận tuế nguyệt chiến tranh.

Theo Hỗn Độn niên đại đến Thái Cổ, Trung Cổ, cận cổ, thẳng đến về sau tinh không vũ trụ thời đại.

Trong lúc này ra đời vô số chủng tộc, vô số vũ trụ.

Vô số sinh mệnh vẫn diệt, đối hệ thống loại này cổ lão mà bất hủ tồn tại tới nói, có lẽ chỉ là đom đóm lấp lóe.

Dù sao hệ thống đản sinh tuế nguyệt quá xa xưa, nàng một mình tại Hỗn Độn vũ trụ bên trong tồn tại thời gian, có lẽ liền vượt qua hiện tại chúng sinh đản sinh thời gian tổng cộng.

Chỉ là cái kia thời điểm, trong vũ trụ còn không có khái niệm thời gian.

Không có thời gian đại đạo đản sinh.

Theo Thái Cổ đến bây giờ, đối chúng sinh tới nói là dài dằng dặc thời gian quyển trục, nhưng đối hệ thống tới nói, lại chỉ là một Trương Bình làm được vẽ.

"Chỉ mong này lại là trận chiến cuối cùng, năm thành phần thắng. . ." Tô Bình nhìn về phía hệ thống, nói: "Kia trước đó hai lần, ngươi có bao nhiêu phần thắng?"

"Lần thứ hai không có chính xác đánh giá qua, cảm thấy có bảy thành phần thắng."

"Lần thứ ba cảm thấy có tiếp cận sáu thành phần thắng. . ."

Thiếu nữ nhìn xem Tô Bình, nói: "Nhưng cái này hai lần thất bại, nói ra ngươi rất khó tin tưởng, đều là nguồn gốc từ tại khinh địch, cho nên lần thứ ba đại chiến lúc, ta đem thiên đạo tình huống triệt để sờ rõ ràng, cho nên lần này, sẽ không tồn tại biến số!"

"Ngươi xác định a. . ." Tô Bình có chút không nói gì.

"Phi thường xác định." Thiếu nữ không gì sánh được chắc chắn nói.

Tô Bình thấy thế cũng không thể nói gì hơn, dù sao hệ thống thế nhưng là siêu việt hắn quá nhiều tồn tại, tự mình có thể nghĩ tới, đối phương cũng có thể nghĩ đến, hắn thở dài: "Ta liền Tổ Vu đều không phải là, ngươi bồi dưỡng ta, ý nghĩa không lớn đi."

"Ta thai nghén 12 Tổ Vu lúc, đem Hỗn Độn thần cách cũng phân phối cho bọn hắn, cho nên cho dù là ta, hiện tại cũng không cách nào dựng dục ra mới Tổ Vu." Thiếu nữ một mặt tiếc nuối, nói: "Phía trước hai vị túc chủ, dựa vào sự giúp đỡ của ta, chiến lực cuối cùng cũng siêu việt Tổ Vu, ngươi không thể đạt tới Tổ Vu, nguyên nhân không ở đây ngươi, là vấn đề của ta."

"Vậy nếu như lại bồi dưỡng đời thứ tư túc chủ, cực hạn cũng là ta loại trình độ này a?" Tô Bình dò hỏi.

Thiếu nữ khẽ gật đầu, "Không sai biệt lắm, đại khái dẫn đầu lại so với ngươi yếu hơn một chút, bất quá, nếu như một trận chiến này có thể đoạt lại một cái Hỗn Độn thần cách, đời tiếp theo còn có hi vọng có thể trở thành Tổ Vu, đồng thời siêu việt Tổ Vu."

"Đoạt lại? Theo thiên đạo nơi đó a?"

"Không sai, cái này đồ vật là không cách nào tiêu hóa, vĩnh hằng tồn tại, bởi vậy còn có đoạt lại hi vọng."

Tô Bình dò hỏi: "Trải qua nhiều như vậy đại chiến, vậy bây giờ còn còn mấy vị Tổ Vu?"

"Sáu vị." Thiếu nữ nói khẽ.

". . ."

Tô Bình lần nữa cảm thấy không nói gì, nói: "Đã từng 12 Tổ Vu cũng tại, tăng thêm ngươi, cũng không phải là đối thủ của Thiên Đạo nhất tộc, hiện tại chỉ còn sáu vị. . . Được sao?"

Thiếu nữ khẽ thở dài, nói: "Vấn đề ngay ở chỗ này, đã từng mặc dù có 12 Tổ Vu, ta đản sinh phía dưới bọn hắn, nhưng bọn hắn lẫn nhau tập tính khác biệt, ta đem trong cơ thể mình khác biệt Hỗn Độn thần tính phân hoá cho bọn hắn, dẫn đến bọn hắn lẫn nhau khác lạ, khó mà chung sống, cho nên mới sẽ bị thiên đạo từng cái đánh tan."

"Nếu như bọn hắn hiểu được liên thủ, đánh bại Thiên Đạo nhất tộc cơ hồ là dễ như trở bàn tay!"

Tô Bình lập tức nghĩ đến trong Cao Thiên tàn giới nhìn thấy đủ loại, trong lòng hiểu được.

Đoán chừng những cái kia cũng đều là hệ thống cố ý để cho mình nhìn thấy.

"Bọn hắn sáu vị có thể toàn bộ tới, phần thắng của chúng ta có thể đạt tới sáu thành, tiếp cận bảy thành!" Thiếu nữ nói ra: "Nhưng bây giờ Hạo Thiên Tổ Vu cùng Hắc Tượng Tổ Vu, đều đã trốn vào Hỗn Độn biên giới, không muốn tham chiến, bởi vậy chỉ có năm thành phần thắng."

Tô Bình sửng sốt, nói như vậy đến lúc đó tham chiến, chỉ có bốn vị Tổ Vu?

"Không muốn tham chiến, vì cái gì?" Tô Bình có chút khó tin.

"Đoán chừng là cảm thấy không có gì hi vọng đi." Thiếu nữ thở dài nói.

"Như vậy sao được? !" Tô Bình cảm thấy im lặng, "Nhất định phải đem bọn hắn đều tìm đến, cái này chẳng lẽ là trò đùa sao? !".