Chương 1398: Vượt ngang vạn cổ chiến tranh

Chương 1398: Vượt ngang vạn cổ chiến tranh

"Bọn hắn đã không nhận ta chưởng quản, cho dù Hỗn Độn hủy diệt, bọn hắn cũng có thể sống xuống dưới, không nguyện ý đi tìm cái chết ta cũng có thể lý giải." Thiếu nữ nói ra: "Nhóm chúng ta không thể lấy các ngươi nhân loại đạo đức tiêu chuẩn, tới yêu cầu bọn hắn."

Tô Bình nhất thời nghẹn lời.

Đây là đạo đức bảng giá?

Theo nguyên tắc tới nói, đúng là như thế, người ta không có lý do là bọn hắn ức vạn chủng tộc phấn chiến, không màng sống chết.

Cái gọi là trừ bạo giúp kẻ yếu, cường giả lý thuyết trợ giúp kẻ yếu, đây đều là nhân loại giáo điều, mà lại nhân loại tự thân cũng không thể tuân thủ.

Những cường giả kia thụ vạn người nhìn chăm chú, nhưng lại chưa thương hại kẻ yếu.

Mà có chút kẻ yếu ham hưởng lạc, tự thân nhỏ yếu cũng là gieo gió gặt bão.

Tô Bình nghĩ đến Thần tộc, như thế ngạo mạn chủng tộc cũng vẫn diệt tại Thiên Đạo bên dưới, là chủng tộc như vậy đi báo thù, đi liều mạng, đáng giá a?

Đối kia hai vị Tổ Vu tới nói, đoán chừng chính là như vậy tâm tính, ức vạn chủng tộc tại trong con mắt của bọn họ, cùng nham thạch gạch ngói vụn không có gì khác biệt, ai sẽ là giẫm đạp một gốc cỏ nhỏ mà thương tâm khổ sở? Ai lại sẽ vì nham thạch vỡ vụn vết rách mà thương cảm phẫn nộ?

Chỉ là, trận này đánh cược ức vạn chủng tộc sinh tử chiến tranh, lại có người khoanh tay đứng nhìn, Tô Bình theo tự thân trên tình cảm rất khó tiếp nhận.

Nhưng Tô Bình biết rõ, hắn loại tình cảm này không cách nào đi trói buộc người khác, mà lại cũng không thể lực trói buộc người khác.

"Bọn họ đích xác không có vì nhóm chúng ta ra mặt lý do. . ."

Tô Bình thấp giọng nói: "Nhưng là. . . Bọn hắn chẳng lẽ cam nguyện sống ở thiên đạo thống trị phía dưới a? Chẳng lẽ cam nguyện là chó rơm, tại mênh mông vô hạn sinh chính xác, cũng đang tránh né thiên đạo?"

Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Lời này ta cũng đối bọn hắn nói qua, nhưng cùng không cam lòng so sánh, bọn hắn càng muốn sống hơn xuống dưới, các ngươi nhân loại không phải cũng có câu nói, gọi tham sống sợ chết a?"

Tô Bình nhìn về phía hệ thống, nói: "Nếu như đều là ý nghĩ như vậy, kia nhóm chúng ta còn có minh hữu a?"

"Thiên Đạo nhất tộc tiến công Hỗn Độn tổ địa, một khi tổ địa bị thiên đạo chưởng khống, Hỗn Độn đem lần nữa mở lại, đến lúc đó ức vạn vũ trụ cũng đem hủy diệt, cho nên đây là nhóm chúng ta không thể không tham chiến nguyên nhân, nhưng Tổ Vu có thể nhảy ra Hỗn Độn, không nhận loại trói buộc này, cho nên đối bọn hắn ảnh hưởng tới nói, chỉ là không cam lòng thôi."

Thiếu nữ thở dài: "Nhóm chúng ta là vì tự mình mà chiến, như bọn hắn có thể làm viện thủ là tốt nhất, nếu như không thể, nhóm chúng ta cũng không cách nào trách tội."

Tô Bình nhìn về phía hệ thống, nói: "Nếu như Hỗn Độn tổ địa bị thiên đạo chưởng khống, đối ngươi có ảnh hưởng a?"

"Ta đản sinh tại Hỗn Độn tổ địa, nếu như Hỗn Độn tổ địa rơi vào thiên đạo trong tay, ta cũng sẽ biến mất." Thiếu nữ bình tĩnh nói.

Tô Bình liền giật mình, thấy được nàng là hai vị kia Tổ Vu biện hộ, Tô Bình còn tưởng rằng nàng cùng những này Tổ Vu, trận chiến tranh này chỉ là chúng sinh cùng thiên đạo chiến tranh, mà bọn hắn là người đứng xem, nguyện ý nhúng tay là tình cảm, không nguyện ý cũng không cách nào trách tội, không nghĩ tới hệ thống nhận ảnh hưởng lớn nhất.

Làm cổ lão nhất sinh mệnh, lại gặp phải tiêu vong.

"Bọn hắn đều là ngươi đản sinh ra, bọn hắn cũng biết rõ điểm này a?" Tô Bình nói.

"Ngươi muốn nói, là báo ân cũng nên giúp ta a? Bọn hắn đã đã giúp hai ta lần, hiện tại không muốn tham chiến, ta cũng có thể lý giải, nếu ta thật tiêu vong, ta cũng hi vọng bọn hắn có thể sống sót."

Trên mặt thiếu nữ lộ ra điềm tĩnh mỉm cười, nói: "Một cái mẫu thân là vĩnh viễn sẽ không trách tội tự mình đứa bé, hơn không hi vọng đem con của mình cuốn vào đến tự mình chiến đấu bên trong."

Tô Bình cảm thụ được nàng bình tĩnh ý chí, trong lòng cũng tùy theo trầm mặc xuống.

Một trận chiến này thua trận, ức vạn chủng tộc tiêu vong, không tham chiến chẳng khác gì là khoanh tay đứng nhìn, nói kia hai vị Tổ Vu tự tư cũng tốt, vô tình cũng được, đây đều là nhân loại đạo đức chuẩn tắc, không cách nào ước thúc đến người ta.

Tự mình chiến đấu, cuối cùng vẫn là dựa vào chính bọn hắn.

"Ta minh bạch."

Tô Bình không nói thêm lời, hắn không có lý do đi trách tội người ta, cũng sẽ không đi oán trách.

"Ngươi lúc trước nói Cao Thiên tàn giới là huyễn cảnh, kia cái khác bồi dưỡng hơn là?"

"Cái khác bồi dưỡng đều là đã từng đản sinh, nhưng hủy diệt phía trước hai lần trong chiến tranh vũ trụ. . ." Thiếu nữ nói khẽ: "Cho nên, ngươi tại bồi dưỡng trong đất nhìn thấy những người kia, kỳ thật bọn hắn đã tiêu vong, ta chỉ là lấy ra phía dưới bọn hắn tiêu vong trước huy hoàng nhất thời khắc, giữ lại."

"Cho nên, theo bồi dưỡng thế giới bên trong mang ra nhân viên, không cách nào ly khai cửa hàng, cũng là bởi vì bọn hắn cùng loại với huyễn ảnh, một khi ly khai cửa hàng, liền sẽ tiêu hao ta càng nhiều năng lượng, nếu không sẽ tiêu tán."

Tô Bình không khỏi siết chặt nắm đấm.

Mặc dù trong lòng của hắn có đáp án, nhưng nghe đến hệ thống chính miệng nói ra, vẫn là cảm thấy một trận thấu xương đau đớn.

Hắn tại chư thiên vạn giới tiếp xúc qua quá nhiều thân ảnh, Joanna chỉ là trong đó thân mật nhất.

"Thì ra là thế. . . Khó trách Joanna nói, Thái Cổ Thần Giới đã từng bị phá hủy, nhưng Thiên Đạo viện bên trong nhưng không có dạng này ghi chép, thời gian tuyến liền không đúng. . ."

"Bán Thần vẫn địa là Thái Cổ Thần Giới bị đánh nát mảnh vỡ, Bán Thần vẫn địa tồn tại, liền đã đã chứng minh Thái Cổ Thần Giới đã từng tiêu vong qua, mà ta đi Thái Cổ Thần Giới, là tiêu vong trước bộ dáng. . ."

"Ta sớm nên ý thức được, vì sao lại bỏ qua rõ ràng như vậy sự tình?"

Tô Bình tự lẩm bẩm.

"Là ta động một chút tiểu tay chân, ảnh hưởng đến ý nghĩ của ngươi." Thiếu nữ bình tĩnh nói ra: "Có chút chân tướng ngươi không cần thiết biết được, quá mức tàn khốc, đối ngươi tu luyện sẽ có ảnh hưởng, ta hi vọng ngươi có thể mắt thấy hắc ám, lại không bị hắc ám đồng hóa."

Tô Bình kinh ngạc nhìn không nói gì.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, từng tại Liên Bang vũ trụ trong bí cảnh, hắn nhìn thấy một thân ảnh, có một đôi cực kỳ quen thuộc đôi mắt.

Khi nhìn đến Joanna lúc, hắn cảm giác cùng cặp con mắt kia giống như từng quen biết.

Nguyên lai. . . Đó chính là Joanna.

Nàng tại Bán Thần vẫn địa là Phong Thần cảnh Nữ Chiến Thần, Bán Thần vẫn địa sớm đã chôn vùi, nàng cùng Hi Phù các loại bốn vị Chí Tôn, cũng đều vẫn diệt.

Có lẽ là lực lượng quá yếu ớt nguyên nhân, bọn hắn mặc dù tiêu vong, nhưng không có triệt để hóa thành tro tàn, hóa thành hành thi thân thể giữ lại.

"Ta tại lĩnh ngộ Hư Đạo lúc, dung nhập vào Hư Giới bên trong, lúc ấy Hư Giới bạo phát một trận năng lượng triều tịch, có một thân ảnh chỉ dẫn ta ly khai, còn có một thân ảnh thay ta chặn kia cổ năng lượng triều tịch, bọn hắn là. . . ?"

Tô Bình nhìn về phía thiếu nữ.

"Cái kia chỉ dẫn ngươi rời đi thân ảnh, là Anna, một vị khác là từng tại thiên đạo trong chiến dịch vẫn lạc Chí Tôn, bọn hắn quá yếu ớt, tại chiến dịch bên ngoài, vẻn vẹn thiên đạo đem ra sử dụng ôn dịch, liền đem bọn hắn hủy diệt, nhưng ở bồi dưỡng thế giới bên trong, ngươi gặp qua bọn hắn. . ." Thiếu nữ nói.

"Nhưng bồi dưỡng thế giới thời gian tuyến là quá khứ, mà ta tại trong hiện thực nhìn thấy bọn hắn, bọn hắn cũng không nhận biết ta mới là, vì sao lại trợ giúp ta?" Tô Bình nhịn không được hỏi.

"Quá khứ, hiện tại, tương lai, đều ở Hỗn Độn thế giới bên trong, ta theo Hỗn Độn thế giới đã từng thời gian hình chiếu bên trong, đem bọn hắn hái ra, hình thành từng cái bồi dưỡng địa, bọn hắn cũng không phải là ta cấu tạo huyễn tượng, mà là cùng loại thời không hình chiếu tồn tại."

Thiếu nữ nói ra: "Ngươi thấy là quá khứ bọn hắn, lúc ngươi nhìn thấy bọn hắn thời điểm, bọn hắn tương lai bên trong ý thức trong trí nhớ, cũng sẽ hiện ra thân ảnh của ngươi, sinh mệnh tự thân tác động năng lực, siêu việt thời không, cho nên hiện tại bọn hắn, đều biết ngươi, nhưng. . . Bọn hắn hiện tại đã tiêu vong."

"Có một bộ phận ý thức giữ lại, phiêu đãng tại Hư Giới bên trong."

"Ngươi lúc đó tại Hư Giới ngộ đạo lúc, kia năng lượng triều tịch kì thực là Hư Giới chỗ sâu thiên đạo thả ra, trấn thủ ở nơi đó thiên đạo phát giác được kẻ xâm nhập."

Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Nhưng là rất nhiều đã từng vong hồn anh linh, bọn hắn vì yểm hộ ngươi, cùng trấn thủ ở nơi đó thiên đạo phát sinh đại chiến, mà hết thảy này lúc ấy ngươi cũng không biết được, Anna với ngươi tình cảm sâu nhất, đến đây chỉ dẫn ngươi ly khai, những người khác thì tại Hư Giới chỗ sâu, nghênh chiến thiên đạo."

Tô Bình ngơ ngẩn.

Tại hắn không biết chút nào tình huống dưới, những cái kia đã từng biết hắn vong hồn anh linh, thế mà đang vì hắn cùng thiên đạo phấn chiến?

Tô Bình suy nghĩ tựa hồ đảo ngược đến lúc ấy tại Hư Giới bên trong cảm ngộ Hư Đạo một màn, hắn lúc đó quá yếu ớt, chỉ là Tinh Không cảnh, nguyên lai hắn có thể bình yên thoát thân, là có vô số thân ảnh tại âm thầm tương trợ.

"Kia bọn hắn. . ."

"Một bộ phận triệt để hồn diệt." Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình nói.

Tô Bình trong lòng hung hăng chấn động, có thể trấn áp Hư Giới thiên đạo, nghĩ cũng biết rõ mạnh bao nhiêu.

"Bọn hắn tại sao muốn làm như thế, ta tại bồi dưỡng mặc dù nhận biết rất nhiều người, nhưng đều là nhạt nộp, cho dù là Thiên Đạo viện chúng trưởng lão, cùng ta giao tình, hẳn là cũng không đến mức là ta đánh đổi mạng sống a?" Tô Bình nhịn không được nói.

"Đối với ngươi mà nói là như thế này, nhưng đối bọn hắn tới nói. . . Có lẽ là muốn đánh cược một cái hi vọng đi."

Thiếu nữ nói khẽ: "Lúc ngươi xuất hiện tại bồi dưỡng bên trong, cùng bọn hắn gặp nhau lúc, hiện tại còn may mắn còn sống sót bọn hắn, liền biết được trong đầu của mình bỗng nhiên xuất hiện ngươi, là ta muốn bồi dưỡng người nối nghiệp, bọn hắn đã phiêu đãng vô số tuế nguyệt, đoán chừng cũng là nghĩ cống hiến một điểm cuối cùng lực lượng."

Tô Bình cảm giác huyết dịch cả người đều đang run rẩy, hắn nói ra: "Còn có biện pháp đem bọn hắn phục sinh a?"

"Có thể."

Thiếu nữ nói ra: "Ta đem bọn hắn từ quá khứ thời gian bên trong hái ra, chính là vì một trận chiến này đến, đem bọn hắn chuyển dời đến hiện tại thời không bên trong, bọn hắn là vô cùng trọng yếu một phần lực lượng, chỉ là, nếu như lần này bọn hắn vẫn diệt, tại quá khứ thời gian bên trong, bọn hắn cũng sẽ biến mất."

"Tại Hỗn Độn thế giới, quá khứ của bọn hắn không tồn tại, không có người sẽ lại nhớ kỹ bọn hắn."

"Nếu như lần này thất bại, ta còn có một lần cơ hội, lại bồi dưỡng đời tiếp theo túc chủ, đồng thời đem tương lai bọn hắn hái ra, đặt ở hiện tại."

"Nếu như lần tiếp theo còn thất bại. . . Như vậy bọn hắn đều sẽ không tồn tại, mà ta, cũng sẽ không tồn tại."

Thiếu nữ ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Thiên đạo tiến công Hỗn Độn tổ địa tốc độ thật nhanh, mà ta trong tay vốn liếng, cũng đã dùng hết, một khi thiên đạo chưởng khống Hỗn Độn tổ địa, Hỗn Độn đem mở lại, đi qua hiện tại tương lai hết thảy sinh mệnh, hết thảy vết tích, cũng đem tiêu vong, nơi này đem lần nữa quy về Hỗn Độn bộ dáng của ban đầu."

Tô Bình nghĩ tới một trận chiến này buồn liệt, nhưng không nghĩ tới như thế buồn liệt.

Chúng sinh cùng thiên đạo chiến tranh, vượt ngang vạn cổ.

Có bao nhiêu sinh mệnh đã vĩnh viễn biến mất tại tràng chiến dịch này bên trong?

Tô Bình nhìn qua trước mắt thiếu nữ, trận chiến tranh này chân chính người đánh cờ, là trước mắt hệ thống cùng thiên đạo chí cao lãnh tụ.

Song phương là kỳ thủ, mà chúng sinh là quân cờ.

Tô Bình thì là hệ thống trong tay chưởng khống chủ soái, bàn cờ này đã thua trận ba lần, đây là lần thứ tư!

Cũng vô cùng có khả năng, là một lần cuối cùng!

Bởi vì lần này thất bại, lần tiếp theo lưu cho hệ thống đông sơn tái khởi vốn liếng, thật không nhiều lắm.

. . .

Lúc đầu coi là một tuần có thể kết thúc, phát hiện muốn lời nhắn nhủ đồ vật vẫn rất nhiều, thuận tiện đem hố cũng lấp lấp, tất cả hố tại chôn xuống lúc cũng có đáp án, liền sợ quên lấp ~.