Chương 1399: Vạn năm khổ tu

Chương 1399: Vạn năm khổ tu

"Ngươi bây giờ đã thức tỉnh, khôi phục thành ngươi chân chính bộ dáng, kia nhóm chúng ta khi nào xuất kích?" Tô Bình dò hỏi.

"Không vội."

Thiếu nữ nói ra: "Chờ ngươi tu luyện tới ngươi hiện nay cực hạn, ngươi đã tìm tới một cái thuộc về ngươi đường, ta thôi diễn qua, ngươi cái này tu hành pháp đạt tới cực hạn, mặc dù không có Hỗn Độn thần cách, nhưng cũng có thể để ngươi lực lượng đến gần vô hạn tại Tổ Vu."

Thật

Tô Bình có chút kinh hỉ, đạt được hệ thống khẳng định, nhường hắn có chút phấn chấn, xem ra chính hắn chọn đường quả nhiên không sai.

Có thể đến gần vô hạn Tổ Vu, đã là phi thường bất khả tư nghị.

"Tổ Vu chưởng khống Hỗn Độn thần cách, có thể chi phối Hỗn Độn, nhất niệm vạn vật sinh, nhất niệm vạn vật diệt, có thể nhất niệm ngàn vạn vũ trụ ngưng tụ, nhất niệm ngàn vạn vũ trụ bạo liệt!"

Thiếu nữ nói ra: "Hỗn Độn Trung Diễn hóa ra chủ yếu đại đạo có ba ngàn, còn lại tiểu đạo ngàn vạn  các loại ngươi đem ba nghìn đại đạo tất cả đều ngưng tụ thành vũ trụ, lực lượng của ngươi liền có thể tiếp cận Tổ Vu, ngàn vạn tiểu đạo muốn tu thành Bất Diệt Vũ Trụ, độ khó quá lớn, không có khả năng thực hiện, thế gian không có nhiều như vậy lực lượng đổ đầy."

"Chờ ngươi ba nghìn đại đạo tận thành giờ vũ trụ, chính là nhóm chúng ta chuẩn bị nghênh chiến thiên đạo nhất tộc thời điểm."

Tô Bình ngơ ngẩn: "Nói như vậy, khi nào khai chiến, đều xem ta?"

"Không sai." Thiếu nữ nói ra: "Tại ta thôi diễn bên trong, vạn năm bên trong, ngươi đủ để tu thành viên mãn, mà khi đó chính là nhóm chúng ta tiến về Hỗn Độn tổ địa, cùng thiên đạo quyết chiến thời điểm."

"Một vạn năm. . . Có thể hay không quá lâu?" Tô Bình không khỏi hỏi.

"Đối với các ngươi Nhân tộc tới nói là tương đối dài dằng dặc thời gian biên niên sử, nhưng ở Hỗn Độn tổ địa bên trong, lại chỉ là cực kỳ ngắn ngủi một khắc, trận chiến tranh này vượt ngang vạn cổ, cho ngươi vạn năm thời gian, không tính là gì." Thiếu nữ nói.

Tô Bình chưa từng đi Hỗn Độn tổ địa, nhưng nghe hệ thống nói như vậy, hiển nhiên nơi đó là cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt địa phương.

Ở nơi đó một trận chiến dịch còn tại tiến hành, mà bên ngoài đã thương hải tang điền, vạn cổ tuế nguyệt trôi qua.

"Mà lại tại ngươi tu luyện đoạn này thời gian, cái khác Tổ Vu cũng sẽ chạy đến, ta đã thông tri bọn hắn, tập kết tại đây." Thiếu nữ nói.

Tô Bình hiểu được, hắn hít một hơi thật sâu  các loại hắn tu hành kết thúc, liền muốn cùng bốn vị Tổ Vu sóng vai thế chiến thứ hai, đây cũng là liên quan đến hắn sinh tử một trận chiến, đồng dạng cũng là liên quan đến toàn bộ Hỗn Độn thế giới vô tận vũ trụ sinh linh một trận chiến!

Không muốn tham chiến, tham sống sợ chết, cũng không có ý nghĩa.

Là Hỗn Độn tổ địa bị thiên đạo chưởng khống, Hỗn Độn mở lại, ức vạn vũ trụ cũng đem phá diệt, trừ Tổ Vu bên ngoài, không người có thể trốn.

"Ta bây giờ còn có thể đi bồi dưỡng tu luyện a?" Tô Bình dò hỏi.

"Đương nhiên."

Thiếu nữ nói ra: "Bây giờ ngươi đã biết bồi dưỡng chân chính tồn tại, ngươi tại bồi dưỡng bên trong chém giết những cái kia sinh mệnh, bọn hắn có sớm tại thiên đạo một trận chiến bên trong tịch diệt, có tại một trận chiến kia bên trong vẫn còn tồn tại, nhưng trải qua thiên đạo một trận chiến, ta tin tưởng bọn hắn cũng sẽ không oán hận ngươi, có lẽ các loại lần này khai chiến về sau, ngươi còn có cơ hội nhìn thấy bọn hắn."

Tô Bình liền giật mình.

Hắn tại bồi dưỡng chém giết qua không ít yêu thú, bao quát một chút đối địch sinh mệnh.

Như tại Thái Cổ Thần Giới, chém giết Lâm Tổ, cùng tru sát từng đầu Tổ Thần cảnh Thần thú.

"Không nghĩ tới, cùng bọn hắn còn có thể là chiến hữu. . ." Tô Bình có chút thổn thức, mặc dù loại chiến hữu này vượt ngang thời gian trường hà, nhưng bọn hắn cũng đang vì cùng chung mục tiêu mà phấn chiến qua.

"Ta trước dẫn ngươi gặp một vị Tổ Vu." Hệ thống đánh gãy Tô Bình suy nghĩ.

Tô Bình lập tức cảm giác được, cửa hàng bên trong ngăn cách bình chướng biến mất, hắn có thể cảm giác được cửa hàng phía ngoài tình huống, mà theo cảm giác kéo dài, một đạo như vực sâu đáng sợ khí tức, cũng xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn, đang sừng sững tại ngoài tiệm.

"Tổ Vu. . ."

"Là Đề Lạc Tổ Vu." Thiếu nữ nói.

Cửa hàng môn rộng mở, một đạo dáng vóc thon dài, thanh niên mặc áo bào đen đi đến, nó hóa thành nhân loại bộ dáng, nhưng toàn thân cũng tản ra như ác thú đáng sợ khí tức, những này khí tức giống giương nanh múa vuốt Chương Ngư, theo hắn bước vào, kéo dài đến cửa hàng các ngõ ngách.

Tại hệ thống phong bế những cái kia trong phòng, cũng bị những này khí tức thấm vào.

Chưa hề bị thẩm thấu cửa hàng, ở trước mắt vị này Tổ Vu trước mặt, bị nhẹ nhõm thẩm thấu.

Cửa hàng bên trong hết thảy, cũng không có chút nào bỏ sót, hiện lên ở đối phương cảm giác bên trong.

"Là nơi này Đề Lạc Tổ Vu?" Tô Bình liền giật mình, nhìn qua trước mắt đi tới thanh niên mặc áo đen, hắn biết rõ, đối phương bản thể bộ dáng là cực kỳ đáng sợ, khó nói lên lời, thậm chí vượt qua đồng dạng sinh mệnh lý giải, trước mắt biến thành nhân loại thanh niên bộ dáng, chỉ là vì thuận tiện tại hắn trong mắt cụ hiện hóa, nhường hắn có thể "Lý giải" .

"Đây chính là ngươi tìm tới cái thứ ba vệ đạo người a? Nhìn qua so phía trước hai cái tựa hồ hơi mạnh một chút xíu." Thanh niên mặc áo đen hờ hững nhìn xem Tô Bình, ánh mắt bên trong không có tình cảm chút nào, cho dù nó biến hóa ra nhân loại bề ngoài, nhưng không có tận lực đi mô phỏng nhân loại tình cảm, khiến cho nó biểu tình cực kỳ hờ hững.

"Không sai, biểu hiện của hắn nằm ngoài dự đoán của ta." Thiếu nữ gật đầu thừa nhận.

Nàng nhìn xem Tô Bình, khẽ cười nói: "Trước đây để cho tiện ngươi có thể hiểu được ta tồn tại, ta cố ý tìm được một cái tên là Địa Cầu tinh cầu, tại phía trên chọn lựa đến ngươi, lúc đầu cũng là tùy ý chọn tuyển, nhưng bây giờ đến xem, ta chọn đúng."

"Ngươi trước kia hỏi qua ta, phải chăng đối ngươi hài lòng, hiện tại ta có thể trả lời ngươi, ta rất hài lòng!"

Tô Bình nhìn nàng một cái, không nghĩ tới sớm như vậy sự tình nàng còn nhớ rõ.

Tự mình kiếp trước theo Địa Cầu xuyên qua mà đến, nguyên lai cũng là cái này chó. . . Cái này bề ngoài còn không tệ hệ thống thủ bút.

"Ta liền nói, chỉ là phần tay rèn luyện, làm sao có thể cứ như vậy dễ dàng xuyên qua. . . Huống chi xuyên qua chỉ phát sinh tại trong tiểu thuyết, trong hiện thực làm sao có thể tồn tại, trừ phi có phe thứ ba không thể đối kháng. . ." Tô Bình trong lòng thầm nghĩ.

Hắn hỏi: "Lam Tinh cùng Địa Cầu lịch sử, có rất nhiều chỗ tương tự, ngoại trừ một chút danh nhân trong lịch sử không có bên ngoài, cơ bản tiếp cận, cái này sẽ không phải là ngươi cố ý chế tạo a?"

Thiếu nữ lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, mặc dù ta cũng có thể tiện tay chế tạo, nhưng không có cái này tất yếu, bởi vì tại ức vạn trong vũ trụ, có vô số sinh mệnh tinh cầu, đừng nói vẻn vẹn tương tự, coi như tìm tới viên thứ hai lịch sử hoàn toàn trùng lặp, như đúc đồng dạng tên là Địa Cầu tinh cầu, đều là dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể tìm tới trên trăm cái gọi Địa Cầu tinh cầu, bên trong bao quát đản sinh nhân vật cùng lịch sử, cũng đều cơ bản tương tự."

"Dù sao, sinh mệnh tiến hóa cơ bản đều là đại đồng tiểu Dị, nhất là loại này phổ thông sinh mệnh, theo nguyên thủy đến cách mạng công nghiệp, phần lớn đều sẽ có dạng này quá trình."

Tô Bình liền giật mình, có chút trầm mặc xuống.

Hắn biết rõ hệ thống nói không sai, nhưng tương tự lời này cũng phản ứng ra, cái này trong hỗn độn vũ trụ thực tế nhiều lắm, nhiều đến tìm tới hoàn toàn đồng dạng Địa Cầu đều là dễ như trở bàn tay.

Mà bọn hắn gánh vác tràng chiến dịch này, liền gánh chịu cái này vô số sinh mệnh.

"Làm đời thứ ba túc chủ, ngươi chỉ là tùy ý chọn tuyển a, liền không có chút gì yêu cầu, tỉ như ta có cái gì cổ lão huyết mạch? Hoặc là một vị nào đó Tổ Thần chuyển sinh?" Tô Bình cảm giác hệ thống nói tùy ý chọn tuyển, có chút quá mức tùy tiện.

"Tổ Thần chuyển sinh cũng không có gì hiếm lạ, ta tiện tay liền có thể sáng tạo một vị Tổ Thần, nhưng loại này bị ta sáng tạo ra Tổ Thần, không có gì đặc biệt, quá phổ thông."

Thiếu nữ lạnh nhạt mà nói: "Mặc dù ngươi là ta tùy ý chọn chọn, nhưng ta biết rõ, bỏ mặc ngươi cỡ nào kém cỏi cũng tốt, cỡ nào phổ thông cũng tốt, tại ta bồi dưỡng ra, đều có thể đạt tới thành tựu không tệ, tương phản, nếu như cố ý đi tìm kiếm một chút trí thông minh siêu quần yêu nghiệt, tại ta bồi dưỡng dưới, cũng chưa chắc sẽ đem sự thông minh của bọn họ phát huy ra."

"Dù sao tu hành đến phần cuối, xem không phải tiềm lực, mà là trải qua!"

"Người cũng tốt, heo cũng tốt, làm ta giao phó đoạn này trải qua về sau, đều sẽ đạt tới ta muốn bộ dáng."

Tô Bình có chút không nói gì, hệ thống này thật đúng là không là bình thường ngạo.

"Vạn vật đều có thể bồi dưỡng, trên đời này sinh mệnh, ngươi nhìn qua có ngàn vạn gương mặt, kì thực bọn hắn phần lớn đều là cùng một cái khuôn mặt, chỉ là ở chỗ ngươi theo cái gì góc độ đi xem, đi tìm hiểu." Thiếu nữ nói.

Tô Bình thở dài: "Ta còn tưởng rằng, là ta kiếp trước nhan trị hấp dẫn ngươi."

Thiếu nữ trợn nhìn Tô Bình một cái, nói: "Ngươi nhan trị trong mắt ta không đáng một đồng, chúng ta thẩm mỹ cũng không tại một cái tộc quần bên trong."

"Nhưng tuyệt đối đẹp, là có thể vượt qua chủng tộc."

"Nhưng ngươi không phải."

"Ha ha."

Thiếu nữ biết được Tô Bình xưa nay tính cách, không cùng hắn nhiều dây dưa, nói ra: "Lúc đầu ta nghĩ thỉnh Đề Lạc trở thành ngươi chiến sủng, với ngươi ký kết khế ước, nhưng hai lần trước thất bại, hắn lần này chịu đến tham chiến, đã phi thường không dễ dàng, ngươi chỉ có thể dựa vào chính ngươi kia mấy cái tiểu đồng bọn, cũng may biểu hiện của bọn hắn cũng đều không tệ, chí ít không có cho ngươi cản trở."

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía bên cạnh thanh niên mặc áo đen, không nghĩ tới hệ thống giúp mình du thuyết qua đối phương.

"Linh Đài bị hấp thu bộ dáng ta còn nhớ rõ, ngu không ai bằng, ta không có khả năng cùng hắn ký kết khế ước." Đề Lạc Tổ Vu hừ lạnh nói: "Cái này khế ước là dùng đến chưởng khống thuộc hạ, ta cũng không nguyện cùng hắn có bất luận cái gì gút mắc, nhất là ý thức trên."

Thiếu nữ tựa hồ nghĩ đến chuyện cũ, khẽ thở dài, đối vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Tô Bình nói ra: "Đời thứ hai túc chủ ký kết Linh Đài Tổ Vu làm chiến sủng, vì để cho bọn hắn phối hợp ăn ý, bọn hắn sớm liền ở cùng nhau tôi luyện qua, mà trận chiến kia thất bại, đời thứ hai túc chủ cũng chiến vong, Linh Đài lúc đầu có cơ hội có thể thoát thân. . ."

"Nhưng hắn nhất định phải tự tìm đường chết, nói cái gì muốn đoạt phía dưới giết chết kia gia hỏa một nửa thân thể, kết quả ngược lại đem tự mình đưa đi vào." Đề Lạc Tổ Vu cười lạnh nói tiếp.

Tô Bình liền giật mình, trong đầu không khỏi hiện ra một bức tranh.

Đời thứ hai túc chủ chiến vong, mà vị kia chưa từng gặp mặt Linh Đài Tổ Vu, là cho đối phương báo thù, thẳng hướng thiên đạo.

Tô Bình minh bạch khế ước ràng buộc, sẽ mang đến như thế nào chặt chẽ liên hệ, đó là linh hồn cùng linh hồn va chạm, một khi ký kết khế ước, lẫn nhau ý thức va chạm, tự nhiên không thể tránh né sẽ sinh ra tình cảm, trừ phi một phương khác đối khế ước giả bản thân không thèm để ý chút nào.

"Tình cảm là hại người đồ vật, Linh Đài chính là bị loại này đồ vật hại chết." Đề Lạc Tổ Vu âm thanh lạnh lùng nói: "Không riêng gì ta, cái khác ba vị cũng sẽ không làm như thế xuẩn sự tình."

Tô Bình nhìn hắn một cái, đối phương là sợ ký kết khế ước, làm ra cùng Linh Đài Tổ Vu đồng dạng sự tình.

"Không sao, ta sẽ bồi tiếp ngươi." Thiếu nữ nói với Tô Bình.

Tô Bình nhìn về phía hệ thống, nhìn qua đối phương kia thanh tịnh mà bình tĩnh đôi mắt, hắn chợt phát hiện, nguyên lai làm bạn tại bên cạnh mình lâu nhất, chính là hệ thống.

Vô luận sinh tử, vô luận bất kỳ thời khắc nào, đối phương cũng tại.

"Ngươi cùng ta cái gọi là hệ thống trói chặt, hẳn là sủng thú khế ước đi, chỉ là ngươi làm chủ, ta là sủng. . ." Tô Bình ngắm nhìn hệ thống nói.

Thiếu nữ đồng dạng ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Không sai, ta đối với ngươi trợ giúp, thì tương đương với bồi dưỡng sủng thú."

"Vậy tại sao ta không cách nào dò xét đến tiếng lòng của ngươi." Tô Bình lập tức nói.

"Bởi vì ta phong bế." Thiếu nữ nói ra: "Ta chính là Hỗn Độn Chi Mẫu, ý thức của ta cùng tiếng lòng quá mênh mông, một khi đối ngươi mở ra, ngươi sẽ không thể thừa nhận mà điên cuồng, cho dù lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng không thể thừa nhận, trừ phi ngươi có thể được đến Hỗn Độn thần cách, trở thành Tổ Vu, có Hỗn Độn thần cách bảo hộ, ta khả năng đối ngươi mở ra."

Tô Bình hiểu rõ ra, trong lòng có chút cảm giác phức tạp.

Có chút biệt khuất, lại có chút kỳ quái.

Hắn bồi dưỡng tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn hắn, vốn cho là mình là một cái xuất sắc chiến sủng sư, không nghĩ tới tự mình là người khác thú.

Mặc dù cái này người khác, là chư thiên vạn giới bên trong lúc ban đầu sinh mệnh, Hỗn Độn Chi Mẫu.

Nhưng Tô Bình vẫn là cảm thấy một tia quái dị.

Bất quá hắn cũng không có cảm thấy không thoải mái, bởi vì hắn không có cảm thấy sủng thú thấp hơn chủ nhân.

Cái này khế ước cũng không phải là thượng hạ cấp, mà là bình đẳng.

Chỉ là mạnh yếu khác biệt, sẽ có một cái trở thành chủ đạo.

Nói cách khác, bây giờ hệ thống chân chính thức tỉnh, khôi phục ban đầu lực lượng, Tô Bình thành thú, nhưng ở lúc trước, Tô Bình lại giống như là là hệ thống chủ nhân.

Bởi vậy mới có "Túc chủ" nói chuyện.

"Vị này Đề Lạc Tổ Vu tụ tập tất cả vũ trụ gặp rủi ro người tới đây, cũng là ngươi thụ ý a?" Tô Bình hỏi.

Thiếu nữ gật đầu nói: "Đây là sớm tại lần thứ ba đại chiến kết thúc lúc, liền bắt đầu."

"Nhưng nơi này quản lý tựa hồ có chút hỗn loạn." Tô Bình nói ra: "Dạng này một đám người ô hợp, thật sự có thể tại đối chiến thiên đạo lúc, cộng đồng một lòng a?"

"Điểm ấy không cần ngươi quan tâm, đến lúc đó ta sẽ trực tiếp đem bọn hắn thu nạp tiến vào vũ trụ, lấy thân thể của bọn hắn làm lực lượng, cho dù bọn hắn không tình nguyện, bọn hắn cũng muốn tham chiến!" Đề Lạc Tổ Vu âm thanh lạnh lùng nói.

Tô Bình cau mày nói: "Có ý tứ gì? Ngươi nói là đem bọn hắn coi như nhiên liệu sao?"

"Nhiên liệu? Không tệ hình dung, không sai biệt lắm chính là như vậy." Đề Lạc Tổ Vu hờ hững nói: "Bọn hắn bản thân liền là dạng này công dụng, cũng coi như vật tận kỳ dụng."

Tô Bình sắc mặt có chút âm trầm, nói: "Nhưng bọn hắn là sinh mệnh, là sống sờ sờ!"

"Sinh mệnh vốn chính là dạng này sử dụng, hẳn là ngươi cảm thấy cái gì là rất cao quý đồ vật?" Đề Lạc Tổ Vu có chút không vui nhìn xem Tô Bình, hắn có thể cảm nhận được Tô Bình tức giận, nhưng hắn cảm thấy có chút buồn cười, "Đơn giản tới nói, nham thạch, kim loại, sinh mệnh, cũng có số đo yết giá, sinh mệnh là 5, kim loại là 2, nham thạch là 1."

"Chỉ có sinh mệnh tự thân, cảm thấy mình là vô giá, bởi vì sinh mệnh đối ngọn là nham thạch cùng kim loại, nhưng đối chúng ta tới nói, ngươi nhìn thấy những sinh mạng này, cùng kim loại cùng nham thạch không có gì khác biệt."

"Cũng không phải là." Tô Bình nghiêm túc nhìn xem hắn, nói: "Sinh mệnh cũng không phải là vô giá, nhưng sinh mệnh cũng không thể chà đạp, huống chi ngươi nói loại này biện pháp, là rất lãng phí cùng xa xỉ lợi dụng, bọn hắn vốn có thể trở thành phong nhận, nhưng ngươi lại đem bọn hắn chỉ coi thành nhiên liệu, coi như ngươi đem bọn hắn xem như kim loại, như vậy khối này kim loại rõ ràng là luyện lưỡi đao, ngươi lại rèn thành đao chuôi!".