Chương 1400: Sinh mệnh

Chương 1400: Sinh mệnh

Đề Lạc Tổ Vu có chút cười lạnh, nói: "Loại này biện pháp xác thực dã man nhiều, nhưng là rất hiệu suất, có thể nhất điều động bọn hắn lực lượng một loại, hẳn là ngươi là muốn đem bọn hắn thống nhất huấn luyện? Cái này ngàn vạn loại tộc, lẫn nhau sinh hoạt tập tính, yêu thích đều không tương đồng, thậm chí có chút chủng tộc cho rằng chiến tranh là tội nghiệt."

"Ngươi muốn đem bọn hắn thuần phục thống nhất, biện pháp không phải là không có, chỉ là hiệu suất quá chậm, mà lại không có gì tất yếu, dù sao dùng ta biện pháp, bọn hắn cũng là vật tận kỳ dụng!"

Tô Bình nói ra: "Các ngươi có thể cho ta một vạn năm thời gian tu luyện, cũng tương tự có thể điều chỉnh nơi này tốc độ thời gian trôi qua, cho bọn hắn một trăm vạn năm thời gian tu luyện cùng phối hợp."

"Vẻn vẹn vì để cho đoàn bọn hắn kết phối hợp, không cần một trăm vạn năm, ta rất dễ dàng liền có thể làm được, nhưng không có ý nghĩa."

Đề Lạc Tổ Vu âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi những này chủng tộc, thông qua giáo điều, đạo đức, tông giáo, luật pháp, lễ ký các loại thống trị tầng dưới chót, đơn giản là nhường tầng dưới chót có thể như trong tay binh khí, tự nhiên sử dụng, sẽ không đả thương cùng tự thân."

"Một vị tướng quân tiến đánh một khối địa phương, tính toán phía trên binh lực cùng địa hình lúc, sinh mệnh tại cái này thời điểm liền chỉ là đơn thuần số lượng."

"Đồng dạng, một vị kẻ thống trị cân nhắc nơi nào đó có thể hay không khai phát lúc, tự định giá cũng là nơi đó khu chung quanh kinh tế, hoàn cảnh các loại nhân tố."

"Vô luận là loại nào, là người quyết định làm một chuyện lúc, nghe theo chỉ huy kia bộ phận sinh mệnh, đang chỉ huy người trong mắt đệ nhất khảo lượng, chính là bọn hắn Hiệu năng, tựa như ngươi nói nhiên liệu, bộ phận này người có thể đem sự tình làm được trình độ gì, có thể hay không làm thành việc này, như thế nào đem bọn hắn chi phối lợi ích tối đại hóa, là ngàn vạn loại tộc kẻ thống trị đệ nhất suy tính."

Hắn cười lạnh nhìn xem Tô Bình, nói: "Nếu như ta nguyện ý, có thể trực tiếp sửa chữa trí nhớ của bọn hắn, nhường bọn hắn lẫn nhau tán đồng đối phương, coi như chí thân! Cái này giống các ngươi những này chủng tộc tông giáo, đạo đức mang đến cải biến, chỉ là các ngươi những này chủng tộc quá yếu ớt, chỉ có thể thông qua ngoại lực giáo hóa, mà ta chỉ là một ý niệm."

"Nhưng cái này không có ý nghĩa."

Hắn nói ra: "Cái này cùng đem bọn hắn trực tiếp ném đến ta trong vũ trụ, nhường bọn hắn giữ chức nhiên liệu, không có gì khác biệt, Hỗn Độn tổ địa bị diệt, bọn hắn y nguyên sẽ chết, tràng chiến dịch này thất bại, bọn hắn đồng dạng sẽ chết, vô luận như thế nào, kết quả của bọn hắn đều là tiêu vong, cho nên bọn hắn ngắn ngủi tồn tại, không có ý nghĩa."

"Tại Hỗn Độn thế giới bên trong, bọn hắn tựa như phù du, vạn cổ tuế nguyệt đối bọn hắn tới nói là cực kỳ dài dòng buồn chán, nhưng đối nhóm chúng ta lại chỉ là ngắn ngủi hàm hơi thở."

Hắn khẽ cười nói: "Ta thấy rõ qua các ngươi Nhân tộc, ta biết được các ngươi hết thảy văn hóa giáo điều, ngươi cảm thấy, ở trong mắt các ngươi sâu kiến, bọn hắn có tồn tại ý nghĩa a?"

"Ngươi sẽ cảm thấy một cái con kiến một đời là rất có ý nghĩa sao?"

"Nếu như ngươi nhất định phải nói là, vậy ngươi cảm thấy ngươi lòng bàn tay nhìn không thấy vi khuẩn, cuộc đời của bọn hắn cũng là có ý nghĩa đặc biệt sao? Ngươi sẽ trân quý bọn hắn sao? Kính trọng bọn hắn sao? Để ý bọn hắn sao?"

Đối mặt Đề Lạc Tổ Vu liên tục hỏi lại, Tô Bình nhất thời trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, theo một số phương diện, hắn không cách nào cãi lại đối phương.

Đây là sinh mệnh rất châm chọc địa phương.

Đề xướng "Yêu mến bình đẳng" vĩnh viễn là kẻ yếu.

Kẻ có tiền vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến đem tự mình tài sản điểm một nửa cho người nghèo, sẽ chỉ muốn đem tiền của người khác kiếm lời càng nhiều đến trong tay.

Là sinh mệnh đạt tới độ cao nhất định lúc, liền sẽ coi thường thấp hơn tự thân sinh mệnh.

Sinh mệnh hoàn toàn chính xác vô giá.

Nhưng mỗi cái sinh mệnh tại người khác trong suy nghĩ, cũng có một phần yết giá.

Tựa như trước mắt Đề Lạc Tổ Vu, sinh mệnh trong mắt hắn, yết giá chính là nhiên liệu, vẻn vẹn một đám hoạt động năng lượng!

"Vạn vật Vạn tộc, đều là đồng lý, ngươi nói rất đúng. . ." Tô Bình không khỏi than nhẹ.

"Đây là tự nhiên." Đề Lạc Tổ Vu cười nhạo, hắn vốn là đúng, không tới phiên Tô Bình đến tán dương, thậm chí hắn cho rằng tán dương một vị Tổ Vu bản thân liền là buồn cười sự tình.

"Nhưng là. . ."

Tô Bình nhìn chăm chú hắn, nói ra: "Thân cư cao vị, ngươi có thể coi khinh sinh mệnh, khinh thị sinh mệnh, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là ngươi! Mà sinh mệnh ý nghĩa, cũng không phải là người đứng xem giao phó, mà là tự thân giao phó!"

"Là tự thân cảm thấy sống được có ý nghĩa lúc, liền có ý nghĩa, mà không phải dựa vào người bên ngoài bình phán!"

"Có người ở trong mắt người khác không đáng một đồng, nhưng này người tự mình sống được rất đặc sắc, cảm thấy mình rất hạnh phúc, cũng đủ để."

"Ngươi không cách nào định nghĩa ý nghĩa của người khác, ngươi chỉ có thể định nghĩa người khác tồn tại, đối ngươi mà nói ý nghĩa!"

"Có lẽ những sinh mạng này không cách nào cải biến Hỗn Độn thế giới, cuối cùng rồi sẽ sẽ tiêu vong, tựa như ngươi thấy ức vạn tinh thần, cùng trên bầu trời thổi qua tro bụi, ngươi sẽ không để ý, nhưng chính bọn hắn sống được rất đặc sắc, cái này đã đủ."

Đề Lạc Tổ Vu nụ cười trên mặt có chút thu liễm, hừ lạnh nói: "Ăn nói linh tinh, ngươi vẫn là không có ngộ ra!"

"Cái này không cần ngộ."

Tô Bình nói ra: "Ta cái biết rõ, bọn hắn làm người tham chiến, bọn hắn hẳn là biết được tự mình gặp phải như thế nào tình huống, ta tin tưởng trong bọn họ có không ít chủng tộc, là giấu trong lòng gia tộc cừu hận mà đến, là thành tâm muốn là trận chiến tranh này kính dâng một phần lực lượng, mà cũng không phải là tới đây vẻn vẹn trở thành đơn giản nhiên liệu!"

"Ta tin tưởng bọn hắn, sẽ nguyện ý tại chiến đấu đêm trước trước một khắc, cũng còn nghĩ đến tăng lên, mạnh lên, cũng may chiến đấu bên trong phát triển đến càng tốt hơn!"

"Có lẽ cũng không phải là tất cả chủng tộc như thế, nhưng tuyệt đối có dũng khí tộc như thế!"

"Cho nên, dạng này tâm ý ta không cách nào cô phụ, cũng không thể cô phụ!"

"Tràng chiến dịch này thất bại cũng tốt, nhóm chúng ta cũng đem tiêu vong cũng tốt, Hỗn Độn tổ địa bị phá hủy cũng tốt, toàn bộ Hỗn Độn mở lại cũng tốt. . . Chí ít chúng ta tới qua, nhóm chúng ta sống thời khắc, suy nghĩ của chúng ta, nhóm chúng ta từng cảm thấy vui thích, từng cảm thấy bi thương, từng có yêu hận, nhóm chúng ta dù là cuối cùng trở thành tro tàn, nhưng nhóm chúng ta tự thân cảm thấy rất có ý nghĩa!"

"Bao quát tham gia trận chiến tranh này, cũng rất có ý nghĩa!"

Tô Bình nhìn chăm chú Đề Lạc Tổ Vu, nói: "Vô luận là cái gì sinh mệnh, sau khi chết ý thức tiêu vong, ngàn vạn vũ trụ cũng tốt, Hỗn Độn tổ địa cũng tốt, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đối lấy cái chết người cũng tương tự không có ý nghĩa, bao quát ngươi vị này Tổ Vu, ngươi vẫn lạc, đối những cái kia lấy cái chết người, đồng dạng không có ý nghĩa!"

"Cho nên, còn sống thời khắc cảm thấy có ý nghĩa, cũng đủ để."

Đề Lạc Tổ Vu sắc mặt âm trầm, nói: "Ngươi có dũng khí chỉ trích ta?"

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Tô Bình nhìn thẳng hắn.

"Ta cảm thấy hắn không có nói sai." Thiếu nữ mở miệng, đem song phương dần dần ba động khí tức cho áp chế lại, nàng nhìn Tô Bình một cái, đối Đề Lạc Tổ Vu nói: "Có lẽ chính là nhóm chúng ta một mực ôm ý nghĩ như vậy, mới đưa đến lúc trước lần lượt thất bại, ức vạn chủng tộc đều là như thế, chỉ cần là sinh mệnh chính là như thế, nhưng. . . Sinh mệnh bản năng cùng điểm giống nhau, không có nghĩa là liền đang xác thực."

"Thế gian này không có gì chính xác không phải là, chỉ có mạnh yếu." Đề Lạc Tổ Vu hừ lạnh.

Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một cái, đối thiếu nữ nói: "Ta hi vọng có thể tại tu luyện trống không, đem nơi này tất cả chủng tộc triệu tập lại, đem bọn hắn huấn luyện, thống nhất điều phối, đem sức chiến đấu tối đại hóa."

"Hừ, làm gì phiền toái như vậy, ta trực tiếp sửa chữa trí nhớ của bọn hắn là được." Đề Lạc Tổ Vu nói.

Tô Bình lạnh lùng mà nói: "Cũng bởi vì ngươi có thể trực tiếp sửa chữa ký ức, cho nên sửa chữa ký ức sau bọn hắn sẽ chỉ dựa theo ngươi sửa chữa đặc biệt quỹ tích đến phát triển, như thế cùng cái xác không hồn không có gì khác biệt, hoàn toàn chính xác cũng với ngươi cái gọi là nhiên liệu pháp sinh ra đồng dạng Hiệu năng, nhưng sinh mệnh cùng không phải sinh mệnh chỗ khác biệt lớn nhất một điểm chính là, sinh mệnh kỳ tích!"

"Sinh mệnh kỳ tích là hắn tính đa dạng, không cách nào thiết lập, có lẽ có người yên lặng yên lặng, nhưng có lẽ có sẽ bộc phát ra cực kỳ sáng chói lực lượng, vượt qua tưởng tượng, đây là ngươi thông qua cố hóa ký ức sửa chữa chỗ không cách nào đạt tới!"

Đề Lạc Tổ Vu hừ lạnh nói: "Lời nói là không sai, nhưng hiệu suất như vậy quá chậm, ngươi có cái này thời gian còn không bằng tăng tốc tu luyện tự thân, Thiên Đạo nhất tộc đã tại Hỗn Độn tổ địa tiến công, nhóm chúng ta bất cứ lúc nào đều có thể khai chiến, chỉ là vì chờ ngươi mà thôi."

Thiếu nữ nhìn về phía Tô Bình nói: "Ngươi như muốn làm liền làm, ta hiểu rõ ngươi, ta sẽ không ngăn cản ngươi, đừng quên, ta là ngươi hệ thống, ta vĩnh viễn sẽ đứng tại ngươi bên này."

"Ngươi!" Đề Lạc Tổ Vu nghe được tức giận vô cùng.

Nhìn xem thiếu nữ ôn nhu ánh mắt, Tô Bình giật mình, một thời gian có chút không dám tin tưởng, trước mắt thiếu nữ, chính là cái kia bình thường sẽ cùng tự mình đấu võ mồm, nhìn trộm tự mình hệ thống.

"Ta biết rõ." Tô Bình nói.

"Hừ, ngươi liền sủng hắn đi!" Đề Lạc Tổ Vu trong mắt có chút cơn giận dữ, nhìn thiếu nữ một cái, quay người ly khai.

Thiếu nữ đưa mắt nhìn hắn đi ra ngoài bóng lưng, quay đầu đối Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Mặc dù ta đản sinh phía dưới 12 Tổ Vu, nhưng các ngươi ba nhiệm bị ta bồi dưỡng túc chủ, cũng tương đương với ta ba đứa hài tử."

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nói đến đứa bé, hắn thực tế không cách nào thích ứng cái này cùng tự mình bình thường đấu võ mồm gia hỏa, đem tự mình coi như đứa bé.

"Ta vẫn cảm thấy chúng ta là cùng thế hệ tới. . ."

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Ta trên ngươi phía dưới cũng có thể."

"Không có khả năng."

Tô Bình lắc đầu, nói: "Vậy ta tiếp tục tu luyện, thuận tiện hỏi, lực lượng của ngươi bây giờ, ngăn chặn Tổ Vu không có vấn đề gì chứ?"

"Vấn đề không lớn." Thiếu nữ mỉm cười nói.

Tô Bình gật gật đầu, lại hỏi: "Vậy là ngươi thuộc về cảnh giới gì? Ngươi nói Tổ Vu, chưởng khống Hỗn Độn thần cách, có thể nhất niệm ngưng tụ ngàn vạn vũ trụ, vậy còn ngươi, lực lượng của ngươi là cái gì, ta ta cảm giác đã rất khó hiểu được, thế gian này tối chung cực lực lượng, hẳn là cũng chính là nhất niệm ngàn vạn vũ trụ tịch diệt đi. . ."

"Ta cũng kém không nhiều, chỉ là ta so bọn hắn mạnh hơn, nói như thế nào đây, chính là chất lượng so bọn hắn cao đi." Thiếu nữ khẽ cười nói.

Tô Bình tỉnh ngộ gật đầu, hệ thống vẫn là hiểu rõ tự mình, cái này hình dung hắn nghe xong liền hiểu.

"Được, vậy ta đi trước tu luyện." Tô Bình chớp mắt nói: "Hiện tại cũng không cần dùng năng lượng a?"

"Ta tính tiền, ngươi cứ việc đi." Thiếu nữ nói ra: "Coi như là ngươi thăng cấp cửa hàng ban thưởng."

"Xa hoa!"

Tô Bình thụ một cái ngón tay cái, chợt nhìn thấy cửa hàng bên trong Joanna, cái sau như như pho tượng tĩnh tọa, lúc trước hắn liền phát giác được đối phương trạng thái có chút không đúng, bây giờ theo hệ thống nơi này minh bạch hết thảy, Tô Bình biết rõ, đây là hệ thống cho nàng tạm thời "Mất điện".

"Chờ lúc chiến đấu gặp lại đi. . ."

Tô Bình đối cửa hàng bên trong cái kia tĩnh tọa tuyệt mỹ nữ tử nói.

Sau đó, Tô Bình liền chọn lựa ra bồi dưỡng địa, mang lên Nhị Cẩu bọn hắn tiếp tục trong đó tu luyện.

Cũng không biết có phải hay không hệ thống tương trợ duyên cớ, Tô Bình phát hiện tự mình tại cao cấp bồi dưỡng bên trong gặp được Tổ Thần cảnh số lượng trở nên nhiều hơn, mỗi lần săn giết đều có thể đạt được đại lượng đạo lực, hắn từng cái hấp thu, thể nội ngưng luyện vũ trụ càng ngày càng nhiều.

"Hệ thống, ta hấp thu những lực lượng này, trên thực tế là ngươi năng lượng sao?"

Tô Bình hỏi.

"Không sai biệt lắm." Hệ thống nói ra: "Ngươi cũng không cần áy náy. . ."

"Không phải, ta là muốn nói, đã dạng này, vậy ngươi có thể hay không trực tiếp truyền cho ta, nhiều như vậy nhanh?" Tô Bình một mặt hiếu kì bảo bảo bộ dáng.

Cút

Hệ thống đáp lại phi thường ngắn gọn.

"Ta là nghiêm túc." Tô Bình nói.

"Ta cũng là nghiêm túc."

Hệ thống nói ra: "Ngươi bây giờ săn giết Tổ Thần cảnh hấp thu cùng tiêu hóa, cùng không ngừng nghênh đón chiến đấu mới, quá trình này đều là đang tiêu hóa cùng hấp thu, thuận tiện thuần thục ngươi tăng trưởng lực lượng, cùng trực tiếp truyền cho ngươi đã không có gì khác biệt."

Tô Bình nghĩ nghĩ, thật đúng là như thế.

Theo thời gian trôi qua, Tô Bình tại bồi dưỡng bên trong ngày qua ngày tu luyện.

Cửa hàng bên ngoài, Đề Lạc Tổ Vu đại lục ở bên trên.

Lục tục ngo ngoe có một ít chủng tộc đến, được an bài đến khối này đại lục ở bên trên.

"Một trận chiến này, ta sẽ chỉ hết sức nỗ lực."

Đại lục trên bầu trời, hai đạo ý thức thân ảnh đứng sừng sững, chính là Đề Lạc Tổ Vu cùng thiếu nữ.

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, ta cũng sẽ trốn, ta cũng không muốn chết, hi vọng ngươi có thể minh bạch." Đề Lạc Tổ Vu quay đầu nhìn bên cạnh thiếu nữ, ánh mắt bên trong tình cảm lại không giống hắn như vậy băng lãnh, ngược lại có chút phức tạp tối nghĩa, tựa hồ mang theo vô hạn ôn nhu, tiếc hận, cùng yêu thương.

Thiếu nữ khẽ gật đầu, nói: "Hết sức liền có thể, ta cũng không muốn xem lại các ngươi như vậy vẫn diệt, ta mất đi đứa bé đã đủ nhiều."

"Bọn hắn cũng mau tới đi. . ."

Đề Lạc Tổ Vu than nhẹ, nhìn qua hư không, nói khẽ.

Thiếu nữ khẽ gật đầu, "Ta có thể cảm giác được bọn hắn vị trí, ba ngàn năm sau sẽ lần lượt đến."

"Thật đúng là ngắn ngủi đây, lập tức liền có thể nhìn thấy bọn hắn." Đề Lạc Tổ Vu có chút thổn thức, nói: "Không biết rõ mấy cái này gia hỏa có hay không lui bước, hai lần trước đại chiến, bọn hắn đều là bị đánh thảm rồi."

"Nhóm chúng ta cũng nên chuẩn bị một cái, nhường những cái kia phủ bụi binh khí trở về." Thiếu nữ nói.

Đề Lạc Tổ Vu khẽ gật đầu, "Hoàng Tuyền nghịch lưu, đem đám kia gia hỏa cũng kêu gọi trở về đi, sớm nhường bọn hắn sẽ cùng, thuận tiện nhường bọn hắn tôi luyện hạ."

"Nơi này ta sẽ giúp hắn huấn luyện, hắn nói không sai, những này chủng tộc cần huấn luyện, điều phối." Thiếu nữ nói.

"Ngươi thật đúng là ủng hộ cái kia một bộ sao, kia chỉ là hắn loại này nhỏ yếu sinh mệnh trên người thói hư tật xấu, cho dù hắn trở thành Bất Diệt cảnh, cũng không cách nào vứt bỏ, dù sao hắn cũng không phải là Tiên Thiên dựng dục Hỗn Độn Thần Ma." Đề Lạc Tổ Vu cau mày nói.

"Chúng ta kia một bộ thất bại, cho nên ta muốn thử xem hắn loại này." Thiếu nữ nhìn chăm chú hắn, nói: "Mà lại ta cảm thấy hắn nói cùng nghĩ không sai, đối với mấy cái này sinh mệnh mà nói, liền ngươi ta tồn tại cũng không biết được, tại trong con mắt của bọn họ, nhóm chúng ta cũng là không có chút ý nghĩa nào, tại bọn hắn biến mất cuối cùng đoạn đường, nhường bọn hắn tự mình cảm thụ, cam tâm tình nguyện cũng tốt, nếu không. . . Quá đáng thương."

"Ngươi thế mà lại cảm thấy đáng thương, cái này thế nhưng là nhỏ yếu sinh mệnh mới có cảm xúc." Đề Lạc Tổ Vu nói.

"Cảm xúc cũng là một loại lực lượng, không có gì không tốt." Thiếu nữ nói..