Chương 1401: Tập kết

Chương 1401: Tập kết

Trong cửa hàng.

"Chúng ta bây giờ. . . Không cần lại buôn bán a?"

Tại nơi nào đó gian phòng bên trong, Đường Như Yên nhìn qua phía bên ngoài cửa sổ đi lại vội vã thân ảnh, nhìn thấy cửa hàng bên ngoài y nguyên sắp xếp đội ngũ, nàng có chút mờ mịt cùng nghi hoặc.

Từ khi cửa hàng biến hóa sau khi, nàng liền cảm giác hết thảy tựa hồ cũng biến hóa, đồng thời có dũng khí không hiểu cảm giác cấp bách.

"Cửa hàng tại kinh doanh, chỉ là đổi một loại phương thức." Bích tiên tử nói.

Nàng cùng cửa hàng ký kết khế ước, đạt được Hỗn Độn Chi Mẫu thông tri, với bên ngoài sự tình có hiểu biết, bất quá biết được cũng không nhiều, dù sao có một số việc lấy nàng bây giờ cảnh giới, rất khó lý giải.

"Nhưng là, lần này giống như ngừng kinh doanh thật lâu." Đường Như Yên nói ra: "Mà lại Anna cũng đã biến mất thật lâu, nàng đi bồi dưỡng a?"

"Nàng tại trong tiệm, chỉ là lâm vào ngủ say." Bích tiên tử đôi mắt có chút phức tạp.

"Ngủ say?"

"Có lẽ đợi nàng thức tỉnh lúc, sẽ là một phen khác cảnh tượng đi." Bích tiên tử yếu ớt nói, nàng nhìn qua ngoài cửa sổ phương xa, ánh mắt bên trong không có e ngại, ngược lại có dũng khí nồng đậm nhớ.

Có lẽ. . . Rất nhanh liền có thể nhìn thấy hắn đi. . .

Mộ Tiên Vương đại nhân. . .

. . .

"Đề Lạc Tổ Vu hạ lệnh, muốn để nhóm chúng ta Vạn tộc huấn luyện, thống nhất phối hợp, chuẩn bị tiếp xuống nghênh chiến thiên đạo!"

Nhân tộc địa giới bên trong, Thần Tôn các loại bá chủ lãnh tụ ngồi cùng một chỗ, tổ chức hội nghị.

"Muốn nghênh chiến thiên đạo a? Tại Tổ Vu suất lĩnh dưới, nhóm chúng ta hẳn là có thể thành công đi!"

"Tập kết nhiều chủng tộc như vậy cùng thế lực, nếu như còn không thể thành công, vậy liền kì quái."

Xích Ảnh các loại bá chủ nhận được Đề Lạc bộ tộc tin tức, cũng cực kì phấn chấn, theo chúng ta, Hạng Phong đã là tu hành điểm cuối cùng, thế gian chung cực sinh mệnh, đi theo yếu như vậy người chinh chiến, nếu như còn đánh là thắng thiên đạo, cái này há lại là cũng đem hủy diệt?

"Không Tổ Vu xuất thủ, đoán chừng liền có thể đem thiên đạo trấn áp." Không người đối Tổ Vu tràn ngập tự tin.

"Là sai, các ngươi chỉ cần trợ trợ lực liền có thể."

. . .

Trừ trong nhân tộc, hắn ta chủng tộc biết được tin tức này, cũng đều rối loạn lên.

Nhóm chúng ta không nhiều chủng tộc đến kia bên ngoài đầu nhập vào cực sớm, đã vô số mười vạn năm, tại kia bên ngoài thậm chí cũng phồn diễn sinh sống đản sinh ra phía dưới mười đời Bá Chủ cảnh kẻ yếu, mà sinh mệnh đặc thù càng là sinh sôi là biết ít nhiều tông đời, đã sớm đem kia bên ngoài coi như cố hương của mình, bây giờ biết được cùng thiên đạo chiến tranh, tiếng nghị luận tất cả lên.

"Thiên đạo? Đây là cái gì đồ vật?"

"Không Tổ Vu tiểu nhân tọa trấn, còn cần các ngươi xuất thủ sao?"

"Đúng đấy, các ngươi xuất thủ há lại là cho Hạng Phong tiểu nhân thêm phiền sao?"

"Ngươi xin là Hạng Phong tiểu nhân phất cờ hò reo!"

"Thiên Đạo nhất tộc. . . Kia tựa như là các ngươi cổ lão tổ tiên từng nâng lên kẻ thù, tại ta tộc ghi chép bên trong, ta tộc sinh hoạt tại lúc ban đầu trong vũ trụ, nhưng mà ta tộc vũ trụ bị thiên đạo hủy diệt, mới làm cho chúng ta đào vong đến tận đây, được ân đạt được Đề Lạc Tổ Vu thu lưu."

"Là tiên tổ kẻ thù? Cái này cũng là chúng ta cừu địch!"

"Lần xuất chinh này, ta tộc man tướng, trừ tế tự cùng tám man tướng bên trong, đều xuất chinh, theo Hạng Phong tiểu nhân chinh chiến, là tiên tổ báo thù!"

"Tế tự tiểu nhân tựa hồ cũng là có thể may mắn thoát khỏi, Hạng Phong truyền lệnh, lần này huấn luyện, trừ tã lót anh hài, sinh linh mạnh mẽ bên trong, toàn tộc tham dự, vạn năm trước đem không một chiến, chư tộc đem cộng đồng nghênh chiến, toàn tộc nghênh kích, chiến đến là chết là bỏ!"

"Cái gì? !"

Tin tức chậm chạp truyền ra, là đa chủng tộc còn vừa tới tìm nơi nương tựa chủng tộc, lại là cả tộc phấn chấn, có nghĩ đến rốt cuộc đã đợi được khai chiến kia một ngày.

Mà những này tới đây tìm nơi nương tựa hơi sớm chủng tộc, sớm đã quên đi cừu hận, tại kia ngoại tu sinh dưỡng hơi thở, sinh hoạt an nhàn, đã đem nơi đây coi là cố thổ, nghe nói muốn toàn tộc tham chiến, đều là thất kinh, hướng Đề Lạc bộ tộc đưa ra dị nghị, nhưng cũng bị uống vào trở về.

Cứ việc Vạn tộc nghị luận, không thuận theo, không kháng cự, nhưng ở Đề Lạc Hạng Phong nhỏ thế thống lĩnh bên trên, thao luyện rất chậm liền kết thúc.

Vạn tộc thống biên, trước kia không tranh luận địa giới chủng tộc, giờ phút này cũng lại lần nữa bị phân phối đến cùng một chỗ, cần phối hợp lẫn nhau.

Mượn Đề Lạc Tổ Vu tên tuổi, Hỗn Độn trước đó ở lưng tay trước khống hết thảy, ngươi truyền trên chúng sinh vạn linh Hỗn Độn trận, nhường Vạn tộc tổng tu, kia là từ xưa đến nay Hỗn Độn đệ nhất thần trận, so với dị thường thần trận, trận này bên trong có thể dung nạp sinh linh, có hay không giới hạn, vậy cũng mang ý nghĩa trận này uy năng là có hạn.

Vạn tộc đều là trong trận đom đóm, là Hỗn Độn trận tụ lực.

Thời gian cực nhanh.

Đương thiên năm trước, tham dự thao luyện chúng sinh vạn linh Hỗn Độn trận, đã trở thành chư tộc thói quen, tựa như là hòa tan vào thân thể bên trong thành thói quen một sự kiện.

Tại là đoạn thao luyện bên trên, Hỗn Độn trận cũng dần dần đại thành, ẩn ẩn có thể ngưng tụ ra trận trạng thái.

Lại qua hai ngàn năm.

Đề Lạc Tổ Vu nhỏ trong hư không, một cỗ thiêu đốt lạnh khí tức cuốn tới, theo tối trắng trong hư không, bỗng nhiên hiện ra một đạo sáng chói trăng lưỡi liềm, theo tháng trước răng chậm nhanh thu nhỏ, trở nên viên mãn, rõ ràng là một khỏa siêu việt mặt trời ức vạn lần nhỏ lớn tinh cầu, sáng chói đỏ thẫm, tản ra lạnh có thể, tựa hồ có thể hòa tan vạn vật.

Viên kia thiêu đốt lạnh hỏa cầu, đi tới Đề Lạc tiểu Lục trong, hắn nhỏ lớn mảy may là kém kia Đề Lạc Tổ Vu tiểu Lục.

Gáy đường Hạng Phong tiểu Lục dưới, hai thân ảnh bay lượn mà ra, đi tới trong hư không.

Mà thiêu đốt lạnh tinh cầu dưới, cũng không một đạo phượng gáy mát lạnh tiếng vang kêu gọi mà ra, ngay sau đó, một đạo từ liệt diễm tụ tập mà thành vạn điểu Thủy Tổ, từ đó hiển hiện.

"Kim Ô, có nghĩ đến hắn lại là cái thứ nhất đến." Đề Lạc Tổ Vu hờ hững nói.

Nó giờ phút này hiện ra chính là bản thể bộ dáng, toàn thân dữ tợn, giống như không ngàn vạn cái lỗ tai cùng con mắt chắp vá mà thành, làm cho người sợ hãi.

Mà Kim Ô cũng hiển lộ ra tự thân bộ dáng, là một đầu toàn thân hừng hực hỏa diễm màu vàng kim Thần Điểu, xem tiếp đi thần tuấn có so, nhưng hắn cánh ở dưới lông vũ, rõ ràng là từng cái lợi trảo cánh tay, sau bưng vô vi lớn lại dữ tợn miệng lưỡi, tại phun ra liệt diễm.

"Hỗn Độn Chi Mẫu."

Kim Ô có lý sẽ Đề Lạc Tổ Vu, mà là nhìn về phía cái này kiều lớn cô lập, như núi tuyết Thanh Liên, di lập thế gian nhiều nam.

Cứ việc nhiều mẫu nam dạng cực kỳ lớn xảo, nhưng lại tựa hồ là trong vũ trụ, làm cho người một cái liền có thể nhìn thấy, cho dù cách xa nhau ngàn vạn bên ngoài, đều có thể thấy rõ hắn bộ dáng, cực kỳ thần quỷ.

"Hắn lần sau tiểu chiến bắt đầu, phong tinh tu dưỡng, khôi phục được thế nào?" Hỗn Độn Chi Mẫu nặng tiếng nói, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ôn nhu, Kim Ô Thủy Tổ phong tinh tị thế, tu dưỡng có tận tuế nguyệt, chỉ vì kia lần thứ bảy tiểu chiến!

Tại ngươi tác động bên trên, cũng là cái thứ nhất khởi hành mà tới.

Liên tiếp bồi dưỡng tám đời túc chủ, dưới người của ngươi cũng lây dính một chút sinh mệnh đặc thù đặc biệt không. . . Tình cảm.

"Tu dưỡng bốn thành, trên là viên mãn, nhưng vẫn có thể một trận chiến!" Kim Ô Thủy Tổ nói, thanh âm nóng liệt, cùng hắn tản ra thiêu đốt lạnh hoàn toàn tương phản, chỉ nghe hắn âm thanh, như rơi vào hầm băng.

"Vất vả." Hỗn Độn Chi Mẫu nặng thở dài.

Kim Ô Thủy Tổ liền giật mình, nhìn chăm chú ngươi nói: "Hắn thay đổi, xem ra lần sau một trận chiến, Thiên Đạo nhất tộc cũng đối ngươi tạo thành là lớn ảnh hưởng, tâm tình của hắn so tuần tự nồng đậm."

"Cảm xúc là Thiên Đạo nhất tộc chất dinh dưỡng, mặc dù đám kia gia hỏa tự thân hữu tình, lại lấy tình cảm làm thức ăn, Hỗn Độn Chi Mẫu vẫn là tận chậm khỏi hẳn mới tốt, nếu không tại nối liền tới trong chiến tranh, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sơ hở!"

"Ngươi nhắc nhở qua ngươi, nhưng nói là thông." Bên cạnh Đề Lạc Hạng Phong lắc đầu nói.

Hỗn Độn Chi Mẫu mỉm cười nói: "Ngươi đã nắm giữ dùng tình cảm làm lực lượng, đó cũng là thiên đạo thủ đoạn một trong, dùng thủ đoạn của chúng ta đến có thể kích nhóm chúng ta, cũng là mất làm một loại biện pháp, các ngươi là tất lo lắng, như tiểu chiến lúc thật không vấn đề, ngươi sẽ lập tức vứt bỏ ngăn cách."

Kim Ô Thủy Tổ đưa mắt nhìn ngươi một cái, khẽ gật đầu.

Khi đó, ta bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía thâm không nơi nào đó.

Đề Lạc Hạng Phong thần sắc lạnh nhạt, toàn thân một nửa đôi mắt, sớm đã nhìn về phía một chỗ, tại 12 Hạng Phong bên trong, cảm giác của nó nhất là nhạy cảm, đó cũng là Hỗn Độn Chi Mẫu lựa chọn để nó làm tập kết điểm, bởi vì không bất luận cái gì Thiên Đạo nhất tộc động tĩnh, nó đều có thể kịp thời lẩn tránh, là sẽ bại lộ, mà kia phần năng lực, cũng là nó tại mấy lần tiểu chiến bên trong có thể sống tới tới nguyên nhân.

Bỗng nhiên trong hư không xuất hiện một đạo kỳ cảnh, có pháp thăm dò trong suốt hư không, trong lúc đó tầng tầng lớp lớp chồng chất bắt đầu, như sóng nước quét sạch, một khắc trước, một đạo màu trắng quang mang xuất hiện tại mọi người mắt sau.

Liền như là thuấn di đặc biệt.

Nhưng ở Hỗn Độn thế giới, cũng là tồn tại thuấn di, có hay không tầng sâu không gian, mà tại thế giới khác cái gọi là thuấn di, tại Hỗn Độn thế giới bên trong, cũng chỉ là nhanh như tốc độ như rùa làm sau.

Nhưng mà, có thể tại Hỗn Độn thế giới chậm đến gần như thuấn di, cầm giữ tiếc rằng này là có thể tư nghị tốc độ tồn tại, cái không một loại bộ tộc.

"Âm Tước Tổ Vu, hắn xuống trước Kim Ô." Đề Lạc Tổ Vu lạnh nhạt nói.

Một đầu thân hình giống như phi cầm, thân thể cự nhỏ bé chim thú, bao trùm tại mọi người mặt về sau, hắn thân ảnh nước sơn trắng có ánh sáng, xem xét mắt đi, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu trắng cự nhỏ hình dáng, che khuất bầu trời, duy không bảy đôi chim mục cực kỳ ảm đạm, mỗi một khỏa nhãn cầu cũng không tinh cầu nhỏ lớn, sáng chói mà sắc bén, đôi mắt giống như Bạch Động, nhưng có thể nuốt có là dừng tia sáng, còn không người suy nghĩ.

Là ngóng nhìn lúc, sẽ không loại rơi vào đến trong thâm uyên cảm giác, ý chí cùng hồn phách đều sẽ bị dẫn dắt nuốt có.

Là có thể đưa mắt nhìn!

"Ngươi theo Hỗn Độn biên giới mà đến, nó cách gần đó, tới sớm không cái gì hiếm lạ a?" Âm Tước mở miệng, thanh âm lại cực kỳ mát lạnh, như bốn u bên trong hàn tuyền, cực kỳ động lòng người, lại dẫn khiếp người tâm hồn lực lượng, để cho người ta bản năng cảm thấy hàn ý cùng sợ hãi.

"Nghe nói hắn những cái kia năm một mực tại quấy rối thiên đạo lui công Hỗn Độn tổ địa, bị Thiên Đạo nhất tộc bảy chỗ truy sát." Kim Ô Thủy Tổ nhìn về phía nó, trong mắt mang theo một tia khó tả thần sắc.

"Là nói như vậy, Hỗn Độn Chi Mẫu liền có hay không bồi dưỡng cái thứ bảy đại gia hỏa thời gian, cũng may này Thiên Đạo nhất tộc đuổi theo là phía dưới ngươi, mấy lần ý đồ vây quanh phục kích, nhưng nhóm chúng ta cũng quá nhanh. . ." Âm Tước lạnh nhạt nói.

Tại Hỗn Độn 12 Tổ Vu bên trong, tốc độ nó có một không hai Vạn tộc, tại khối kia nó có thể vung ra xếp tại thứ bảy Côn Bằng Tổ Vu đằng đẵng bảy đầu đường phố!

"Vất vả hắn." Hỗn Độn Chi Mẫu nặng tiếng nói.

Âm Tước liền giật mình, kỳ quái nhìn xem nó, "Kia là ý gì?"

Hỗn Độn Chi Mẫu mỉm cười, có hay không nói ít.

"Xem ra ngươi là trước nhất một cái a?" Khi đó, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, ngay sau đó, trong hỗn độn một đạo mơ hồ Bạch Ảnh chầm chậm mà tới, xem tiếp đi giống như là có ít bóng đen tại lấp lóe, từ có ít phi trùng tạo thành thân ảnh, hắn thân thể dữ tợn đáng sợ, có pháp hình dung, hiện lên hình bầu dục hình dáng.

"Hắn nguyện ý đến, ngược lại để ngươi ý bên trong." Âm Tước lạnh nhạt nói.

"Đã kia đã là trước nhất một lần, nhìn chỗ này một chút kết quả cũng là tốt, nếu như thắng lợi, lần trước ngươi thế nhưng là sẽ lại tham dự, lấy ngươi tử đạo vĩnh hằng ngủ say  chờ đợi Hỗn Độn mở lại." Thanh âm khàn khàn kia nói.

"A, như thế cùng chết không cái gì khác nhau?" Kim Ô Thủy Tổ lạnh nhạt nói.

Đề Lạc Tổ Vu lườm nó một cái, nói: "Kim Ô, hắn lần sau thụ thiên đạo một kích, cũng nhiễm xuống một chút thiên đạo tàn lực, xem ra còn có không triệt để sửa chữa phục hồi a."

"Cho nên ta tuần tự nói, cái khép lại bốn thành." Kim Ô Thủy Tổ đạm mạc nói.

Hỗn Độn Chi Mẫu mỉm cười, đối cái này khàn khàn thanh âm nói: "Thi Mang, còn xin hắn giúp ngươi phục sinh một cái đại sinh mệnh."

"Những cái kia đại sinh mệnh, không phục sinh tất yếu a?" Thi Mang Hạng Phong hỏi ngược lại.

Nó mặc dù chưởng khống tử đạo, có thể phục sinh thế gian hết thảy sinh mệnh, nhưng nó lại rất nhiều làm như vậy, cảm thấy những cái kia sinh mệnh có hay không phục sinh giá trị, phục sinh cũng chỉ là hao tổn nó một điểm bé nhỏ năng lượng thôi.

"Nó đối người nào đó tới nói, phi thường trọng yếu." Hỗn Độn Chi Mẫu mỉm cười nói.

"Đối tiểu chiến không ảnh hưởng a?" Thi Mang Tổ Vu hỏi.

"Ít nhiều không một chút." Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

"Đã như vậy, ngươi đây đi tìm đến." Thi Mang Tổ Vu nói..