Chương 1402: Chung chiến đêm trước

Chương 1402: Chung chiến đêm trước

Theo dứt lời, Thi Mang Tổ Vu trước mắt trong hư không xuất hiện một đạo Hỗn Độn hình chiếu.

Vạn cổ tuế nguyệt, ức vạn chủng tộc, vô số thân ảnh tại cái này Hỗn Độn hình chiếu bên trong vội vàng lướt qua, chỉ để lại thân ảnh mơ hồ, thoáng qua liền mất.

Trong đó có chút cường đại tồn tại, thì tại trong đó dừng lại, quay người ngừng chân, ngóng nhìn hình chiếu bên ngoài cảm giác đến lực lượng, mang theo một loại nào đó khát vọng.

Thi Mang Tổ Vu không để ý đến những này dừng lại thân ảnh, mà là phất tay phóng xuất ra một đạo lực lượng, đem bọn hắn nhanh chóng đẩy đi, hóa thành kia vô số thân ảnh mơ hồ bên trong một thành viên, bao phủ biến mất tại biển người.

"Tìm được."

Thi Mang Tổ Vu bỗng nhiên nói.

Trên người nó một cái bóng xám như sờ, theo kia hình chiếu bên trong lướt qua, như đáy biển mò kim, kéo lên một đạo tiểu xảo thân ảnh, từ đó cướp đoạt ra.

"Chính là nó." Hỗn Độn Chi Mẫu mỉm cười gật đầu, nàng đã đem tiểu Khô Lâu cùng khí tức cáo tri Thi Mang Tổ Vu, nó khả năng tinh chuẩn tìm tới.

"Nhỏ yếu như vậy sinh mệnh. . ." Thi Mang Tổ Vu khẽ lắc đầu, có thể cảm giác được cái này tiểu bất điểm cực kỳ nhỏ yếu, cho dù là nó khẽ nhả một hơi, liền có thể đem đánh giết ngàn tỉ lần.

Theo một đạo lực lượng tràn vào, trước mắt cái này tiểu xảo hình chiếu chậm rãi từ hư ảnh trở nên chân thực bắt đầu, toàn thân dần dần tản mát ra một cỗ sinh mệnh năng lượng.

Mặc dù là Tử Linh sinh vật, nhưng cũng có "Sinh" lực lượng.

"Chúng ta chờ đợi người kia, còn bao lâu nữa?" Một bên khác, Âm Tước dò hỏi.

Hỗn Độn Chi Mẫu nói ra: "Tiếp qua bảy ngàn năm khoảng chừng, không sai biệt lắm."

"Tốt a, vậy bọn ta cũng nhỏ hơi thở một lát." Âm Tước nói.

Kim Ô Thủy Tổ đôi mắt bên trong lóe ra quang mang, nói: "Rất lâu không gặp cái này tiểu gia hỏa, không biết hắn hiện tại như thế nào."

"Chờ hắn nhìn thấy các ngươi, hẳn là sẽ rất vui vẻ." Hỗn Độn Chi Mẫu Yên Nhiên mỉm cười, mang theo một loại cổ lão điềm tĩnh, ôn nhu mà tĩnh mịch, nhưng lại có một loại thần bí cường đại.

Nàng có chút ngoắc, tiểu Khô Lâu bay đến trước mặt nàng.

Tiểu Khô Lâu một mặt mộng, ngước đầu nhìn lên lấy cái này tuyệt mỹ đến không cách nào hình dung nữ tử, nó có thể cảm nhận được đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân lực lượng kinh khủng, kia tinh tế tuyệt mỹ thân thể bên trong, tựa hồ ẩn chứa vô tận kinh khủng dáng người.

Chỉ là, nó nhưng không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại có dũng khí cảm giác quen thuộc.

Hỗn Độn Chi Mẫu không nói gì, chỉ là dẫn tiểu Khô Lâu biến mất tại trong hư không.

Bốn vị Tổ Vu liếc nhau, cũng đều riêng phần mình biến mất tán đi.

"Thủy Tổ đại nhân, nơi này chính là Đề Lạc Tổ Vu bộ tộc a?" Dừng lại tại trong hư không cực nóng tinh cầu bên trong, bay ra một thân ảnh, sáng chói xích kim, lông vũ trong suốt như diễm hỏa kết tinh cấu thành.

"Không sai, ngươi vị cố nhân kia, ngay ở chỗ này." Kim Ô Thủy Tổ khẽ cười nói.

"Cố nhân a. . . Nghe nói hắn chính là lần này tập kết quân cúc áo, cũng là vị kia trong truyền thuyết Hỗn Độn Chi Mẫu chỗ bồi dưỡng ra người phát ngôn, khó trách cái này gia hỏa trước đây có thể tăng lên nhanh như vậy, ngay cả ta cũng đuổi theo không lên. . ." Đầu này sáng chói Kim Ô nói, thanh âm mát lạnh sáng tỏ, như hỏa diễm bên trong chắt lọc Tinh Linh.

"Không cần câu thúc, ngươi muốn gặp liền đi gặp hắn đi." Kim Ô Thủy Tổ nói, dứt lời, hắn thân ảnh dần dần thu liễm, biến mất đến cái này to lớn tinh cầu bên trong, trong hư không chỉ có khỏa này tinh cầu nhẹ nhàng trôi nổi, cùng Đề Lạc đại lục hô ứng lẫn nhau.

Nhưng kỳ dị là, đại lục ở bên trên Vạn tộc, cũng không có phát giác được tinh không bên trong Kim Ô tinh cầu, rõ ràng cách xa nhau rất gần, lại tựa hồ như ở vào thời gian không gian khác nhau. . . .

. . .

Trong cửa hàng.

Tô Bình theo bồi dưỡng bên trong trở về, bây giờ Nhị Cẩu bọn hắn sớm đã đều thành là Tổ Thần, mà hắn cũng ngưng luyện ra hơn ngàn khỏa Bất Diệt Vũ Trụ, vạn giới Tổ Thần tại trước mắt hắn, đều là không chịu nổi một kích, tiện tay liền có thể triệt để vỡ nát xóa bỏ.

Chiến lực của hắn đã siêu thoát Bất Diệt cảnh, nhưng vẫn chưa đạt tới Hỗn Độn Tổ Vu cảnh giới.

Ở trên ngàn vũ trụ tăng phúc dưới, Tô Bình cảm giác có thể tuỳ tiện bao trùm toàn bộ Đề Lạc đại lục, hắn có thể cảm nhận được Đề Lạc Tổ Vu kia thâm bất khả trắc cường đại lực lượng, như biển lớn vực sâu, cảm giác đến càng sâu, ngược lại làm cho Tô Bình càng cảm thấy lẫn nhau cường đại chênh lệch, cho dù hắn ngưng luyện ra ba ngàn vũ trụ, đạt tới hệ thống nói cực hạn viên mãn, cũng khó có thể địch nổi.

"Hỗn Độn Tổ Vu cùng Bất Diệt cảnh, thật chênh lệch quá xa. . ."

"Tiên Thiên Hỗn Độn Thần Ma, quả nhiên là hậu thiên sinh linh vô luận như thế nào tu hành, cũng không cách nào sánh ngang. . ." Tô Bình trong lòng than nhẹ, cảm thấy tiếc hận, nhưng cũng không có nhụt chí, chí ít hắn hiện tại đã là đứng ở Tổ Vu phía dưới, vạn cổ đệ nhất nhân!

Ừm

Tô Bình bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, trong lòng rung mạnh, nhìn về phía cửa hàng nơi nào đó.

Nơi đó, hai thân ảnh dựa đứng lặng, một người là hệ thống, một cái khác lại là. . . Tiểu Khô Lâu!

Tô Bình con ngươi địa chấn, thân thể một cái bước xa trong nháy mắt xông ra, đi vào tiểu Khô Lâu trước mặt, thân thể của hắn run nhè nhẹ, ngồi xổm xuống nhìn qua tiểu Khô Lâu, loại cảm giác này quá quen thuộc, nhường hắn huyết dịch cả người cũng có dũng khí sôi trào cùng nghịch lưu cảm giác.

"Ta đã thỉnh Thi Mang Tổ Vu đưa nó sống lại." Hỗn Độn Chi Mẫu mỉm cười nói.

Tô Bình nhìn về phía hệ thống, trong mắt tràn ngập cảm kích, nói: "Đa tạ!"

"Ngươi bây giờ cảnh giới, nên đã khám phá sinh tử, không cần thiết nói lời cảm tạ." Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

Tô Bình lắc đầu, nói: "Nếu là khám phá sinh tử, vô luận ta cảnh giới gì, cũng không có ý nghĩa, đây không phải là ta muốn, dù là ta có thể nhất niệm tạo vạn vật, cũng sẽ không nhất niệm diệt chúng sinh!"

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn hắn một cái, khẽ thở dài: "Trước đây chọn lựa đời thứ ba lúc, ta lựa chọn Nhân tộc, không biết rõ quyết định này có phải hay không chính xác, các ngươi Nhân tộc đản sinh từ thiên đạo thời đại về sau, nhận thiên đạo lây nhiễm quá nghiêm trọng, cảm xúc tình cảm, đều là thiên đạo đồ ăn, ngươi như giấu trong lòng dạng này nồng đậm tình cảm, nếu là chiến bại bị thiên đạo hấp thu, hậu quả sẽ chỉ càng hỏng bét."

"Lấy ngươi mưu tính, hẳn là cân nhắc qua sau khi chiến bại tình huống đi, cũng hẳn là sớm có đề phòng." Tô Bình nói.

Hỗn Độn Chi Mẫu khẽ gật đầu, "Không sai, nếu như chiến bại, ta sẽ lập tức chặt đứt tình cảm của ngươi, chặt đứt Vạn tộc tình cảm."

Tô Bình nhìn nàng một cái, không nói gì thêm, mà là nhìn về phía trước mắt tiểu Khô Lâu, phát hiện đối phương thể nội khế ước khí tức, sớm đã trừ khử, mà tiểu Khô Lâu trong hốc mắt cũng hiện ra hai đoàn u ám tinh hồng quang mang, tại nhẹ nhàng phiêu động, tựa hồ tại tò mò đánh giá hắn.

Thời khắc này tiểu Khô Lâu là vô chủ chi sủng, lấy cảnh giới, có thể nói là một đầu hung thú.

Nhưng Tô Bình từ trên thân tiểu Khô Lâu không có cảm nhận được sát ý, trong lòng hắn có chút mềm mại, cho dù không có khế ước, tiểu Khô Lâu vẫn là sẽ không dễ dàng tổn thương hắn, sợ hắn.

"Nhường nhóm chúng ta lần nữa kề vai chiến đấu đi." Tô Bình nói khẽ.

Hắn nâng lên ngón tay, khế ước linh quang tại đầu ngón tay hiển hiện, tiểu Khô Lâu nhìn qua đạo kia linh quang, thân thể có chút lui lại, tựa hồ có chút ý sợ hãi, nhưng lui về sau nửa bước liền dừng lại, cũng không có đào tẩu. . . .

Nó trong hốc mắt quang mang phiêu động, tựa hồ đạo kia linh quang, câu dẫn lên nó một loại nào đó đã lâu quen thuộc ký ức.

Rất nhanh, Tô Bình ngón tay rơi vào tiểu Khô Lâu trên trán, khế ước lực lượng ký kết.

Trong chốc lát, Tô Bình thức hải bên trong kết nối vào một cái nhỏ yếu mà ngây thơ ý thức.

Tô Bình nội tâm như bị đâm trúng, loại cảm giác quen thuộc này, cho đến ngày nay, y nguyên nhường hắn khó mà quên, tựa như trước đây lần thứ nhất cùng tiểu Khô Lâu ký kết khế ước lúc, khi đó tiểu Khô Lâu vừa mới đản sinh, liền đường cũng sẽ không đi, méo mó ngược lại ngược lại, bây giờ hắn cùng tiểu Khô Lâu chiến lực chênh lệch, cùng trước đây chênh lệch lớn hơn.

Nhưng loại cảm giác này, lại y nguyên như thế làm cho người dư vị.

"Những cái kia lãng quên ký ức, ta cũng thay ngươi bảo lưu lại tới." Tô Bình nói khẽ, hắn đang muốn thông qua khế ước, đem kia phần ký ức truyền lại cho tiểu Khô Lâu.

Nhưng sau một khắc, tiểu Khô Lâu chợt đánh tới, ôm lấy cánh tay của hắn.

Tô Bình khẽ giật mình, nhãn thần có chút rung động xuống, hắn giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt ve tiểu Khô Lâu lạnh buốt mà nhẵn bóng đầu, cho dù không có ký ức, loại kia cảm giác quen thuộc lại chưa từng tiêu tán.

Tô Bình khóe miệng giật giật, nở nụ cười, càng cười càng lớn tiếng.

Các loại cười xong về sau, Tô Bình đem đã từng kia phần ký ức, tất cả đều truyền cho tiểu Khô Lâu.

Rất nhanh, tiểu Khô Lâu lâm vào trong trầm tư, qua hồi lâu, tiểu Khô Lâu lần nữa lúc ngẩng đầu lên, đôi mắt bên trong phiêu động trong ngọn lửa, lại mang theo một loại cảm giác quen thuộc.

Thông qua thức hải bên trong ý niệm, Tô Bình cũng hiểu biết, tiểu Khô Lâu thật trở về.

"Hoan nghênh về nhà. . ." Tô Bình ôm lấy hắn.

Hỗn Độn Chi Mẫu lẳng lặng mắt cúi xuống nhìn xem, mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười.

. . .

"Thối tiểu tử, ngươi ở bên trong à?"

Một dòng suối ngọt thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Tô Bình liền giật mình, cảm giác lực trong nháy mắt lan tràn mà ra, liền nhìn thấy cửa hàng đứng ở phía ngoài một đạo dáng người uyển chuyển, khí chất thành thục mà mỹ lệ thân ảnh, bộ dáng kia cực kỳ nhìn quen mắt.

Hắn run lên một cái, con ngươi lập tức phóng đại, "Là ngươi? !"

"Xem ra ngươi thật ở bên trong. . ." Kia uyển chuyển thân ảnh đi đến, liền nhìn thấy Tô Bình trước người Hỗn Độn Chi Mẫu, trên mặt nhẹ nhõm ý cười lập tức biến đổi, có chút khẩn trương, ngừng chân không dám tiến lên.

Hỗn Độn Chi Mẫu cười nhạt một tiếng, nói: "Tiểu Kim Ô, các ngươi chuyện vãn đi."

Nói đi, thân ảnh dần dần nhạt đi.

Nhưng Tô Bình cảm giác được, Hỗn Độn Chi Mẫu khí tức còn tại chung quanh, cũng không có thật ly khai, hắn cảm thấy một tia quái dị, khi nhìn đến Hỗn Độn Chi Mẫu về sau, hắn đã dần dần đem cái sau cùng hệ thống phân chia ra đến, nhưng. . . Cái này rình coi quen thuộc, giống như cho tới bây giờ chưa từng thay đổi.

"Ai có thể nghĩ tới, Hỗn Độn đệ nhất chí cao sinh mệnh, đúng là cái cuồng nhìn lén." Tô Bình trong lòng âm thầm oán thầm.

Hắn đứng dậy, đối trước mắt thon thả thân ảnh nói: "Đế Quỳnh, ngươi làm sao lại tới đây?"

Hắn lúc trước nghe hệ thống nói, trừ Cao Thiên tàn giới khối này Hỗn Độn bồi dưỡng hơn là huyễn cảnh hư cấu bên ngoài, còn lại bồi dưỡng đều là thật, nhưng ở mặt khác Hỗn Độn thời gian tuyến bên trong, tại hắn không thể nào hiểu được quá khứ bên trong, nói là chết rồi, nhưng lại còn sống, tóm lại không có hệ thống hái, không có khả năng xuất hiện.

"Ta lại không chết, làm sao không thể tới nơi này." Đế Quỳnh hừ nhẹ nói: "Bây giờ đại chiến sắp đến, Thủy Tổ xuất quan, dẫn đầu nhóm chúng ta tới."

"Kim Ô Thủy Tổ a. . ." Tô Bình hiểu được, nếu như là Kim Ô Thủy Tổ, hoàn toàn chính xác có năng lực tự mình theo kia không biết quá khứ xuyên thẳng qua mà tới. . . .

"Không nghĩ tới bây giờ ngươi, thế mà đã là Bất Diệt cảnh, nhìn qua có chút đồ vật." Tô Bình cảm thán nói, năm trăm năm trước còn đi qua Kim Ô thế giới, ở trong đó Đế Quỳnh chỉ là Đạo Tâm cảnh.

Mà Đạo Tâm cảnh đến Bất Diệt cảnh, mặc dù chỉ là nhất cảnh chi cách, nhưng ít ra muốn tu hành vài vạn năm, thậm chí hơn dài dằng dặc thời gian, giống hắn loại này có Hỗn Độn Chi Mẫu vun trồng chính là ngoại lệ.

"Hừ, ta nói ngươi làm sao mỗi lần tăng lên nhanh như vậy, nguyên lai là có Hỗn Độn Chi Mẫu vun trồng, khó trách có thể siêu việt ta." Đế Quỳnh tức giận mà nói, nàng bị Tô Bình nhiều lần siêu việt, lòng tự tin bị đả kích đến không nhẹ, thậm chí cũng hoài nghi tự mình huyết mạch không thuần.

"Không có Hỗn Độn Chi Mẫu vun trồng, siêu việt ngươi cũng không phải việc khó gì." Tô Bình khẽ cười nói.

"Ít khoác lác."

"Không tin chúng ta so tài một chút?"

"So cái gì?" Đế Quỳnh sững sờ.

Tô Bình nói ra: "So cái nhiễu khẩu lệnh thế nào? Xem ai nói nhanh."

". . ." Đế Quỳnh lật lên xem thường, lười nhác cùng Tô Bình tranh luận, nàng nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Nghe nói lần này đại chiến, từ ngươi cùng bốn vị Thủy Tổ cộng đồng tham chiến, ngươi muốn gánh vác lên một vị Thủy Tổ trách nhiệm, ngươi được sao, Thiên Đạo nhất tộc cường đại vượt qua ngươi tưởng tượng, nếu là không được. . ."

"Không được thì phải làm thế nào đây, đánh không thắng cũng muốn đánh, không có tuyển." Tô Bình nói.

Đế Quỳnh cắn răng nói: "Nếu là không được, ta liền cùng Thủy Tổ nói một chút  các loại chiến bại đưa ngươi mang đi, lấy Thủy Tổ lực lượng, nhóm chúng ta cùng lắm thì vĩnh thế phong tinh."

Tô Bình liền giật mình, ngóng nhìn nàng một cái, một lúc sau hắn khẽ lắc đầu, nói: "Vĩnh thế phong cấm, không bằng hủy diệt, trận chiến này ta sẽ đem hết toàn lực, coi như là là những cái kia vẫn lạc tại Thiên Đạo bên dưới bạn cũ báo thù."

"Bọn hắn chết rồi, ngươi có thể thỉnh Thi Mang Tổ Vu đem bọn hắn phục sinh, đây không tính là thù." Đế Quỳnh vội vàng nói.

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Đào vong không phải cuộc sống ta muốn."

"Nhưng có thể vĩnh viễn cùng ta cùng một chỗ a!" Đế Quỳnh vội vàng nói.

Tô Bình nhìn nàng một cái, thấy được nàng khẩn trương vừa thẹn e sợ, đồng thời lại quyết tuyệt kiên định bộ dáng, hắn lần nữa trầm mặc, có lẽ cái này đích xác là một cái lựa chọn tốt, nhưng nếu có lựa chọn như vậy, bọn hắn bảo lưu lại đường lui, liền sẽ không hết sức mà chiến, dạng này vốn là không cao phần thắng, sẽ chỉ thấp hơn.

Mà lại. . .

Cảm nhận được bên cạnh lẳng lặng đứng lặng khí tức, Tô Bình khóe miệng có chút khẽ động, cuối cùng vẫn chậm rãi lắc đầu: "Đây không phải là ta muốn."

Nhìn thấy Tô Bình lần nữa cự tuyệt, Đế Quỳnh đôi mắt ảm đạm xuống, trong lòng yên lặng nói: "Nhưng đây là ta muốn."

Tiễn biệt Đế Quỳnh, Tô Bình mang lên tiểu Khô Lâu tiếp tục tu luyện.

Tiểu Khô Lâu chiến vong lúc chỉ là Phong Thần cảnh, Tô Bình tại lúc tu luyện trọng điểm vun trồng nó, khiến cho chiến lực phi tốc tăng lên..