Chương 1403: Xuất chinh

Chương 1403: Xuất chinh

Thời gian trôi mau.

Tại Đề Lạc đại lục ở bên trên, lần lượt có đến từ Hỗn Độn các nơi chủng tộc tìm nơi nương tựa mà đến, bọn hắn có vũ trụ bị phá hủy, bốn phía lưu vong, có bị Âm Tước dẫn đầu tới tham chiến.

Trong nháy mắt, nơi này tập kết thế lực, đã là lúc trước mấy lần.

Ngưng kết lực lượng, tại ngắn ngủi mấy ngàn năm, liền vượt qua nơi này mấy cái thời đại tích lũy.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Đá cuội to lớn trong cửa hàng, thuần màu trắng trong cửa hàng, không có quầy hàng cùng từng cái gian phòng, trống rỗng, lại tựa hồ như có vô tận không gian, có thể bao hàm toàn bộ vũ trụ.

Hỗn Độn Chi Mẫu đứng lặng tại trong cửa hàng, lẳng lặng nhìn qua từ bên trong ra Tô Bình.

Vạn năm năm tháng trôi qua, bây giờ Tô Bình toàn thân cũng lộ ra một cỗ thành thục mà nội liễm khí tức, mặc dù bộ dáng không có biến hóa, nhưng nhãn thần lại trở nên càng thêm trầm tĩnh, ẩn chứa tinh quang, thâm thúy mà sáng tỏ, tựa hồ có thể nhìn thấu vạn sự vạn vật.

"Ta đã đến bình cảnh."

Tô Bình nói.

Như hệ thống nói tới như vậy, hắn đã đem ba nghìn đại đạo ngưng luyện thành Bất Diệt Vũ Trụ, tự thân chiến lực đạt tới cực hạn.

Ngoài ra, đoạn này thời gian hắn đạt được Kim Ô Thủy Tổ tinh huyết, đem thể nội Kim Ô huyết mạch lần nữa thức tỉnh, từ đó lĩnh ngộ ra bộ tộc Kim Ô không Lạc Thần viêm đạo.

Từ không Lạc Thần viêm đạo ngưng luyện ra Bất Diệt Vũ Trụ, uy năng cùng Nguyên Thủy Hỗn Độn vũ trụ bằng nhau, riêng là cái này lưỡng trọng vũ trụ lực lượng, cũng đủ để cho hắn có một không hai Bất Diệt cảnh.

Hệ thống giúp hắn đòi hỏi Đề Lạc Tổ Vu cùng Thi Mang Tổ Vu huyết dịch, muốn cho Tô Bình lại tăng tiến một chút, nhưng hai cái vị này Tổ Vu cũng không có cho, đối với cái này, Hỗn Độn Chi Mẫu cũng không có ép buộc, mà Tô Bình cũng không có cưỡng cầu.

"Nếu như thời gian sung túc, ngươi còn có thể đem những cái kia tiểu đạo cũng đều ngưng luyện thành Bất Diệt Vũ Trụ, nhưng tăng lên lực lượng có hạn, mà tiêu hao thời gian lại quá mức dài dằng dặc, là thời điểm xuất phát."

Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

Tô Bình là nàng chọn lựa ra lãnh tụ, bây giờ dạng này tình huống, đã để nàng cực kì hài lòng, Tô Bình trưởng thành vượt ra khỏi nàng mong muốn, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Tô Bình khẽ gật đầu, mặc dù hắn còn có một số tăng lên không gian, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Tại loại này vượt ngang vạn cổ tuế nguyệt trong chiến tranh, cá nhân hắn lực lượng ảnh hưởng có hạn, cuối cùng vẫn dựa vào tất cả mọi người hợp lực, cùng bốn vị Tổ Vu xuất thủ, mới có hi vọng.

Hỗn Độn Chi Mẫu quay người, cửa hàng chậm rãi rộng mở, hóa thành nhu hòa bạch quang, co vào đến nàng thể nội, nơi này biến thành một khối trống trải bình địa.

Tô Bình run lên một cái, nói: "Cửa hàng. . ."

"Đây là một bộ phận của thân thể ta, hiện tại muốn thu quay về." Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

Tô Bình khẽ gật đầu, nhìn quanh chu vi một cái, trong lòng có mấy phần gợn sóng thương cảm, hắn cùng nhau đi tới làm bạn ở bên cạnh cửa hàng, bây giờ cũng đã biến mất.

Đây có phải hay không biểu thị cái gì?

Ca

Bỗng nhiên, một đạo trong trẻo thanh âm vang lên.

Tô Bình liền giật mình, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đám thân ảnh quen thuộc đi tới.

Kia kêu gọi tự mình, chính là cái kia ngạo kiều muội muội Tô Lăng Nguyệt.

Chỉ là. . . Cái này gia hỏa thế mà lại gọi hắn ca.

Tại bên người nàng là phụ mẫu, còn có cái khác một chút quen thuộc gương mặt, đều là trên Lam Tinh những cái kia lão hỏa bạn, có hắn thu bồi dưỡng sư học sinh, Chung Linh Đồng.

Có Tần gia đám người, Tần gia tộc trưởng Tần Độ Hoàng.

Trên Lam Tinh sớm nhất truyền kỳ, Tiết Vân Chân, Diệp Vô Tu bọn người.

. . .

Còn có hắn từng san bằng qua lâm viên Chu gia đám người.

Còn có Đường gia.

Đường gia dẫn đầu đứng đấy mấy thân ảnh, trong đó một người bộ dáng cùng Đường Như Yên cực kì tương tự, nhưng thần sắc so sánh với lạnh lẽo rất nhiều, giữa lông mày mang theo vài phần quả quyết.

Tô Bình không có điều tra, cũng hiểu biết nàng này chính là Đường Như Yên vị kia muội muội, Đường Như Vũ.

Tại Lam Tinh nhảy vọt đến Liên Bang tinh tế về sau, Đường gia liền tẩy bài, thỉnh cầu Đường Như Yên trở thành tộc trưởng, chỉ là Đường Như Yên đợi tại hắn trong tiệm, không tì vết chiếu cố, Tô Bình nghe nói cuối cùng đem cái này trong tộc sự vụ lớn nhỏ, cũng giao cho mình cái kia muội muội.

Đã từng thân như tỷ muội, cuối cùng trở mặt thành thù, bây giờ nhưng lại tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Trong lúc này phát sinh cố sự, Tô Bình không hỏi, nhưng cũng thay Đường Như Yên cảm thấy cao hứng, dù sao một người khó khăn nhất dứt bỏ, chung quy là thân nhân của mình.

Trừ cái đó ra, còn chứng kiến một chút trên Lam Tinh từng chạm qua mặt thân ảnh, có là Lam Tinh đệ nhất trong học viện nhân tài kiệt xuất, có là tại Lam Tinh vực sâu tai biến lúc kề vai chiến đấu truyền kỳ, bây giờ bọn hắn đều đã đạt tới Tinh Chủ cảnh.

"Tô thủ lĩnh."

Tần gia lão tộc trưởng, Tần Độ Hoàng nơm nớp lo sợ nhìn xem Tô Bình, đã từng trên Lam Tinh sự tích, đối bây giờ bọn hắn tới nói, đều là một đoạn xa xưa hồi ức, nhưng bọn hắn làm trên Lam Tinh đi theo Tô Bình cùng nhau bước vào tinh tế người, Tô Bình trưởng thành bọn hắn một đường gặp chứng nhận, nghe nói, mỗi lần nhớ tới, chính là vô tận thổn thức cùng kính nể.

"Các ngươi tới làm cái gì?"

Tô Bình đôi mắt khẽ nhúc nhích, đối Tô Lăng Nguyệt nói: "Muốn theo ta cùng một chỗ tham chiến thì không cần, các ngươi quá yếu, lưu tại nơi này chờ ta trở về là được."

Tô Lăng Nguyệt có chút le lưỡi, nói: "Ngươi không muốn ngay thẳng như vậy nói ra có được hay không, đã ngươi đã đoán được, kia nhóm chúng ta cũng liền nói thẳng, lần này chiến đấu, nhóm chúng ta đều nghe nói. . ."

Nàng bỗng nhiên ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Ca, trước kia không có cơ hội với ngươi sóng vai chiến đấu, nhưng lần này, vô luận như thế nào, nhóm chúng ta nhất định sẽ xuất chiến."

"Không sai, Tô nhi."

Phụ thân Tô Viễn Sơn mặt mũi tràn đầy mỉm cười, mang theo hiền lành cùng vui mừng, nói: "Nếu như các ngươi chiến bại, nhóm chúng ta cũng sớm muộn là chết, đã như vậy, một người nhà liền muốn cùng một chỗ."

"Không sai, ta với ngươi cha thương lượng qua, ngươi nhưng không cho ngăn cản nhóm chúng ta." Mẹ nói.

"Tô thủ lĩnh, nhóm chúng ta cũng muốn cùng một chỗ tham chiến!" Tần Độ Hoàng cùng Diệp Vô Tu bọn người đồng nói, đều là ánh mắt kiên định nhìn xem Tô Bình.

Tô Bình sắc mặt có chút biến hóa, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm bọn hắn, không tiếp tục ngăn cản, gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi nhất định phải hết sức sống sót."

"Cùng một chỗ sống sót." Tô Lăng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Tô Bình nhìn nàng một cái, hướng nàng vẫy vẫy tay.

Tô Lăng Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi tới.

Tô Bình thủ chưởng rơi xuống, tại đầu của nàng trên vuốt vuốt, đưa nàng chải vuốt tốt tóc xoa lộn xộn, nói: "Đã nghĩ như vậy tham chiến, liền để ta nhìn ngươi biểu hiện đi."

Tô Lăng Nguyệt không có như thường ngày như vậy tránh thoát quay mở ra Tô Bình thủ chưởng, ngược lại buông xuống phía dưới đầu, hốc mắt của nàng có chút phiếm hồng, dùng sức ừ một tiếng.

Tô Bình thủ chưởng trượt xuống, đưa nàng ôm vào trong lòng, đây là hắn lần thứ nhất ôm cái này muội muội, cũng có thể là một lần cuối cùng.

Những người khác nhìn thấy một màn này, đều là nhãn thần phức tạp, bọn hắn làm sao không biết được, một trận chiến này, bọn hắn chắc chắn sẽ bỏ mạng, nhưng. . . Không chiến, một khi chiến bại, cũng sẽ chết.

. . .

Thà rằng như vậy, không bằng chém giết một hồi.

"Lần này, ta cũng muốn với ngươi cùng một chỗ!" Một thanh âm nói.

Tô Bình quay đầu, nhìn thấy Đường Như Yên cùng Bích tiên tử bọn người đi tới, tại bên cạnh bọn họ còn có Ma Đỉnh cùng Dung Ma đỉnh nữ tử.

"Nàng đều nói cho ta biết, dù sao hiện tại cửa hàng cũng mất, nào có nhường lão bản tự thân lên trận, nhân viên ở phía sau quan sát đạo lý, ngươi đừng muốn ngăn cản ta!" Đường Như Yên cắn răng nói.

Tô Bình nhìn Hỗn Độn Chi Mẫu một cái, lại nhìn một chút bọn hắn, khẽ gật đầu, nói: "Ta sẽ không ngăn cản các ngươi, đã muốn cùng một chỗ, vậy liền cùng một chỗ."

Đường Như Yên nhẹ nhàng thở ra, đáy mắt khẩn trương lập tức biến thành kinh hỉ, hoạt bát nhảy đến Tô Bình trước mặt, nói: "Ta sẽ để cho ngươi kiến thức một chút, ta đoạn này thời gian thành quả tu luyện!"

Ừm

Bích tiên tử đứng ở phía sau, mang trên mặt nụ cười ôn nhu, ánh mắt bên trong lại tựa hồ như phản chiếu lấy một phần cổ lão suy nghĩ, nàng khóe miệng cũng khơi gợi lên mỉm cười, rất nhanh, liền có thể nhìn thấy Tiên Vương đại nhân đi. . .

"Hừ, một đám phổ thông sinh mệnh, xem náo nhiệt gì." Một đạo tiếng hừ nhẹ vang lên, ngay sau đó, trong hư không tia sáng tựa hồ cũng bị nuốt hết, một đạo thanh niên áo bào đen thân ảnh đạp không mà ra, ở trên cao nhìn xuống, toàn thân tản ra khí tức, làm cho người ngạt thở.

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, toàn thân phóng xuất ra một cỗ khí tức, bao trùm đám người, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú thanh niên mặc áo đen, nói: "Đề Lạc Tổ Vu, đại chiến sắp đến, ngươi đừng chọc ta không nhanh!"

"Ừm?" Đề Lạc Tổ Vu nhíu mày, lườm Tô Bình một cái.

Hỗn Độn Chi Mẫu người nhẹ nhàng mà lên, gợn sóng nhìn Đề Lạc một cái, nói: "Hắn nói không sai.".