Chương 1404: Hỗn Độn tổ địa

Chương 1404: Hỗn Độn tổ địa

Hừ

Đề Lạc sắc mặt biến hóa, lạnh lùng mà nói: "Ngươi liền tiếp tục sủng hắn đi, việc này cũng không phải trò đùa, thời gian không còn sớm, chuẩn bị lên đường đi, Âm Tước đã trước một bước tiến đến."

Nói xong, hắn lườm đám người một cái, quay người mà đi, biến mất tại trong hư không.

Tô Bình cau mày, đem khí tức thu hồi, mắt nhìn hệ thống, nói: "Nhóm chúng ta cũng đi thôi."

Hỗn Độn Chi Mẫu khẽ gật đầu, nói: "Lần này ta không thể cùng ngươi cùng nhau đi tới, Thiên Đạo nhất tộc đã sớm xâm chiếm Hỗn Độn tổ địa bên ngoài, nhóm chúng ta cần chia ra lục lộ, bằng nhanh nhất tốc độ đem bọn hắn đánh tan, đem tổ địa đoạt lại, tại tổ địa Vận Mệnh Chi Hà bên trong tụ hợp, đến lúc đó nhóm chúng ta cộng đồng nghênh chiến thiên đạo."

Được

Tô Bình nhìn nàng một cái, "Vậy ngươi muốn xem chừng."

Lúc trước tại bồi dưỡng bên trong, hệ thống cũng đã đem lần này kế hoạch tác chiến cáo tri cho hắn.

Hỗn Độn tổ địa cực kỳ bao la, là Hỗn Độn thế giới trung tâm, cũng là đản sinh Hỗn Độn Chi Mẫu địa phương.

Bây giờ nơi đó đã sớm bị thiên đạo xâm chiếm, mà Hỗn Độn Chi Mẫu lực lượng cùng Hỗn Độn tổ địa cùng một nhịp thở, đem Hỗn Độn tổ địa đoạt lại càng nhiều, Hỗn Độn Chi Mẫu lực lượng liền sẽ càng mạnh, cùng thiên đạo trận chiến cuối cùng, nhân vật chính cũng không phải là Tô Bình, cũng không phải bốn vị Tổ Vu, mà là Hỗn Độn Chi Mẫu cùng chí cao thiên đạo chém giết.

Dạng này đỉnh phong chi chiến, Tô Bình cùng Tổ Vu cũng không cách nào chen vào tay.

Nhiệm vụ của bọn hắn chính là đoạt lại Hỗn Độn tổ địa, tận khả năng nhiều giúp Hỗn Độn Chi Mẫu khôi phục lực lượng.

"Ngươi chính mình mới muốn xem chừng, ta không yên lòng nhất chính là ngươi nơi này, bọn hắn bốn vị đều là Tổ Vu, dẫn đầu riêng phần mình bộ tộc trùng sát một phương, ta cũng không lo lắng, mà ngươi mặc dù tiếp cận Tổ Vu, nhưng cuối cùng cùng Tổ Vu có quá lớn chênh lệch. . ."

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn chăm chú Tô Bình, cái này sáu đầu phân đội bên trong, Tô Bình suất lĩnh ức vạn chủng tộc đại quân, số lượng là nhiều nhất, nhưng trùng hợp cũng là yếu nhất.

Cho dù là ức vạn sinh linh, cũng không địch lại Tổ Vu nửa cánh tay.

"Ngươi yên tâm, vô luận như thế nào, ta đều sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Tô Bình nghiêm túc nói.

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Vậy ta ngay tại Vận Mệnh Chi Hà chờ ngươi."

"Một lời đã định!"

Ừm

Phảng phất là ước định, Hỗn Độn Chi Mẫu ngóng nhìn Tô Bình một cái, chợt không còn lưu luyến cùng ngoái nhìn, quay người phiêu nhiên mà đi, biến mất tại mọi người mắt mặt bên trong.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, sắc mặt trở nên thâm trầm xuống tới, hắn biết rõ trận chiến này hung hiểm, đây là hắn cuộc đời từ trước tới nay, sắp tao ngộ đáng sợ nhất, nguy hiểm nhất một trận chiến.

Đồng thời. . .

Lần này hắn không có phục sinh cơ hội.

Không giống tại bồi dưỡng địa, phục sinh ngàn vạn lần cũng Vô Ngại.

Hắn chỉ có một lần cơ hội, đi theo hắn ức vạn sinh linh, cũng chỉ có một lần cơ hội!

"Đi thôi!"

Tô Bình nói.

Nghe được Tô Bình, Tô Lăng Nguyệt, Tần Độ Hoàng bọn người là hít một hơi thật sâu, cảm giác Giác Tâm tình không gì sánh được nặng nề, nhưng cùng lúc lại có loại không hiểu kích thích huyết dịch gia tốc, bọn hắn sẽ phải vạch tội đi đấy chiến tranh, liên quan đến vạn Cổ Sinh linh, ngàn vạn Thần Ma, trận chiến này ý nghĩa vượt qua vô số trong vũ trụ bất luận cái gì một trận chiến tranh!

Cho dù là trở thành trong chiến trường một hạt cát bụi, nó ý nghĩa cũng phi phàm!

Mấy thân ảnh bay lượn mà đến, gào thét lên ngừng rơi vào Tô Bình trước mặt, chính là sư tôn các loại Nhân tộc bá chủ.

Tô Bình mắt nhìn phía sau Tô Lăng Nguyệt, cùng phụ mẫu, còn có rất nhiều Lam Tinh từng kề vai chiến đấu quen thuộc gương mặt, hắn đối sư tôn nói ra: "Sư tôn, bọn hắn liền giao cho ngươi."

"Ta sẽ bảo vệ tốt bọn hắn." Thần Tôn trịnh trọng nói.

"Không, nhóm chúng ta muốn tham chiến, tiến về chiến trường!" Tô Lăng Nguyệt vội vàng nói.

Thần Tôn liền giật mình, nhìn về phía Tô Bình.

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Giao cho ngươi đến thống lĩnh, bọn hắn là ta chí thân cùng bằng hữu, đồng thời cũng là một trận chiến này chiến sĩ!"

Thần Tôn nhãn thần run lên, lấy Tô Bình bây giờ uy tín, cho dù đem những người này tất cả đều che chở xuống tới, cũng không ai sẽ nói nửa chữ không, nhưng không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại bỏ được nhường bọn hắn tham chiến, cái này cực lớn xác suất. . . Sẽ hi sinh.

Trong lòng hắn có chút nặng nề, Tô Bình cử động lần này phải chăng cũng nói, trận chiến này phần thắng, có chút đáng giá thương thảo?

Bất quá, bỏ mặc như thế nào, hắn minh bạch đã không có đường lui, cho dù là bọn hắn, cũng đều đã làm xong chịu chết chuẩn bị!

"Ta sẽ an bài tốt bọn hắn, nhường bọn hắn ra trận giết địch!" Thần Tôn nói với Tô Bình.

Tô Bình khẽ gật đầu, chợt không quay đầu lại, bước ra một bước, hắn thân ảnh trong nháy mắt trở nên cao lớn mười mét, lại đạp một bước, lại cất cao mấy chục mét, liên tục mấy chục bước bước ra, hắn thân ảnh đã biến thành một tôn sừng sững tại giữa thiên địa vĩ ngạn Thần Ma, cao hơn mấy vạn trượng, có chống trời đoạn địa chi khí thế.

Tô Bình cảm giác bao trùm toàn bộ Đề Lạc đại lục, bao la vô biên đại lục, tất cả đều tại cảm giác của hắn bao phủ xuống.

Tìm nơi nương tựa mà đến ức vạn chủng tộc, cũng đều tại cảm giác của hắn dưới, không rõ chi tiết, bao quát bọn hắn trò chuyện, bao quát bọn hắn tại phòng ốc bên trong tu luyện, tất cả đều thu hết tại hắn đáy mắt.

"Chư thiên nghe lệnh!"

Tô Bình chậm rãi mở miệng, thanh âm hắn ầm ầm, như như kinh lôi tại toàn bộ Đề Lạc đại lục trên không vang lên, cũng tại vô số sinh linh trong linh hồn vang lên, trong chốc lát phóng thích ra uy áp, cái này ức vạn sinh linh cũng cảm thấy run rẩy cùng chấn kinh, đều ngước đầu nhìn lên.

Cho dù là Tô Bình cao hơn mấy vạn trượng thân thể, tại Đề Lạc đại lục rìa ngoài khu vực, y nguyên không cách nào trông thấy hắn bộ dáng.

Tô Bình ý niệm lưu động, lực lượng cường đại ngưng tụ ra một tôn Pháp Thiên Tượng Địa, tại hắc ám trong hư không, nhìn xuống toàn bộ Đề Lạc đại lục, hắn khuôn mặt tựa như mặt trời, chiếu rọi toàn bộ đại lục, hắn tản ra vô tận thần uy, nhường chư thiên sinh linh cũng cảm thấy run rẩy.

"Ta chính là Nhân tộc Đạo Tổ, Tô Bình!"

"Cũng là lần này thảo phạt thiên đạo chi chư thiên thống soái!"

"Các ngươi, chờ xuất phát, theo ta xuất chinh, san bằng Hỗn Độn, chém hết thiên đạo! !"

Tô Bình âm thanh vang dội vang vọng đại lục, xuất hiện tại ức vạn chủng tộc trong tai.

Những này chủng tộc đều là rung động, nhìn qua kia theo trong hư không nhìn xuống xuống tới to lớn gương mặt, mặt kia lỗ trên uy nghiêm, như huy hoàng thần quang, không thể nhìn gần, giữa lông mày đều mang rung khắp linh hồn lực lượng, để cho người ta không dám kháng cự!

"Hắn không ngờ đạt tới cảnh giới như thế!"

"Hắn tu thành Tổ Vu sao? !"

Cơ Giới tộc, Hina mấy vị Bất Diệt cảnh đều là rung động ngước nhìn trong hư không gương mặt, lúc trước Tô Bình một chỉ uy hiếp, còn tại trước mắt, không nghĩ tới ngắn ngủi vạn năm không thấy, Tô Bình trở nên càng khủng bố hơn.

Khủng bố như thế uy áp, nhường bọn hắn những này Bất Diệt cảnh cũng cảm thấy sợ hãi, tựa hồ chỉ cần Tô Bình nguyện ý, có thể nhẹ nhõm đem danh xưng bất hủ bọn hắn, đều có thể phá hủy xóa bỏ!

Chẳng lẽ nói, từ xưa tới nay Tiên Thiên 12 Tổ Vu, bây giờ có hậu thiên sinh linh phá vỡ cái này thiết tắc? !

Trừ Cơ Giới tộc bên ngoài, chủng tộc khác Bất Diệt cảnh, đều là đứng lơ lửng giữa không trung, hồi hộp nhìn xem cái này trong hư không vĩ ngạn thân ảnh, vị này Nhân tộc Đạo Tổ, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Lúc trước bọn hắn đã được đến tin tức, lần xuất chinh này thảo phạt thiên đạo, từ Nhân tộc thống soái, bọn hắn vốn là còn nhiều không phục, cùng là Tổ Vu phía dưới, dựa vào cái gì từ Nhân tộc đến chưởng quản?

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn cũng minh bạch nguyên nhân.

Vị này tự xưng Nhân tộc Đạo Tổ, mặc dù không phải Hỗn Độn Thần Ma, cũng đã siêu việt Hỗn Độn Thần Ma, đây mới thực là trên ý nghĩa gần với Tổ Vu, thậm chí cũng tiếp cận Tổ Vu!

"Xem ra hắn có thể trấn được những này kiệt ngạo gia hỏa, nhóm chúng ta cũng không cần lo lắng, coi như có chút bản sự."

Trong hư không, Đề Lạc Tổ Vu hờ hững nhìn xem đại lục ở bên trên phát sinh hết thảy, tại trong đại lục vòng bên trong ở lại Đề Lạc tộc Thần Ma, đều đã đứng thẳng sau lưng hắn, kéo dài vô tận, cái này đại lục ở bên trên chỉ còn lại Tô Bình chỉ huy ức vạn chủng tộc.

"Vạn cổ đến nay, hắn là tiếp cận nhất các ngươi tồn tại, đáng tiếc không có Hỗn Độn thần cách. . ." Hỗn Độn Chi Mẫu đôi mắt chớp động, nói: "Nếu là tại chém giết thiên đạo quá trình bên trong, có thể đem Nguyên Long bọn hắn Hỗn Độn thần cách cướp đoạt quay về một cái, hắn đem trở thành chúng ta một sự giúp đỡ lớn!"

"Hừ, vẫn là khác đem hi vọng áp ở trên người hắn quá đa số tốt."

Đề Lạc Tổ Vu hừ lạnh nói: "Mặc dù ngươi tốn hao điểm ấy thời gian, có thể tìm tới dạng này một cái còn không tệ gia hỏa làm lãnh tụ, xem như phi thường có lời sự tình, nhưng một trận chiến này chung quy là dựa vào chính chúng ta, hắn cùng những này sâu kiến, bất quá là dệt hoa trên gấm tác dụng, nếu là chúng ta bại, bọn hắn cũng chỉ là không sống lưng chi cát, không dùng được."

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn chăm chú đại lục ở bên trên ức vạn chủng tộc, nói khẽ: "Ta sáng tạo ra các ngươi 12 đứa bé, các ngươi sáng tạo ra ngàn vạn Thần Ma, ngàn vạn Thần Ma sáng tạo ra ức vạn chủng tộc, đối ta mà nói, các ngươi đều là con của ta."

"Hừ, chớ có gièm pha ta!" Đề Lạc hừ lạnh nói.

Hỗn Độn Chi Mẫu đôi mắt bên trong hiện lên một vòng u buồn, không nói gì thêm, đưa tay chậm rãi xé rách ra một cái thông đạo, nói: "Các ngươi đi trước đi, ta cuối cùng vì hắn dẫn đường đoạn đường, trận chiến này chỉ cầu tốc chiến tốc thắng, bây giờ Thiên Đạo nhất tộc lực lượng chủ yếu cũng tập trung ở vận mệnh bờ sông, muốn chặt đứt dòng sông, bọn hắn chí cao thiên đạo, tại tổ địa chỗ sâu, nhóm chúng ta phải tất yếu bằng nhanh nhất tốc độ, đem bọn hắn giải quyết!"

"Ta biết rõ, ngươi nhường hắn nhanh lên đi, ta đi trước." Đề Lạc nói.

Hắn vẫy tay một cái, phía sau Đề Lạc bộ tộc Thần Ma đều là hét lớn một tiếng, chiến ý tận trời.

Sau một khắc, hắn hiển lộ ra bản tôn bộ dáng, hóa thành một đạo Già Thiên cự ảnh, xé rách trước mắt hư không, nói: "Âm Tước là nhóm chúng ta dựng thông đạo, hiện tại vừa vặn phái được công dụng."

Nói xong, hắn dẫn đầu bước vào, phía sau vô số bộ tộc theo sát phía sau.

Các loại bọn hắn mênh mông đung đưa ly khai về sau, đạo kia kiến tạo tại Hỗn Độn thế giới bên trong thông đạo, cũng dần dần biến mất..