Chương 1405: Đổ bộ

Chương 1405: Đổ bộ

Nhìn qua Đề Lạc Tổ Vu suất lĩnh bộ hạ biến mất, Hỗn Độn Chi Mẫu lại quay đầu nhìn thoáng qua trong hư không viên kia hừng hực sáng chói tinh cầu.

Tinh cầu bên trên, một cái bóng mờ hiển hiện, tựa hồ xa xa đối nàng nhẹ nhàng gật đầu, chợt cả viên tinh cầu co vào, hóa thành một đạo rực rỡ liệt xích quang, bay vào đến sớm đã rèn đúc tốt trong thông đạo.

Hỗn Độn Chi Mẫu chậm rãi thu hồi ánh mắt, rơi vào trước mắt Đề Lạc đại lục ở bên trên.

Khối này đại lục không có Đề Lạc Tổ Vu lực lượng duy trì, chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ, nàng muốn ở chỗ này đưa Tô Bình cuối cùng đoạn đường, mà đoạn đường này, là đưa Tô Bình đi đỉnh phong chiến trường, sống hay chết, nàng đều không cách nào lại chưởng khống.

Đại lục ở bên trên.

"Chư thiên bộ hạ nghe lệnh, lên ta chiến thuyền, theo ta xuất chinh!"

Tô Bình quát to.

Hắn đã cảm giác được tinh không bên trong dừng lại hai Đạo Tổ Vu Khí hơi thở biến mất không thấy gì nữa, rời khỏi nơi này, chính là Kim Ô Thủy Tổ cùng kia Đề Lạc Tổ Vu, nghĩ đến bọn hắn đã xuất chinh.

Chia ra lục lộ, lấy thần tốc đánh hạ Hỗn Độn tổ địa bên ngoài lãnh địa, Tô Bình không thể lãnh đạm, nếu không bọn hắn xuất thủ kinh động Thiên Đạo nhất tộc, bọn hắn muốn tiến công sẽ càng thêm gian nan.

Binh quý thần tốc!

Theo Tô Bình tiếng hét lớn, sau lưng của hắn hiện ra từng đạo sáng chói vũ trụ, một viên tiếp nối một viên, như Thập Vạn đại sơn trên bay lên từng khỏa mặt trời, cường đại uy áp cho dù cách ức vạn sơn hà đều có thể cảm nhận được.

Sau đó, cái này từng đạo vũ trụ nhanh chóng biến hóa, ngưng tụ thành từng chiếc từng chiếc như vũ trụ to lớn chiến thuyền, vắt ngang tại giữa thiên địa.

Chiến thuyền vượt ngang ức vạn cương vực, có thể chứa đựng vô số sinh linh, bồng bềnh tại Đề Lạc đại lục vòng ngoài ức vạn chủng tộc đỉnh đầu.

Kinh khủng uy áp, theo trên chiến thuyền phát ra, nhường các tộc cũng cảm thấy rung động cùng tim đập nhanh, đây chính là chư thiên thống soái lực lượng? !

Một chút buồn bực không cam lòng trong bộ tộc cường giả, giờ phút này cũng đều thu hồi ngạo khí, cam bái hạ phong, chỉ còn lại thổn thức.

Bọn hắn có thể cảm giác được những này vũ trụ ngưng tụ chiến thuyền, đều là xuất từ Tô Bình chi thủ, khí tức tương đồng, có thể thấy được vị này Nhân tộc Đạo Tổ đã có tiếp cận Tổ Vu lực lượng, nhất niệm ngưng tụ chư thiên Vũ Trụ!

"Lên chiến thuyền! !"

Chấn thiên động địa tiếng vang truyền ra.

Các tộc cũng chịu qua huấn luyện, biết được một trận chiến này ý nghĩa, theo Tô Bình hiệu lệnh, ức vạn trong chủng tộc cường giả đều bay lên mà lên, đi chí cao không, ngửa mặt lên trời gào to:

"Lên chiến thuyền! !"

"Lên chiến thuyền! !"

To rõ thanh âm ức vạn hưởng ứng, chấn thiên động địa, từng cái bộ tộc cấp tốc bày trận, sắp xếp thành đội, như châu chấu, như Kiến Bay, đặt chân lên chiếc này Bất Diệt Vũ Trụ ngưng tụ mà thành cổ lão chiến thuyền.

Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bên trong, vô số thân ảnh leo lên mà lên, giống Hoàng ong đem chiến thuyền vây quanh lấp đầy.

Chiến thuyền bên trong không gian vô cùng lớn, có thể dung nạp một tòa vũ trụ sinh linh, ba ngàn chiến thuyền, đủ để đem toàn bộ Đề Lạc đại lục ở bên trên ức vạn bộ tộc tuỳ tiện chứa đựng.

"Chúng ta, lên chiến thuyền, chuẩn bị xuất chinh!"

Nhân tộc chúng bá chủ đều thần sắc nghiêm nghị, đứng tại Nhân tộc địa giới bên trên, đem tất cả Nhân tộc cũng triệu tập tới, có chút cảnh giới yếu kém, hành động chậm chạp người, bị bọn hắn trực tiếp dùng sức mạnh chuyển dời đến hẳn là đợi vị trí, trong nháy mắt liền đều nhịp.

Theo lên thuyền, bọn hắn lựa chọn trong đó một đạo thuyền miệng, bay lượn mà đi.

Ức ức vạn sinh linh phóng lên tận trời, cảnh này hùng vĩ đã đến, tột đỉnh.

Bất luận chủng tộc nào, cũng có ức vạn sinh mệnh, mà toàn bộ Đề Lạc đại lục cái bao la, khó mà tưởng tượng, vượt qua hơn vạn năm ánh sáng.

Ầm ầm ~!

Những này che khuất bầu trời to lớn chiến thuyền, lẫn nhau liên kết, chiến thuyền bên trong dọc theo từng đạo tráng kiện như tinh cầu sơn mạch xiềng xích, lẫn nhau dính liền, xiềng xích rung động, hư không tùy theo chấn động.

Mỗi đầu xiềng xích đều là cường đại đại đạo ngưng tụ, vẻn vẹn xiềng xích rung chuyển chi uy, liền làm cho các tộc nói tâm cảnh cảm thấy rung động, có dũng khí ngưỡng vọng thần tích cảm giác.

Theo Đề Lạc đại lục ở bên trên ức vạn chủng tộc leo lên, rất nhiều chiến thuyền dần dần lấp đầy, mà mặt đất bao la bên trên, liền chỉ còn lại người đi nhà trống kiến trúc, cùng đã từng sinh hoạt qua vết tích, cũng đã không có sinh mệnh hoạt động thân ảnh, hơi có vẻ thê lương.

Tô Bình Pháp Thiên Tượng Địa nhìn xuống toàn bộ Đề Lạc đại lục, thấy cảnh này, trong lòng càng phát ra trang nghiêm, hắn biết rõ, trận chiến này nhất định phải thắng, nếu không hết thảy cũng đem hôi phi yên diệt, bao quát trước mắt hắn hiện tại nhìn thấy cái này ức vạn chủng tộc.

"Giương buồm! !"

Tô Bình khẽ quát một tiếng.

Từng chiếc từng chiếc trên chiến thuyền, lập tức giơ lên thời không chi buồm, có thể ngăn cản trong hư không nói lực ăn mòn, mỗi chiếc trên chiến thuyền cũng đã dung nạp hơn mười vị Bất Diệt cảnh, đều leo lên đến chiến thuyền các nơi, như thủ vệ trấn thủ các nơi, là trên chiến thuyền mũi nhọn lực lượng.

Tô Bình thân ảnh tung thiên mà lên, mấy vạn trượng Thần Ma thân thể, đạp ở trong hư không, đi tới Đề Lạc đại lục bên ngoài.

Hắn thấy được trong hư không đợi chờ mình Hỗn Độn Chi Mẫu, hai người nhãn thần hướng nhìn, không cần bất luận cái gì ngôn ngữ giao lưu, đã minh bạch tâm ý của nhau cùng ý nghĩ.

Hỗn Độn Chi Mẫu ngắm nhìn Tô Bình, không nói tiếng nào.

Giờ này khắc này, hết thảy ngôn ngữ cũng không trọng yếu.

Cổ vũ? Không cần.

Dặn dò, nên nói từ lâu nói qua.

Tô Bình nhìn xem nàng ngưng trọng biểu lộ, trang nghiêm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nở nụ cười, nói: "Không cần quá lo lắng, trận chiến này tất thắng, nhóm chúng ta nhất định sẽ thành công!"

Hỗn Độn Chi Mẫu bờ môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng chỉ là khẽ gật đầu.

Nàng biết rõ Tô Bình lời này để lộ ra tới, là tâm ý cùng quyết tâm!

"Xuất chinh!"

Tô Bình quay người, vung cánh tay lên một cái.

Ba ngàn chiếc thanh màu đen cổ lão chiến thuyền, theo Đề Lạc đại lục ở bên trên lao vùn vụt tới, mỗi chiếc chiến thuyền cũng có mặt trời gấp mấy trăm lần lớn nhỏ, kéo lấy lấy kinh khủng khí tức, xiềng xích dập dờn, tại trong hư không rong ruổi mà tới.

Tô Bình nhanh chân hướng trong hư không đầu kia thông đạo đi đến.

"Sống sót. . ."

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn qua Tô Bình bóng lưng, bỗng nhiên, nàng nhẹ nhàng mở miệng nói ra.

Nói xong chính nàng đôi mắt chớp động một cái, tựa hồ có một tia kinh ngạc, cái này ngắn ngủi ba chữ, lại có không đồng dạng ý nghĩa.

Tại thời khắc này, nàng càng đem Tô Bình sinh tử, đem so với chiến tranh kết quả quan trọng hơn.

Tô Bình ngừng chân, nhưng không quay đầu lại, chỉ là giơ lên nắm đấm, chợt buông ra thủ chưởng, nhẹ nhàng quơ quơ, liền nhanh chân bước vào trong thông đạo.

Ầm ầm ~~!

Ba ngàn chiếc thanh chiến thuyền màu đen, vượt qua hư không, đi theo Tô Bình thân ảnh rong ruổi hướng lối đi kia.

Trên chiến thuyền là ức vạn chủng tộc, vô số sinh linh, từng cái bộ tộc nam nữ già trẻ, đều là nhung trang chờ phân phó, thần sắc trang nghiêm mà ngưng trọng, có nữ nhân, tiểu hài đáy mắt vẫn mang theo thấp thỏm cùng khẩn trương, nhưng trong tay nắm lấy có quy tắc lực lượng binh khí bảo vật, đây đều là phía trên rèn đúc ra, ban cho bọn hắn.

Một trận chiến này, cuối cùng ức vạn chủng tộc hết thảy tài nguyên, tất cả khan hiếm vật liệu cũng dùng để rèn đúc thành binh khí, chiến giáp, tất cả linh thảo cũng dùng để chế tạo thành linh đan, thuốc trị thương, chính là vì trận chiến này.

Trận chiến này như thua, hết thảy thành không!

Tại trong hư không thông đạo như Kình Thôn miệng lớn, đem ba ngàn chiến thuyền đều chậm rãi nuốt vào trong đó, ở trong đường hầm là một cái gia tốc thời gian thông đạo, có thể xuyên thẳng qua Hỗn Độn, đi thẳng tới Hỗn Độn tổ địa.

Tô Bình ánh mắt ngưng trọng, đứng ở ba ngàn chiến thuyền phía trước, hai tay đặt sau lưng, nhìn chăm chú vô tận cuối thông đạo.

Thời gian giống như trải qua vạn năm, lại tựa hồ chỉ là một cái chớp mắt, cuối thông đạo nổi lên quang mang, nồng đậm hỗn độn khí tức tùy theo mà đến, Tô Bình đáy mắt ngưng trọng lập tức biến thành lạnh lùng, sát ý ẩn hiện.

Hắn dẫn đầu xông ra, vừa sải bước ra thông đạo.

Hiện ra tại Tô Bình trước mắt, rõ ràng là một mảnh bao la vô tận thế giới.

Giống như thổ nhưỡng, giống như mây mù, bên trong có vô số quái dị thực vật, có mây mù màu đen núi, quái dị đá lởm chởm, có sâu không thấy đáy hồ nước màu xám, giống nồng đậm sương mù, tại xoay quanh thay đổi, bên trong tựa hồ có không biết sinh mạng thể.

"Là cái này. . . Hỗn Độn tổ địa."

Tô Bình cảm thụ được trước mắt đập vào mặt nồng đậm khí tức, ở chỗ này tu hành lời nói, bất luận cái gì nhất tộc đều có thể trở thành Hỗn Độn Thần Ma, nhưng nơi này hỗn độn khí tức quá mức nồng đậm, nếu là tự thân tu vi không đủ, sẽ bị cái này hỗn độn khí tức ăn mòn đồng hóa, mất đi nhục thân cùng linh hồn, đem tự thân hết thảy tinh hoa, cũng chuyển biến làm Hỗn Độn chi khí.

Đơn giản tới nói, chính là đảo ngược hấp thu.

Tô Bình ánh mắt quét ra, lập tức đôi mắt trầm xuống, tại chu vi trong hư không, lại phiêu đãng từng cỗ không trọn vẹn thi hài.

Những này thi hài có thể tích ước nửa cái tinh cầu, có thể tích như núi, có chỉ còn lại mục nát xương đầu, có còn lại sơn mạch to lớn khung xương, có là đứt gãy quái dị cánh tay, có là bị chém đứt lợi trảo, còn có chính là tổn hại đến thủng trăm ngàn lỗ cánh. . .

Nơi đây tựa như một mảnh luyện ngục thi trận.

Chỉ là, có thể đem thi thể còn sót lại ở chỗ này sinh linh, khi còn sống không khỏi là cường đại sinh mệnh, chí ít có Đạo Tâm cảnh lực lượng, thân thể nhập đạo, mới có thể giữ mình thể bất hủ.

Ầm ầm ~!

Xiềng xích lắc lư, ba ngàn chiến thuyền theo trong thông đạo nâng đỡ mà ra, tại trên chiến thuyền ức vạn chủng tộc, đều là thấy được trước mắt Thái Cổ cảnh tượng, mênh mông mà bi thương, đầy rẫy đều là thi hài cùng tử khí, đây chính là đản sinh vô số Thần Ma, sáng tạo phía dưới chúng sinh Hỗn Độn tổ địa?

Ở chỗ này thời gian là yếu nhất lực lượng, bị nơi này nồng đậm hỗn độn khí tức ăn mòn, không cách nào nghịch chuyển thẩm thấu, nhưng cảnh tượng trước mắt, cũng không khó coi ra đã từng nơi này bộc phát qua cỡ nào thảm liệt chiến đấu!

Tô Bình ánh mắt hơi trầm xuống, hắn hướng về phía trước bậc thềm mà ra, phía sau ba ngàn chiến thuyền đi theo, xiềng xích lắc lư.

Làm cho người ngạc nhiên là, chung quanh bồng bềnh những cái kia thi hài, tại Tô Bình trước mặt nhưng vẫn động bồng bềnh ra, tựa hồ đang vì đó nhường đường, bao quát ba ngàn chiến thuyền trải qua địa phương, những cái kia thi hài chìm xuống, có thi hài tựa hồ đính vào đáy thuyền, lại đi theo chiến thuyền cùng nhau tiếp tục hướng phía trước..