Chương 1406: Nguyên Long Thủy Tổ

Chương 1406: Nguyên Long Thủy Tổ

Tô Bình hít một hơi thật sâu, mặc dù người mất đã mất, nhưng ngàn vạn năm tuế nguyệt về sau, y nguyên có thể theo những này người chết trên thân cảm nhận được kia phần ý chí mãnh liệt.

Tru thiên! !

Bây giờ, phần này ý chí không có thất bại, đây chính là cái gọi là kế thừa đi.

Tô Bình ánh mắt như phong nhận, cất bước hướng về phía trước, hắn có thể cảm nhận được phía trước cực hạn cảm giác bên trong, có hoàn toàn mơ hồ khí tức, băng lãnh thâm thúy, giống như là không ngừng xoay tròn hắc động, đem cảm giác cũng mô-men xoắn cùng nuốt hết.

Loại cảm giác quen thuộc này, chính là Thiên Đạo nhất tộc!

"Bày trận, trận thứ nhất, thiên vô đạo, công kích!"

Tô Bình trầm giọng nói.

Ba ngàn chiến thuyền đều là lắc lư lắc lư, chiến thuyền tức là vũ trụ, tại Tô Bình chưởng khống dưới, triển khai thành một đạo bén nhọn mũi tên hình, trước bưng chính là Tô Bình.

Trên chiến thuyền ức vạn chủng tộc, tại các tộc cường giả suất lĩnh dưới, đi theo chủng tộc khác Bất Diệt cảnh cường giả cùng nhau bày trận!

Chiến ý như hồng, chiến chí như rồng!

Theo mênh mông cuồn cuộn cổ trận triển khai, Tô Bình rốt cục không còn khắc chế, hóa thân mũi tên, trong nháy mắt xông về phía trước.

Ba ngàn chiến thuyền tùy theo quét sạch, mênh mông cuồn cuộn công kích!

Không thể không nói, cái này Âm Tước Tổ Vu cho Tô Bình lưu thông đạo vị trí vô cùng tốt, trùng hợp là Thiên Đạo nhất tộc trấn thủ cực hạn cự ly, đoạn này công kích vừa lúc có thể để cho Tô Bình đem lực lượng cùng trên chiến thuyền ức vạn chủng tộc lực lượng, tất cả đều điều tiết đến đỉnh phong.

Tại cảm giác phần cuối, Tô Bình phát hiện này Thiên Đạo nhất tộc mơ hồ khí tức, theo nguyên bản sừng sững không nổi, đến tụ tập thành đoàn.

Tại bọn hắn khởi xướng công kích một khắc này, đối phương liền cũng phát giác được bọn hắn.

Nhưng. . . Chiến tranh đã mở ra!

Ức vạn dặm cự ly, trong nháy mắt liền san bằng!

Tại cái này Hỗn Độn tổ địa bên trong, hỗn độn khí tức nồng đậm, còn ẩn chứa cổ lão nói lực, bình thường Phong Thần người cũng rất khó phi hành, Chí Tôn cũng chỉ là như là nắm giữ một chút lực lượng siêu phàm người, chỉ có Đạo Tâm cảnh tồn tại, khả năng tự nhiên hoành độ hư không, ngao du tổ địa.

Tô Bình ba ngàn chiến thuyền, chính là che chở những người nhỏ yếu kia, nhường bọn hắn không đến mức nhận nơi đây áp bách, đồng thời cũng có thể phát huy ra bọn hắn lực lượng.

Oanh

Trong nháy mắt, Tô Bình tầm mắt bên trong liền xuất hiện Thiên Đạo nhất tộc.

Kia đen như mực thân ảnh, như một loạt vĩ ngạn cự bích, ngăn tại thiên địa phần cuối, không thể vượt qua, mang theo làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, như nhìn xuống thiên địa Chí Tôn, nhường tất cả sinh mệnh cũng có dũng khí hèn mọn nhỏ bé cảm giác.

Nhưng sau một khắc, một đạo trường thương như rồng, xé rách tiếng gió, hung hăng xuyên qua ở trong đó một tôn Thiên Đạo trên thân.

Tôn này Thiên Đạo toàn thân thiêu đốt, lập tức bị trường thương kích diệt, hài cốt không còn!

Tô Bình mấy vạn trượng thân thể khổng lồ, không kém cỏi chút nào Thiên Đạo, đạp không mà đến, toàn thân tản ra cuồng dã sát khí, vẫy tay một cái, trường thương thu hồi, hắn trực tiếp quét ngang mà ra.

Bành một tiếng!

Trước mắt Thiên Đạo như cỏ khô, đều bị Tô Bình chặt đứt thân thể, đại đạo chi lực thiêu đốt hắn thân thể, đều trảm diệt, liền phản ứng cũng không cho bọn hắn làm ra.

Bây giờ Tô Bình, cho dù là Bất Diệt cảnh đều có thể nhẹ nhõm miểu sát, hơn không nói đến là Đạo Tâm cảnh.

Nhưng theo trước mắt Thiên Đạo bị đánh giết, một mảnh Hỗn Độn quang mang hiển hiện, tại Tô Bình trước mắt trong hư không tụ tập đến từng đạo Thiên Đạo, những ngày này nói tựa hồ từ một loại nào đó truyền tống thông đạo bên trong bước ra, từng cái trống rỗng xuất hiện, đều mặt không đổi nó đất lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nhãn thần hờ hững, không sợ chút nào Tô Bình trên người kinh thiên sát khí.

Tô Bình phát hiện cảm giác bên trong tất cả Thiên Đạo, cũng tại triều nơi đây tụ tập, vô cùng vô tận, tại hơn xa xôi chi địa, vượt qua cảm giác bên ngoài Thiên Đạo, cũng bước vào đến trong cảm nhận của hắn, số lượng nhiều đến làm cho người ngạt thở.

Giết

Tô Bình gầm thét, không cho những ngày này nói tụ tập trì hoãn cơ hội.

Tay hắn cầm trường thương, nhảy vào đến Thiên Đạo bên trong, trường thương quét ngang, tất cả Thiên Đạo đều không có thể ngăn cản.

Tại sau lưng của hắn, ba ngàn chiến thuyền đã rong ruổi mà tới, xiềng xích lẫn nhau liên kết, vọt thẳng đụng vào Thiên Đạo trong đám, trong khoảnh khắc liền va chạm ra từng đạo lỗ hổng, đáy thuyền nghiền nát mấy vạn thiên đạo thi thể.

Mà tại đáy thuyền kề cận những cái kia thi hài, giờ phút này lại cũng tách rời thân thuyền, xông vào đến Thiên Đạo trong đám, vung vẩy không trọn vẹn thân thể, tiếp tục chém giết!

Có hài cốt như quái vật, điên cuồng cắn xé, có hài cốt chỉ còn nửa cái thân thể, y nguyên vung vẩy cụt một tay chém giết!

Tô Bình tầm mắt phương xa, bộ dáng nhất trí Thiên Đạo như hồng lưu cuốn tới, số lượng nhiều đến đem toàn bộ tầm mắt cũng lấp đầy.

Tô Bình trong mắt sát ý nồng đậm, lòng bàn tay trường thương biến thành kiếm, toàn thân lực lượng bạo tăng, nồng đậm kiếm khí hóa thành số mười dặm dài, quét ngang mà ra, trong khoảnh khắc liền trảm diệt mấy chục cái Thiên Đạo.

Tô Bình phát hiện, những ngày này nói hành động cực kỳ thống nhất, lại cho dù là Đạo Tâm cảnh, ở chỗ này chỉ bằng vào đạo lực công kích, đối hắn tạo thành tổn thương bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Cái này Thiên Đạo nhất tộc tựa hồ trời sinh đối đạo lực chống cự cực cao, nếu là cùng là Bất Diệt cảnh, cơ bản Thiên Đạo nhất tộc chiếm ưu.

Bành bành bành!

Trong lúc đó, trên trăm đạo Hỗn Độn kim quang hướng Tô Bình rơi xuống phía dưới, như ánh đao như bóng roi, vào đầu rơi xuống.

Tô Bình tay lớn đón đỡ, trên cánh tay bị xé nứt ra trên trăm đạo nhỏ bé vết rách, thế mà thương tới đến hắn chiến thể!

Phải biết, bây giờ thân thể của hắn sớm đã là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc chiến thể, đồng thời chỉ có hơn chứ không kém, còn dung nhập bộ tộc Kim Ô huyết mạch, đồng dạng tu luyện đến đỉnh tiêm, hội tụ hai tộc huyết mạch, khiến cho hắn chiến thể đạt tới cực hạn, cho dù nghĩ dung nhập càng nhiều huyết mạch cũng không thể.

Bình thường Bất Diệt cảnh, căn bản không cách nào tổn thương hắn mảy may.

Sưu! Sưu!

Tô Bình giương mắt nhìn lên, trong tầm mắt một đạo đạo thiên đạo thân ảnh giáng lâm, những ngày này nói bộ dáng có chút khác biệt, nhưng đều là biểu lộ lạnh lùng, chỉ là giữa lông mày càng nhiều mấy phần sát khí cùng tức giận.

"Chúng ta là chúng sinh đại chí, các ngươi dám nhiễu loạn! !"

Trong đó một tôn Thiên Đạo đột nhiên gầm thét, thanh âm vù vù, như phật âm như nói dây cung, xuyên thấu toàn bộ chiến trường, hắn toàn thân tản mát ra to lớn Hỗn Độn chi khí, thân thể hóa thành một tôn tinh cầu to lớn sinh mệnh, ánh mắt giống như nhật nguyệt, nhìn xuống chiến trường: "Lắng nghe chúng ta thẩm phán, chớ có lại vào luân hồi!"

Hắn trên thân hào quang rực rỡ, chung quanh trên trăm đạo thiên nói, đều là đồng dạng phóng xuất ra hỗn độn khí tức, cùng hắn liên kết.

Trong chốc lát, mỗi tôn Thiên Đạo cũng duỗi ra hai tay, thẩm phán chi luân xuất hiện tại bọn hắn trên cánh tay, sau một khắc, những này thẩm phán chi luân xoay tròn hội tụ, tại trong hư không hóa thành một đạo to lớn vô cùng thẩm phán chi luân, thậm chí siêu việt Tô Bình ngưng tụ ra chiến thuyền!

Cái này thẩm phán chi luân lớn nhỏ, vừa vặn có thể nuốt vào một ngụm chiến thuyền.

Giờ phút này tản ra huy hoàng liệt quang, mang theo không thể nhìn thẳng quang mang, tại này Thiên Đạo thôi động dưới, hướng Tô Bình trấn sát mà tới.

Tô Bình sừng sững trong chiến trường, như một tôn kinh thế Thần Ma, hắn ánh mắt kiệt ngạo mà băng lãnh, trong tay kiếm quang đang phun ra nuốt vào, theo kia to lớn thẩm phán chi luân rơi xuống, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, trong tay kiếm quang phóng lên tận trời, hóa thành ức vạn dặm lớn nhỏ, quán xuyên toàn bộ chiến trường, tung hoành tại Tô Bình cảm giác bên trong.

Oanh

Kiếm quang giận chém mà xuống, kia lớn như vậy thẩm phán chi luân, ầm vang ở giữa vỡ vụn  liên đới lấy trên trăm vị thiên đạo thân thể đều là run rẩy, có Thiên Đạo tại chỗ hạ bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương.

Tô Bình kiếm quang quét ngang, trên chiến trường trong nháy mắt vẽ ra một cái vòng tròn, quét sạch ra hơn phân nửa đất trống, mà trước mắt kia trên trăm vị Bất Diệt cảnh Thiên Đạo, đều tại kiếm khí quét ngang bên trong bị chém đứt thân thể, chỉ còn lại thoi thóp nói lực tại duy trì còn sót lại sinh mệnh.

Tô Bình nhanh chân bước qua, trực tiếp đạp vỡ thân thể của bọn hắn, liền ánh mắt xéo qua cũng không tiếp tục nhìn một chút.

Tại hắn phía trước, vẫn là mênh mông cuồn cuộn cuốn tới Thiên Đạo, lít nha lít nhít, vừa mới Tô Bình quét sạch ra hơn phân nửa vòng tròn, trong khoảnh khắc lần nữa bị lấp đầy.

Tô Bình sắc mặt âm trầm, lần nữa vung kiếm chém giết.

Cái này thiên đạo số lượng vượt qua Tô Bình tưởng tượng, mà cái này vẻn vẹn bên ngoài.

Liên tục chém giết, kéo dài không biết bao lâu, Tô Bình phát hiện tự mình tầm mắt bên trong Thiên Đạo số lượng, lại vẫn không có giảm bớt, hắn tiếp tục nửa ngày chém giết, lại bừng tỉnh như mộng.

Rống

Đúng lúc này, trong lúc đó theo thiên địa phần cuối, một đạo kinh thiên gào thét vang lên.

Cái này gào thét tung hoành ngàn vạn dặm, lại rống đến Tô Bình lỗ tai choáng váng, linh hồn phát run, tại chung quanh hắn kéo dài tới trùng sát ba ngàn chiến thuyền, tức thì bị chấn động đến lay động, xiềng xích khuấy động!

Tô Bình con ngươi co rụt lại, nhìn về phía phía cuối chân trời.

Nơi đó một đạo không cách nào tưởng tượng to lớn thân ảnh dâng lên, vẻn vẹn một đôi mắt, tựa như Tinh Nguyệt to lớn, ngay sau đó là to lớn mà dữ tợn đầu rồng, cùng như tinh hệ xoáy cánh tay to lớn thân rồng!

Tô Bình thấy ngơ ngẩn.

Đây là. . . Nguyên Long Tổ Vu!

Hắn trong nháy mắt nhớ tới hệ thống, Nguyên Long Thủy Tổ, lúc trước đại chiến bên trong, đã bị Thiên Đạo nhất tộc trấn áp!

"Nguyên lai là xuất hiện tại ta trong trí nhớ sâu kiến, tại mẫu thân lợi dụng huyễn cảnh vũ trụ bồi dưỡng ngươi lúc, ta liền đã biết được, cũng hiểu biết một trận chiến này sắp mở ra, quả nhiên không tệ!"

Nguyên Long Thủy Tổ thấy được trong chiến trường Tô Bình, to lớn mắt rồng bên trong lộ ra lành lạnh chi sắc.

"Ngươi biết được?" Tô Bình đôi mắt băng lãnh.

Nguyên Long Thủy Tổ cười lạnh nói: "Không sai, ta cảnh giới vượt qua ngươi tưởng tượng, nhất là bây giờ, càng hơn lúc trước, cho dù là ngươi tạo dựng huyễn cảnh bên trong xuất hiện ta thân ảnh, chỉ cần ánh vào thân ta ảnh đôi mắt bên trong, ta đều có thể cảm nhận được!"

"Ta tục danh, không thể thẳng tụng!"

"Ta đôi mắt, xuyên thủng vạn vật!"

Nó thân thể quay quanh, lớn như vậy chiến trường, hắn thân thể lại chiếm một nửa, vẻn vẹn hướng về phía trước kéo dài mà đến, liền vượt qua ngàn vạn dặm, đến đến Tô Bình trước mặt.

Kia to lớn Long thú, nhìn xuống mấy vạn trượng Tô Bình, giống như trên bầu trời giáng lâm thần chi, nhìn xuống thế gian sâu kiến bụi bặm..