Chương 1407: Dù chết không hối hận

Chương 1407: Dù chết không hối hận

"Ngươi biết được lại như thế nào?"

Tô Bình ánh mắt bén nhọn mà nhìn chằm chằm vào nó, nói: "Nghe nói ngươi bị Thiên Đạo nhất tộc hàng phục trấn áp, ngươi tới đây mục đích, nhưng là muốn ngăn cản ta? Đường đường Tổ Vu lại cam nguyện biến thành tù nhân, mặc người điều khiển? !"

"Buồn cười!"

Nguyên Long Tổ Vu cười lạnh nói: "Chúng ta tiêu dao tự tại, cùng Thiên Đạo nhất tộc cũng chỉ là hợp tác thôi, bọn chúng trùng kiến Hỗn Độn, cùng chúng ta có liên can gì? Các ngươi ức vạn sâu kiến sinh tử, cũng chỉ là vô tận tuế nguyệt bên trong bụi bặm  các loại phế tích qua đi, lại là thiên địa mới, thiên thu vạn đại, các ngươi sâu kiến thay đổi, mà chúng ta vĩnh sinh bất diệt!"

"Cẩu thí vĩnh sinh bất diệt!"

Tô Bình giận quá thành cười, nói: "Nói trắng ra là còn không phải tham sống sợ chết! Nếu như không phải Thiên Đạo nhất tộc có thể trấn áp ngươi, ngươi sao lại cam nguyện nghe lệnh? Tự mình tìm cho mình mặt, đây chính là cổ lão nhất rồng? Ngươi chỉ dạy ra Long tộc uy nghi, chỉ có tại bao quát chúng sinh lúc mới có như thế bá khí a, đối mặt Thiên Đạo, cũng chỉ là ngoan ngoãn nghe lời chó hoang!"

Nguyên Long Tổ Vu nhãn thần âm trầm xuống, lạnh lùng mà nói: "Cùng ta trong trí nhớ đồng dạng miệng lưỡi bén nhọn, bất quá mặc cho ngươi tốn nhiều môi lưỡi cũng vô dụng, hết thảy đều là số mệnh, nghĩ tới cái này liên quan, các ngươi vẫn là quá ngây thơ, lần này vẫn là thất bại, nàng không tiếp tục tìm kiếm lần tiếp theo công kích cơ hội!"

"Vậy ngươi liền đi chết! !"

Tô Bình gầm thét lên.

Trong lòng của hắn lửa giận ngập trời, như Cửu U bên trong luyện ngục hỏa diễm, làm hệ thống dựng dục ra Tổ Vu, thế mà phản chiến, cái này so Thiên Đạo nhất tộc hơn đem hắn chọc giận.

"Đáng tiếc, ngươi không có Hỗn Độn thần cách, tại trong mắt ta cũng chỉ là sâu kiến!" Nguyên Long Thủy Tổ hờ hững nói.

Nó như nhật nguyệt to lớn đôi mắt bên trong, bỗng nhiên bắn ra một đạo vặn vẹo Diễm lực, bốn bề hư không trở nên hừng hực, vạn đạo hòa tan, Tô Bình cảm giác toàn thân Hỗn Độn chi khí, cũng đang nhanh chóng biến mất, đây cũng không phải là đồng dạng nhận biết Thần diễm, mà là một loại nào đó cực kỳ khủng bố cực đoan lực lượng, có thể phá diệt vạn đạo.

Chém

Tô Bình đột nhiên gầm thét, toàn thân lực lượng bộc phát, kiếm quang ngưng tụ, hóa thành sáng chói hồng quang, trong nháy mắt giận chém mà ra.

Bành một tiếng, kiếm mang bạo liệt, Tô Bình thân thể như gặp phải trọng kích, bay rớt ra ngoài.

Trên lồng ngực của hắn sụp đổ ra một cái lỗ thủng khổng lồ, lỗ thủng bên trong huyết nhục không cách nào tái sinh, bị Thần diễm thiêu đốt không cách nào dập tắt!

"Nói ngươi là sâu kiến, ngươi có ý kiến a?" Nguyên Long Thủy Tổ nhìn xuống Tô Bình, đôi mắt bên trong lần nữa hiện ra hào quang sáng chói, hai đạo thị lực mãnh liệt bắn mà tới.

Trăm ngàn đạo vũ trụ chồng lên lực lượng, trong nháy mắt chấn động mà ra, khoảng chừng đối phương một ý niệm.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, vội vàng trốn tránh, tại hắn thân thể mới vừa tránh đi sát na, hắn dưới chân mặt đất vỡ ra, xuất hiện hai đạo sâu không thấy đáy lỗ thủng.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn như mèo đùa chuột Nguyên Long Thủy Tổ, sắc mặt khó coi, cái này lúc trước trong tình báo cũng không tồn tại, đã từng 12 Tổ Vu một trong ngăn cản tại trước mắt hắn, thực lực của hai bên chênh lệch, khó mà vượt qua.

Chẳng lẽ nói, hắn muốn thất bại rồi?

Nếu như hắn thất bại, đối hệ thống cùng bốn vị khác Tổ Vu thế tất sẽ tạo thành ảnh hưởng, thậm chí trở thành thắng lợi cây cân sau cùng một cái đẩy tay.

"Đạo Tổ! !"

Ngay tại Tô Bình ánh mắt phi tốc suy tư lúc, trong lúc đó, phía sau từng đạo tiếng hò hét vang lên.

Tô Bình ngoái nhìn nhìn lại, liền nhìn thấy ba ngàn trên chiến thuyền che chở tráo bên trong, bay lên lần lượt từng thân ảnh, như tinh cầu khí thế như hồng, tản ra không thể nhìn gần quang mang.

"Thỉnh Đạo Tổ không cần thủ hộ chúng ta, triệt tiêu chiến thuyền!"

"Thỉnh Đạo Tổ ngăn trở Nguyên Long Thủy Tổ, chúng ta giải quyết Thiên Đạo nhất tộc, lập tức tiếp viện Đạo Tổ!"

"Thỉnh Đạo Tổ không cần để ý chúng ta!"

Từng đạo cực nóng ý niệm truyền đến, Tô Bình có thể cảm nhận được trong đó bao hàm mãnh liệt ý chí, trong lòng hắn huyết dịch nghịch tuôn, có dũng khí bi thương cảm giác.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có toàn lực một trận chiến, mới có kìm chân Nguyên Long Thủy Tổ khả năng.

Mà ngưng tụ ức vạn chủng tộc mục đích, cũng là bởi vì một trận chiến này, cũng không phải là dựa vào Tô Bình một người liền có thể hoàn thành, mà là cần tất cả chủng tộc xuất lực.

"Triệt tiêu che chở, nhóm chúng ta nên làm cái gì?"

"Không thể triệt tiêu che chở a, nếu là triệt tiêu, nhóm chúng ta đều sẽ chết!"

"Kia Tổ Vu đều đi ra cản trở, nhóm chúng ta mau trốn a, khẳng định đánh không lại!"

"Ta không thể để cho ta mẫu thân chết ở chỗ này! !"

Ngoại trừ những cái kia chiến ý nghiêm nghị thanh âm bên ngoài, ba ngàn chiến thuyền bên trong ức vạn trong chủng tộc, còn có không ít chủng tộc truyền đến kêu rên, bọn hắn biết được, một khi chiến thuyền bị triệt tiêu, bọn hắn giống như trong gió tơ liễu, căn bản không phải cái này Hỗn Độn tổ địa Thiên Đạo nhất tộc đối thủ.

Thậm chí, bọn hắn liền bại lộ trong không khí cũng trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Phải biết, lần này tới tham chiến, ngoại trừ chiến sĩ bên ngoài, còn có người già trẻ em.

Cho dù là thân thể tàn tật, thân có trọng thương người, cũng tới đến trên chiến trường, đây là liên quan đến sinh tử chung cực nhất chiến, bởi vậy không giữ lại chút nào.

Nhưng bây giờ, chân chính lên tới chiến trường, rất nhiều người cũng cảm thấy sụp đổ.

Tử vong đang ở trước mắt, tại Tô Bình tu hành vạn thời kì, bọn hắn đã minh bạch, một trận chiến này bọn hắn nhất định phải thắng, một khi thất bại, tất cả chủng tộc đều sẽ chết.

Nhưng. . . Là tử vong đứng tại trước mắt lúc, không ít người y nguyên muốn lùi bước, lựa chọn thà rằng cẩu thả, lại sống thêm một chút thời gian cũng tốt.

Ôm dạng này cách nghĩ sinh mệnh không phải số ít, chiến thuyền chưa triệt tiêu, lũ lụt âm thanh đã vang vọng.

"Im ngay! Một đám hỗn trướng!"

"Một trận sinh tử, há có thể lùi bước? !"

"Đã sớm sáng tỏ, tịch chết là đủ, hôm nay chúng ta chinh chiến, không phải vì chúng ta tự thân, là vì tương lai!"

"Tất cả tham sống sợ chết người, ai lại khóc sướt mướt, ta cái thứ nhất chém hắn!"

Ba ngàn trên chiến thuyền có chút hỗn loạn, ôm trong ngực xông vào trận địa tử chí người, tức giận nhìn xem những cái kia kêu rên chủng tộc khác, có dũng khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phẫn nộ cùng miệt thị.

Tô Bình nhìn qua cảnh này, ba ngàn chiến thuyền bên trong từng màn cũng tại trong cảm nhận của hắn, không rõ chi tiết, nhìn thấy những cái kia ôm đầu khóc rống người, tâm tình của hắn phức tạp.

Nhưng hắn không có phẫn nộ, mà là thương hại.

"Chư vị, ta minh bạch các ngươi không nguyện ý đối mặt tử vong, liền ngay cả ta, cũng không nguyện ý!"

"Nếu như có thể sống, ai nguyện ý chết?"

Tô Bình ý niệm truyền ra, từng chữ mà tràn vào đến cái này ba ngàn chiến thuyền ức vạn chủng tộc trong đầu, vô luận là bất kỳ chủng tộc nào, tiếng nói khác biệt, văn hóa khác biệt, nhưng thông qua ý niệm cùng tình cảm giao lưu, Tô Bình ý nghĩ đều sẽ tự động bị bọn hắn phiên dịch thành tự mình có thể hiểu được ý tứ.

"Các ngươi nhìn xem những cái kia lúc đến thi hài."

"Bọn hắn còn tại tác chiến!"

"Bọn hắn là lúc trước đại chiến tàn binh, ở chỗ này bồng bềnh nhiều năm, chính là vì chờ đợi nhóm chúng ta!"

"Nếu như nhóm chúng ta thất bại, ta di chí sẽ hóa thành nơi đây xương cốt, cũng theo bọn hắn cùng nhau, tại nơi này chờ đợi lần tiếp theo đại quân, đi theo bọn hắn, tiếp tục chinh chiến!"

"Một trận chiến này, không cách nào né tránh!"

"Nếu như nhóm chúng ta lựa chọn lùi bước, nhóm chúng ta đem hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Nhóm chúng ta tất nhiên sẽ có thương vong, nhưng mỗi một cái thương vong, mỗi một bộ ngã xuống chiến sĩ, máu của bọn hắn đều không phải là chảy vô ích!"

"Đừng quên nhóm chúng ta vì sao tụ tập ở chỗ này, đừng quên nhóm chúng ta từng cõng âm như thế nào huyết hải thâm cừu! Đừng quên nhóm chúng ta không thể không ly biệt quê hương cố thổ, đừng quên nhóm chúng ta là nóng bỏng nóng hổi sinh mệnh! ! Nhóm chúng ta hẳn là chiến đấu! ! !"

Nghe được Tô Bình, ba ngàn trên chiến thuyền ức vạn chủng tộc, đều là ngừng lại nước mắt, nhìn về phía đạo kia sừng sững tại Nguyên Long Thủy Tổ trước mặt vĩ ngạn thân ảnh.

Thân là hậu thiên sinh linh, lại có dũng khí đối mặt Hỗn Độn Thủy Tổ, đây là như thế nào dũng khí?

Tô Bình cũng không hề từ bỏ, bọn hắn lại có thể nào từ bỏ? !

"Chiến đấu! ! !"

Có Bất Diệt cảnh phát ra gầm thét, chiến ý như điên.

"Không sai, dù chết không hối hận!"

Nhân tộc bên trong Xích Ảnh Chí Tôn, Hư Không Chí Tôn các loại đôi mắt bên trong lóe ra thâm trầm quang mang, từng cái bước ra, siết chặt binh khí trong tay, bọn hắn chỉ là Đạo Tâm cảnh, không có chiến thuyền che chở, cũng sẽ nhận cực lớn trở ngại, nhưng, dù chết không hối hận!

"Ca ca. . ."

Tô Lăng Nguyệt đứng ở trong đám người, như một cái tiểu lâu la, giờ phút này không ai chú ý nàng, nàng cũng không có bởi vì là Tô Bình thân muội muội mà nhận đặc biệt chiếu cố ưu đãi.

Nàng nước mắt rơi như mưa, hai mắt mông lung, chưa bao giờ có cái nào thời khắc, như bây giờ như vậy, nhường nàng cảm thấy có dạng này một vị ca ca, là như thế tự hào!

Nàng nắm chặt binh khí trong tay, cắn răng, thu hồi tất cả yếu đuối, đem thân thể nhét vào khôi giáp chỗ sâu, nàng chỉ có thể là đem tự mình tất cả lực lượng cũng phát huy ra, mặc dù ít ỏi, nhưng nàng muốn đem hết toàn lực, tuyệt không lưu hối hận!

"Chiến đấu! !"

"Chiến đấu! ! !"

Không biết là ai dẫn đầu, tận trời tiếng rống giận dữ vang lên, ba ngàn trên chiến thuyền tuyệt đại bộ phận chủng tộc, cũng kích thích cường đại sĩ khí, có người nhìn bên cạnh hài đồng, trong mắt bi thương và ôn nhu, dần dần chuyển hóa làm mãnh liệt chiến ý.

Dạng này ánh mắt, xuất hiện tại từng cái cảnh giới thấp lại nhỏ yếu sinh mệnh trên thân, có lẽ bọn hắn một loại không cách nào ảnh hưởng chiến trường, nhưng hội tụ ức ức vạn, đủ để tạo thành một điểm bé nhỏ thôi động!

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn biết không thể không quả quyết, lúc này liền triệt bỏ ba ngàn chiến thuyền.

Ầm ầm!

Chiến thuyền biến hóa, đem người ở phía trên tất cả đều phóng xuất ra, sau đó hóa thành một đạo đạo quang mang, phi tốc hướng Tô Bình lướt đến.

Những này chiến thuyền hóa thành từng khỏa vũ trụ, như tinh thần lượt thiên, lơ lửng tại Tô Bình phía sau.

Tô Bình cầm trong tay thần kiếm, mắt thấy trước mắt Nguyên Long Thủy Tổ, hắn nhẹ giọng tụng niệm, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, chính là Luyện Ngục Chúc Long thú, Nhị Cẩu, tiểu Khô Lâu bọn hắn.

"Theo ta chinh chiến đoạn đường cuối cùng này!"

Tô Bình nói khẽ..