Chương 1408: Huyết chiến

Chương 1408: Huyết chiến

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra gầm nhẹ, mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Nguyên Long Thủy Tổ.

Làm giữa thiên địa hết thảy Long thú Thủy Tổ, Nguyên Long Thủy Tổ thể nội có nhường hết thảy Long thú cũng run rẩy huyết mạch, vẻn vẹn giờ phút này nhìn xuống, tạo thành áp bách, liền đủ để cho hết thảy Bất Diệt cảnh Long thú run rẩy cúi đầu.

Nhưng Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hãn Không Lôi Long Thú cũng không có cúi đầu, mà là gắt gao nhìn chăm chú nó, tràn ngập phẫn nộ cùng sát ý.

Bọn chúng dựa vào thể nội kích phát ra phẫn nộ, để ngăn cản ở loại này sợ hãi, để cho mình không đến mức đánh mất sức chiến đấu.

Nhị Cẩu chậm rãi hướng về phía trước bước ra nửa bước, mặc dù vẻn vẹn nửa bước, nhưng hắn thân thể to lớn cũng đã ngăn tại trước mặt mọi người, nó nhãn thần trước nay chưa từng có ngưng trọng cùng kiên quyết.

Đi theo Tô Bình chinh chiến vô số tuế nguyệt, bọn chúng cũng cũng không phải là trước đây yếu tiểu sủng thú, linh trí cũng không phải hài đồng, mà là đều đã thành thục.

"Một bầy kiến hôi, cũng mưu toan ngăn cản, không biết tự lượng sức mình!" Nguyên Long Thủy Tổ nhãn thần miệt mà, Luyện Ngục Chúc Long thú cùng Hãn Không Lôi Long Thú nhãn thần, để nó cực không thoải mái, cảm thấy vẻ tức giận.

Nó không lại chờ đợi, bỗng nhiên há miệng, một đạo long tức phun ra mà ra.

Như đen nhánh Hỗn Độn quang mang, cái này miệng long tức đủ để cho bất luận cái gì vũ trụ hư vỡ vụn trăm ngàn lần, trong nháy mắt mà tới, tựa như là xuất hiện ở Tô Bình trong trí nhớ, hắn thậm chí không có ngăn cản động tác, toàn thân đã cảm nhận được cực nóng thiêu đốt, toàn thân xương cốt, huyết nhục, Hỗn Độn lực lượng, cũng tại cái này miệng long tức bên trong đốt cháy!

Tô Bình hai mắt trợn trừng, bỗng nhiên gầm thét.

Phía sau ba ngàn vũ trụ trong nháy mắt ngưng tụ, ầm vang vỡ ra, hóa thành khó mà tưởng tượng lực lượng kinh khủng, theo Tô Bình bộc phát một kiếm giận chém mà ra.

Bành một tiếng, hủy thiên diệt địa động tĩnh vang lên, long tức tiêu tán, bị ngăn cản đỡ được, nhưng Tô Bình phát hiện trên người mình y nguyên có rất nhỏ thiêu đốt vết tích, lại không thể hoàn toàn xua tan biến mất.

Rống

Luyện Ngục Chúc Long thú bỗng nhiên gào thét, hắn to lớn thân rồng quay quanh, đỏ thẫm trên lân phiến thiêu đốt ra sôi trào hỏa diễm, thân thể nó hóa thành một đạo ánh sáng, trực tiếp dung nhập vào Tô Bình thể nội.

Bọn chúng đơn độc cùng Nguyên Long Thủy Tổ đấu lời nói, trong nháy mắt liền sẽ bị xóa bỏ, chỉ có thể cùng Tô Bình hợp thể, mới có thể phát huy xuất lực lượng.

Bên cạnh, Nhị Cẩu, tiểu Khô Lâu bọn chúng đều là trong nháy mắt chui vào đến Tô Bình thể nội.

Trong chốc lát, Tô Bình mấy vạn trượng thân thể lần nữa tăng vọt, giống như một đạo cổ lão cự nhân, thân thể của hắn cũng phát sinh một chút đáng sợ biến hóa, trắng như tuyết xương cốt bao trùm toàn thân, long lân theo hài cốt khoảng cách mọc ra, trên bờ vai sinh trưởng ra đầu rồng, đầu sói, phần lưng có to lớn khô lâu gương mặt, kề sát ở phía sau lưng.

Trên người hắn dọc theo đuôi dài, cái cổ phía dưới là trắng như tuyết lông tơ, nhìn qua dữ tợn mà đáng sợ.

Theo thân thể biến hóa, Tô Bình cũng dần dần tiếp cận Thủy Tổ kia không thể diễn tả kinh khủng thân thể, làm cho người không dám nhìn gần.

Bạo

Tô Bình gào thét, hắn lại lần nữa vung kiếm, đem trên người thiêu đốt triệt để trảm diệt, hắn kiếm quang lướt qua vạn cổ thời không, kiếm quang tung hoành, trực tiếp chém về phía Nguyên Long Thủy Tổ đầu.

Cái này một kiếm vết tích, nếu không bị cố ý xóa đi, sau này ức vạn năm tuế nguyệt người, tới chỗ này, đều có thể nhìn thấy kia sáng chói kiếm ảnh!

Nguyên Long Thủy Tổ trong mắt nổi lên một vòng tức giận, Tô Bình lực lượng so với hắn tưởng tượng muốn mạnh hơn rất nhiều, cho dù là hắn, lại cũng không cách nào tuỳ tiện đem cái này sâu kiến xóa bỏ!

Rõ ràng không có Hỗn Độn thần cách, lại đạt tới trình độ như vậy, khó trách sẽ bị Mẫu Thượng chọn trúng.

A không, hẳn là Mẫu Thượng không hổ là Mẫu Thượng, lại bồi dưỡng ra một cái đáng sợ như vậy nhân vật!

Đáng tiếc, lần trước là thất bại, lần này vẫn là!

Nó gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ thiên địa giống khóc minh, phát ra run rẩy ba động, sau một khắc, Nguyên Long Thủy Tổ thân thể hoàn toàn hiển lộ ra, kéo dài vô tận, vượt ngang trên ức dặm, nó trong mắt phản xạ tối hào quang màu đen, thân thể nhất chuyển.

Oanh một tiếng, bốn bề Thiên Đạo nhất tộc tất cả đều bị đẩy ra, một cỗ kinh khủng lực trùng kích hướng Tô Bình cuốn tới.

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, rõ ràng là một cái to lớn đến che khuất bầu trời đuôi rồng, quật đánh xuống.

Còn chưa tới gần, hắn đã cảm nhận được toàn thân xương cốt vỡ vụn đau đớn, một kích này chẳng những đánh vào hắn hiện tại, hơn đánh vào nội tâm của hắn cùng trong trí nhớ, bao quát tại tương lai thời không, hắn cũng bị cùng nhau đánh trúng.

Không cách nào tránh né!

Đây chính là Thủy Tổ công kích, chỉ có thể chống đỡ ngăn cản, mà đồng dạng Bất Diệt cảnh, căn bản không thể chống đỡ được, bởi vậy miểu sát liền trở thành sự thật.

"Ách a a a! !"

Tô Bình hai mắt nhồi máu, trở nên đỏ như máu, hắn không biết mình có thể ngăn trở hay không, nhưng hắn nhất định phải ngăn lại!

Hắn không cầu có thể đem Nguyên Long Thủy Tổ đánh bại, chỉ cầu có thể kìm chân  chờ đợi những người khác tiếp viện, hoặc là Âm Tước Tổ Vu bọn hắn gấp rút tiếp viện, chỉ dựa vào chính hắn, muốn đánh lui một đầu Tổ Vu là không thể nào sự tình, khoảng cách chênh lệch quá lớn.

Bành một tiếng, Tô Bình bắp thịt cả người bạo khởi, hai tay vung vẩy cự kiếm, phía sau ba ngàn vũ trụ lần nữa bạo liệt, hóa thành lực lượng kinh khủng thôi động cánh tay kia, hung hăng giận chém mà ra.

Kiếm quang cùng đuôi rồng so sánh, như một cái cây tăm, mặc dù sáng chói, tản mát ra cực hạn hào quang, nhưng y nguyên bị hoàn toàn bao phủ.

Tô Bình thân thể hung hăng đánh rơi xuống tới mặt đất, toàn thân như như tê liệt, kịch liệt đau nhức không gì sánh được, đáng sợ nhất là, Tô Bình phát hiện tự mình một bộ phận lực lượng, lại bị đánh tan, nhất thời không cách nào ngưng tụ ra.

"Dung nhập hai tộc huyết mạch, thân thể này quả nhiên rắn chắc, thế mà có thể chịu được ta một kích!" Nguyên Long Thủy Tổ đôi mắt băng lãnh, mặc dù ngoài miệng tán dương Tô Bình, nhưng nó công kích theo sát phía sau, đuôi rồng giơ lên lần nữa quật mà xuống.

"Chủ nhân! !"

Tô Bình nghe được một tiếng kinh hô, tại trên lưng hắn khô lâu gương mặt, trong hốc mắt bỗng nhiên xuất hiện hai đạo tinh hồng quang mang, tựa hồ sống lại.

Tô Bình cảm nhận được tiểu Khô Lâu ý chí cùng ý nghĩ, vội vàng giận dữ hét: "Không thể!"

Hắn tuyệt sẽ không nhường tiểu Khô Lâu lại thay hắn ngăn lại loại này chí tử công kích, lấy tiểu Khô Lâu lực lượng, tuyệt đối không cách nào ngăn trở!

"Ta có thể đỡ!"

Tô Bình ngẩng đầu, cắn chặt răng, huyết dịch khắp người nghịch tuôn, hắn đạo tâm kéo dài đến bốn bề, lập tức liền tại Hỗn Độn tổ địa bên trong, cảm nhận được một chỗ hư vô ý thức, nhưng này ý thức như xác, đem tự thân hoàn toàn phong tỏa, hắn không cách nào cùng hắn câu thông.

Mà cái này cũng dẫn đến hắn không cách nào mượn dùng lực lượng của đối phương.

"Hỗn Độn tổ địa ý thức bản thân đóng chặt lại, không phải là bởi vì Thiên Đạo nhất tộc?" Tô Bình sắc mặt biến hóa, cái này điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, hắn không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, mà là dẫn bạo ba ngàn vũ trụ, thân thể hướng phía trước phi tốc phóng đi.

Sưu

Thân ảnh của hắn như huyễn ảnh, tại kia che khuất bầu trời to lớn đuôi rồng dưới, lại lấy cực hạn tốc độ xông ra, thoát ly đuôi rồng khu vực.

"May mắn mà có ngươi."

Tô Bình cảm nhận được phía sau nặng nề rơi xuống công kích, có dũng khí kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác, hắn trong lòng thầm nghĩ một tiếng, đây là Lôi Quang Thử lĩnh ngộ ra đạo tâm bí kỹ, đem tự thân hết thảy tế bào cùng lực lượng, cũng hóa thành buộc hình dáng hạt, có thể đem tốc độ thôi phát đến cực hạn, cho dù là quy tắc cùng đại đạo cũng có thể mặc thấu!

Ừm

Nguyên Long Thủy Tổ nhãn thần khẽ biến, Tô Bình mới vừa cho thấy tốc độ, lần nữa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, quá nhanh, thế mà tiếp cận hắn tốc độ.

Nếu như không phải Tô Bình tự thân lực lượng khiếm khuyết, đoán chừng phần này tốc độ, hắn đều khó mà đuổi theo, chỉ có Âm Tước có thể vượt qua.

Tô Bình quay người nhìn về phía Nguyên Long Thủy Tổ, hắn ánh mắt quét qua, nhìn về phía phụ cận cái khác Thiên Đạo nhất tộc, phát hiện những người khác mất đi chiến thuyền che chở, cùng Thiên Đạo nhất tộc đã chém giết cùng một chỗ.

Nhưng Thiên Đạo nhất tộc số lượng quá nhiều, đồng thời trấn thủ ở chỗ này Thiên Đạo nhất tộc, cảnh giới yếu nhất cũng là Đạo Tâm cảnh, Chí Tôn cảnh Thiên Đạo hình thức ban đầu cũng không có nhìn thấy.

Trong đó còn có Bất Diệt cảnh Thiên Đạo chỉ huy, như nghiêm chỉnh huấn luyện quân đoàn.

Tô Bình sắc mặt âm trầm, cấp tốc hướng lên trời Đạo Nhất tộc số lượng nhiều nhất địa phương phóng đi.

"Mơ tưởng trốn!"

Nguyên Long Thủy Tổ có chút tức giận, liên tiếp bị Tô Bình dạng này sâu kiến thoát thân, cái khác Thiên Đạo đoán chừng còn tưởng rằng nó đổ nước.

Nó cấp tốc lướt thân thể, hướng Tô Bình truy sát tới.

Một đạo long tức phun ra mà qua, Tô Bình thân ảnh nhoáng một cái, chui vào đến phía trước số lượng đông đảo Thiên Đạo nhất tộc bên trong, lập tức ở giữa liền cảm giác chung quanh thân thể không Thiếu Thiên nói, cũng cùng hắn, bị long tức ảnh hưởng, có chút Thiên Đạo toàn thân xuất hiện như thực chất liệt diễm, đang thiêu đốt hừng hực, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể nhanh chóng tan rã thành tro tàn, cái gì cũng không có lưu lại.

Rống

Nguyên Long Thủy Tổ phát ra gầm nhẹ, mang theo cơn giận dữ, cái này gầm rú chấn động, Tô Bình lập tức liền trông thấy, phụ cận bên ngoài mấy vạn dặm, đang cùng Thiên Đạo chém giết một đám chủng tộc, ước chừng có mấy ngàn ức, nhưng ở cái này tiếng gầm gừ dưới, trong đó hơn phân nửa lại cũng bị đãng thành huyết vụ, trực tiếp vỡ vụn.

Trong chốc lát tử vong, dẫn đến vô số tiên huyết phun ra, đem kia một khối khu vực nhuộm đến đỏ như máu biến thành màu đen!

Tô Bình hốc mắt phiếm hồng, cắn chặt hàm răng, đầu hắn cũng không hồi tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Hắn muốn đem Nguyên Long Thủy Tổ đưa đến tách rời chiến trường, phòng ngừa tạo thành càng nhiều thương vong.

"Hừ, tiểu quỷ, ta trước giải quyết những này tiểu chút chít, lại đến đuổi theo ngươi, ngươi tiếp tục trốn đi!" Nguyên Long Thủy Tổ nhìn ra Tô Bình ý nghĩ, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, quay người hướng chiến trường chính phóng đi.

Tô Bình sắc mặt đột biến, vội vàng dừng lại.

"Dừng lại! !"

Tô Bình giận dữ hét.

A

Nguyên Long Thủy Tổ cười lạnh, bỗng nhiên quay người vung vẩy đuôi rồng quật mà đến, cực kỳ đột ngột, Tô Bình muốn dùng Lôi Quang Thử đạo tâm bí kỹ thoát thân, đã tới không kịp.

Hắn con ngươi co vào, phát ra gầm thét, trong tay mũi kiếm biến mất, hai tay bỗng nhiên nắm chặt nắm tay điên cuồng xuất kích.

Vô số quyền ảnh oanh ra, hóa thành một đạo màu vàng kim quyền tường, lít nha lít nhít, có ức vạn cái, lại cứ thế mà đem kia đuôi rồng tình thế chỗ chậm lại xuống tới.

Sau một khắc, Tô Bình thân thể nhanh chóng bay lượn, tránh thoát trì hoãn rơi xuống đuôi rồng.

Hừ

Nguyên Long Thủy Tổ nhãn thần rét run, không để ý chạy trốn Tô Bình, mà là lần nữa hướng chiến trường phóng đi.

Hắn đã nhìn ra, phía trên chiến trường này vô số sâu kiến, chính là nắm Tô Bình mệnh mạch.

Rống

Theo một tiếng gào thét, một đạo chùm sáng đột nhiên xông ra, xẹt qua chiến trường, trong chốc lát, toàn bộ chiến trường trên bị xé nứt ra một đạo nhìn không thấy cuối khe rãnh.

Trong khoảnh khắc liền có vô số chủng tộc vẫn lạc trong đó, cho dù là Bất Diệt cảnh cũng không ngoại lệ, không cách nào ở bên trong chống đỡ nửa giây.

Tô Bình hốc mắt đỏ lên, hắn giờ phút này chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là thẳng hướng Thiên Đạo, nhưng Nguyên Long Thủy Tổ đồ sát những người khác tốc độ, khẳng định so với hắn săn giết Thiên Đạo nhất tộc phải nhanh.

Hoặc là, chính là ngăn chặn Nguyên Long Thủy Tổ.

"Thân là Tổ Long, ngươi sẽ chỉ quay người đưa lưng về phía địch nhân a, tạp chủng!" Tô Bình đột nhiên gầm thét, hai mắt lạnh như băng nhìn xem nó.

Nguyên Long Thủy Tổ thân thể to lớn dừng lại, nó quay đầu lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói: "Thế nào, không có ý định chạy a?".