Chương 1409: Triền đấu

Chương 1409: Triền đấu

"Đến một trận chiến đi!"

Tô Bình trong mắt sát ý lăng lệ, nói: "Thân là Hỗn Độn Tổ Long, thân có Hỗn Độn thần cách, liền để ta xem một chút, ngươi xứng hay không được gọi cái này giữa thiên địa mạnh nhất rồng!"

"Như ngươi mong muốn!"

Nguyên Long Thủy Tổ lập tức quay người gào thét mà đến, không có dư thừa miệng lưỡi, chỉ còn lại ngập trời long uy, cuốn tới, hắn to lớn long trảo đứt gãy hư không, trong nháy mắt liền tới đến Tô Bình trước mặt.

Tô Bình không có trốn tránh, hắn bỗng nhiên rút kiếm, huyết dịch cả người thiêu đốt, phía sau ẩn ẩn hiện ra Kim Ô hư ảnh, hắn hiến tế thể nội Kim Ô huyết mạch, hóa thành mênh mông lực lượng.

"Ba ngàn vũ trụ, chém! !"

Tô Bình phía sau ba ngàn vũ trụ trong nháy mắt bộc phát, hóa thành một cỗ lực lượng kinh khủng, theo mũi kiếm giận chém mà ra.

Bành một tiếng!

Nguyên Long Thủy Tổ trên lợi trảo trong chốc lát liền trăm ngàn đạo vũ trụ lực lượng gia trì, lại vững vàng đón đỡ Tô Bình một kiếm, mũi kiếm tại hắn trên lân phiến ma sát ra hào quang sáng chói.

Nguyên Long Thủy Tổ có chút phẫn nộ, gầm nhẹ một tiếng, long uy hóa thành thực chất màu vàng kim sóng xung kích, trấn áp mà xuống.

Tô Bình một đầu nộ phát bị ép tới rủ xuống, toàn thân cơ bắp cũng đang run sợ, giống như tiếp nhận ngàn vạn khỏa tinh cầu chồng lên trên người mình trọng lượng, khó mà chống đỡ được.

Nhưng chỉ vẻn vẹn sát na, Tô Bình ba ngàn vũ trụ đã khôi phục, hắn lần nữa dẫn bạo, lực lượng cuồng bạo lại một lần tràn vào, hóa thành kiếm mang giận chém mà ra.

Màu vàng kim long uy bị xé nứt ra một đạo lỗ hổng, tựa như hải dương màu vàng óng bên trong xuất hiện một đạo bén nhọn châm.

Bành

Một cỗ lực lượng từ bên trong xung kích mà ra, đụng trên người Tô Bình, đem thân thể quét bay ra ngoài.

Tô Bình xoay người mà lên, lòng bàn tay mấy chục khỏa vũ trụ bạo liệt, đột nhiên một quyền vung ra.

Quyền thế xé rách long uy, trực tiếp nện ở Nguyên Long Thủy Tổ trên đầu.

Rống

Nguyên Long Thủy Tổ nổi giận, ở trong mắt nó Tô Bình bất quá là sâu kiến, cư nhiên như thế ngoan cố không chết.

Nó thân ảnh chuyển động, chung quanh trong hư không bỗng nhiên xuất hiện từng đạo kim sắc quang mang, ngưng tụ thành từng đầu Bất Diệt cảnh Nguyên Long, xem số lượng này, thình lình có hàng vạn con!

Tô Bình sắc mặt biến hóa, đây cũng không phải là đối phương bộ tộc, mà là đối phương dùng vũ trụ ngưng tụ mà ra.

"Vạn Long Ngâm!"

Nguyên Long Thủy Tổ gầm nhẹ nói, hơn vạn đầu Bất Diệt cảnh Nguyên Long đều là gào thét, rống lên một tiếng bên trong ngưng tụ ra một tòa cổ trận, nói là trận, kì thực là một đạo công sát vũ trụ lực trường, tầm thường sinh mệnh bước vào này khu vực, trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt, cho dù là cái khác các tộc Bất Diệt cảnh đều là như thế.

Tô Bình cảm giác toàn thân huyết nhục bị một loại nào đó xé rách lực lượng nâng đỡ, muốn tan ra thành từng mảnh, thể nội khế ước lực lượng lại cũng có dấu hiệu hỏng mất.

Hắn cắn chặt hàm răng, hai mắt đỏ như máu, đem ba ngàn vũ trụ lần nữa dẫn bạo, hướng trong đó một chỗ đánh tới.

Sưu

Thân ảnh của hắn như Kim Ô, trong nháy mắt liền vọt tới biên giới, kiếm quang giận chém, mấy chục cái Bất Diệt cảnh Nguyên Long lập tức bị chém đứt, cái này sát trận bị Tô Bình chém ra một lỗ hổng, hắn thoát thân mà ra.

Bành một tiếng, mới từ sát trận bên trong chui ra, một đạo lợi trảo liền từ trên trời mà xuống, hung hăng trấn áp trên người Tô Bình, đem hắn thân thể quét ngang mà ra.

Tô Bình cảm giác thân thể như bị một khỏa gào thét Đại Vũ Trụ đụng vào, lại có dũng khí không thể chưởng khống cảm giác, thân thể ven đường đụng nát vô số vật thể, kịch liệt đau đớn tùy theo đánh tới.

Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Nguyên Long Thủy Tổ lợi trảo một đường quét ngang, đem hắn thân thể đập tới Hỗn Độn tổ địa lòng đất chỗ sâu.

Hắn muốn ngăn cản, giữ vững thân thể, nhưng lực lượng của đối phương vô cùng lớn, thân thể của hắn căn bản hãm không được.

Giống như là quét ngang một năm ánh sáng cự ly, thẳng đến lồng ngực một cỗ kịch liệt va chạm truyền đến, Tô Bình thân thể mới dừng lại, hắn nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết, cảm giác ngực đặt ở một chỗ cực cứng rắn vật thể bên trên.

Tô Bình cảm giác trong nháy mắt liền nhìn thấy, đây là một khối cực kỳ dày đặc kiên cố phiến đá, cùng loại nham thạch, nhưng cứng đến nỗi không thể tưởng tượng nổi.

Hô

Nguyên Long Thủy Tổ lợi trảo trấn áp trên người Tô Bình, một ngụm long tức đột nhiên phun ra, Tô Bình không cách nào tránh thoát, đối phương lợi trảo bên trong ẩn chứa vô tận đạo lực, đem hắn biến hóa chi đạo tất cả đều hạn chế, bằng không hắn có thể trong nháy mắt giải thể, hóa thành hạt tái sinh ngưng tụ.

Long tức bên trong ẩn chứa rất nhiều đại đạo đặc tính, ăn mòn, thiêu đốt, giam cầm, phong ấn, hủy diệt các loại, mấy ngàn loại đại đạo đặc tính chồng lên, bất luận cái gì Bất Diệt cảnh sinh mệnh tại cái này miệng long tức dưới, cũng đem hóa thành tro tàn, liền hồn linh cũng không còn tồn tại, thậm chí nhường Thi Mang Tổ Vu cũng không cách nào phục sinh, sẽ triệt để theo thời gian cùng trong trí nhớ xóa đi.

Nhưng Tô Bình toàn thân lại hiện ra màu vàng kim gợn sóng.

Gợn sóng càng không ngừng nhộn nhạo lên.

Đem cái này long tức lại khó khăn lắm ngăn cản được.

Cái này đợt văn kì thực là từng đạo vũ trụ bạo liệt lực lượng xung kích.

Tô Bình đem ba ngàn vũ trụ dần dần dẫn bạo, mỗi tấm đều nắm chắc mười vũ trụ bạo liệt cùng tái sinh, lặp đi lặp lại tuần hoàn, khiến cho vũ trụ bạo liệt thành lưu động gợn sóng hình, không có gián đoạn, mà vũ trụ bạo liệt lực lượng cũng chặn lại cái này long tức.

Long tức bên trong ẩn chứa quá nhiều đại đạo đặc tính, nhìn như là liệt diễm quét sạch, kì thực lại là mảy may giây tần suất chồng lên, đơn giản tới nói, cũng không phải là một loại công kích mãnh liệt, mà là tiếp tục tính công kích.

Mà Tô Bình vũ trụ bạo liệt gợn sóng vừa lúc khắc chế tiếp tục tính công kích, nhìn qua tại long tức đốt cháy bên trong, Tô Bình toàn thân màu vàng kim gợn sóng như dòng nước, đem thân thể ngăn cách tại long tức bên ngoài, không có nhận tổn thương.

"Hỗn trướng!"

Nguyên Long Thủy Tổ phẫn nộ, hắn đã tiếp cận làm thật, dạng này Tô Bình cũng không chết?

Tô Bình ánh mắt băng lãnh, mặc dù tại long trảo trấn áp xuống không cách nào thoát thân, nhưng hắn lại hi vọng giờ khắc này có thể tiếp tục kéo dài, dạng này hắn có thể tranh thủ đến càng nhiều thời gian.

Chỉ là. . . Không biết không có hắn tọa trấn, bên ngoài cái khác các tộc, có thể hay không đem nơi đây trấn thủ Thiên Đạo nhất tộc giải quyết.

Tô Bình tâm tình nặng nề, nhưng bỏ mặc như thế nào, hắn duy nhất có thể làm chính là kiềm chế lại đầu này Nguyên Long Thủy Tổ, về phần phản sát, đây là chuyện không có thể làm được.

"Lão đại, nếu như hắn ngưng kết ngàn vạn đại đạo đồng thời công kích, ta còn có khác một đạo pháp!" Nhị Cẩu thanh âm tại Tô Bình trong đầu vang lên.

Cái này màu vàng kim gợn sóng vũ trụ phòng ngự pháp, chính là Nhị Cẩu nghiên cứu ra phòng ngự pháp, nó biết được một trận chiến này, căn cứ Tô Bình tình huống chỗ lối suy nghĩ, bỏ ra mấy ngàn năm thời gian, mới phối hợp thuần thục.

Được

Tô Bình trong lòng đáp lại.

Lúc này, Nguyên Long Thủy Tổ đã ngừng long tức, nó bỗng nhiên há miệng, một đạo như lỗ đen vòng xoáy tại hắn bồn máu trong miệng lớn xuất hiện, hướng Tô Bình mãnh liệt bắn mà tới.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, hắn có thể cảm nhận được kia vòng xoáy màu đen bên trong vô tận lực lượng hủy diệt, lúc này toàn thân màu vàng kim gợn sóng nhất chuyển, hóa thành một đạo màu vàng kim lụa mỏng!

Cái này lụa mỏng như nữ thần váy, nhìn qua cực kỳ khinh bạc nhu hòa, nhưng là ngưng tụ ba ngàn vũ trụ lực lượng.

Giờ phút này, lụa mỏng đón gió bay ra, cùng kia to lớn vòng xoáy màu đen đụng vào.

Vòng xoáy màu đen giống bóng rổ nện vào giỏ bên trong, chỉ là giỏ bên trong mạng bị nịt lên, đem giữ được, lụa mỏng không có vỡ tan, đem vòng xoáy màu đen bao khỏa, cản lại.

Nhưng vòng xoáy màu đen đáng sợ lực trùng kích, mang theo màu vàng kim lụa mỏng hung hăng đâm vào Tô Bình trên sống lưng, Tô Bình cảm giác xương cốt đứt gãy, giống một khỏa chì rót tinh cầu đánh lên, chỉ là cái này lực trùng kích cũng đủ để đè chết không ít Bất Diệt cảnh.

Là phía sau lưng đem vòng xoáy màu đen lực trùng kích đỡ được về sau, Tô Bình cắn răng nâng lên lực lượng, màu vàng kim lụa mỏng đột nhiên hóa thành một cái cự chưởng, nắm lấy vòng xoáy màu đen, hung hăng hướng kia Nguyên Long Thủy Tổ ném mạnh mà ra.

Nguyên Long Thủy Tổ nhãn thần khẽ biến, có chút kinh sợ, Tô Bình phòng ngự thủ đoạn quá mạnh, cái này hai đạo công kích theo lý thuyết đều có thể đem Tô Bình đánh giết, kết quả lại vẫn cứ bị hắn chặn.

Sưu

Nó đầu hơi nghiêng, né tránh vung tới vòng xoáy màu đen, lợi trảo y nguyên gắt gao ấn xuống Tô Bình, nói: "Những thủ đoạn này đều là Mẫu Thượng dạy ngươi a?"

"Ngươi thủ đoạn, đều là Mẫu Thượng dạy sao?"

Tô Bình cười lạnh, nói: "A, như ngươi loại này súc sinh hẳn không có Mẫu Thượng, phản chiến địch nhân đến thương tổn tới mình mẫu thân, súc sinh cũng làm không được!"

"Ngươi muốn chết!"

Nguyên Long Thủy Tổ phẫn nộ, nó long trảo bỗng nhiên nắm chặt Tô Bình, đem Tô Bình thân thể theo kia dị thường cứng rắn nham thạch bên trên nắm lên, bay lên mà lên, nói: "Ta sẽ đem ngươi tại các ngươi những này sâu kiến trước mặt xé nát, nhường bọn hắn tất cả xem một chút ngươi cái này hèn mọn gương mặt!"

Tô Bình sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên quay người vung kiếm chém ra, nhưng lợi kiếm chém tại hắn trên lợi trảo, cái trên long lân lưu lại nhàn nhạt vết tích, không cách nào đem chặt đứt..