Chương 1410: Vạn tộc lao tới

Chương 1410: Vạn tộc lao tới

Sưu

Nguyên Long Thủy Tổ bay lên mà lên, cầm lấy Tô Bình đi vào chiến trường trên không, nó bỗng nhiên gào thét, long ngâm chấn động ức vạn dặm, toàn bộ chiến trường trên vô luận là Thiên Đạo nhất tộc, vẫn là chư thiên Vạn tộc, cũng nghe được cái này to rõ long ngâm.

Chư thiên Vạn tộc đều là sợ vỡ mật, như Ác Ma ở bên tai nói nhỏ, mênh mông cuồn cuộn long uy nhường bọn hắn bản năng muốn phủ phục.

"Mau nhìn, kia là. . . Nhân tộc Đạo Tổ!"

"Sao lại thế. . ."

"Đạo Tổ quả nhiên không địch lại Nguyên Long Thủy Tổ, cái này dù sao cũng là Tổ Vu a. . ."

Các tộc Bất Diệt cảnh đều thấy được long trảo ở dưới Tô Bình, đều là sắc mặt đại biến, có chút khó coi cùng tuyệt vọng.

Tô Bình đã đủ mạnh, ba ngàn vũ trụ ngưng tụ thành ba ngàn chiến thuyền, có một không hai cổ kim, có thể xưng Tổ Vu dưới đệ nhất cường giả, nhưng đối mặt tại trong hỗn độn đản sinh Tổ Vu, cuối cùng vẫn là quá yếu a?

"Đạo Tổ cũng không kiên trì nổi, chẳng lẽ nhóm chúng ta một trận chiến này phải thua?"

"Phụ thân, mẫu thân. . ."

Có người nghẹn ngào khóc rống, mới vừa kia một tiếng long ngâm, đem vô số sinh mệnh chấn vỡ, trong khoảnh khắc liền có ức vạn gia đình vỡ vụn, vô số gia tộc bị diệt tuyệt!

Mặt đất bao la, khắp nơi huyết hải.

"Ca ca!"

Trong đám người, Tô Lăng Nguyệt thấy được kia trên bầu trời to lớn thân ảnh, cũng nhìn thấy Tô Bình thân thể, trên mặt nàng trong chốc lát huyết sắc mất hết, sau một khắc, nàng như phát điên hướng rời người quần, khống chế lấy Tô Bình từng giúp nàng bồi dưỡng Ngân Nguyệt tinh sương rồng, hướng Tô Bình phương Hướng Trì sính mà đi.

"Mau trở lại, nguy hiểm!"

Thần Tôn chú ý tới Tô Lăng Nguyệt động tĩnh, vội vàng nói.

Mặc dù Tô Bình nói qua, không cần cố ý trông nom hắn người nhà, nhưng làm Tô Bình sư tôn, hắn lại thế nào nhẫn tâm chính nhìn xem vị này đồ nhi làm ra như thế hi sinh.

"Tô thủ lĩnh cũng không được sao. . ."

"Xong, một vị Tổ Vu tọa trấn ở chỗ này, không có khả năng thắng. . ."

"Cẩu thí! Đừng nói với ta những lời nói buồn bã như thế, Tô thủ lĩnh bị bắt, chúng ta liền đi nghĩ cách cứu viện, trận chiến ngày hôm nay, chúng ta còn có thể có đường lui hay sao? Không chết trận, chính là bị tàn sát chí tử, ta thà rằng lựa chọn chiến đến máu tận!"

"Không sai, theo ta giết, hoả tốc đi nghĩ cách cứu viện Tô thủ lĩnh!"

"Tô thủ lĩnh cũng cần nhóm chúng ta, hắn kìm chân Tổ Vu lâu như vậy, giờ đến phiên chúng ta!"

"Giết a! !"

Nhân tộc các nơi, lần lượt từng thân ảnh xông ra, đều thành quân trận cự nhân, theo Thiên Đạo nhất tộc trong chém giết nhảy ra, hướng Tô Bình phương hướng phi tốc phóng đi.

Cái khác các tộc bên trong, không ít chủng tộc Bất Diệt cảnh cũng ý thức được, Tô Bình là trận chiến này mấu chốt thắng bại, như Tô Bình thật chiến tử, bằng bọn hắn căn bản không có khả năng ngăn trở Nguyên Long Thủy Tổ.

Tuyệt vọng?

Đã không có đồ vật có thể bỏ!

"Lang Ưng tộc, theo ta giết! !"

"Chúng ta Thiên Hải tộc, nguyện bồi quân thề sống chết chinh chiến! !"

"Giết, không có đường lui, nhóm chúng ta chỉ có xông về trước!"

"Nhanh đi cứu Nhân tộc Đạo Tổ, nhanh! !"

Nguyên bản hỗn loạn chiến trường, trong khoảnh khắc trở nên cuồng bạo mãnh liệt, chư thiên trong vạn tộc lần lượt có chút quân trận đội ngũ từ đó chém giết xông ra, thoát ly Thiên Đạo nhất tộc phòng tuyến, hướng Tô Bình phóng đi.

Có chủng tộc phối hợp ăn ý, lẫn nhau yểm hộ, có phụ trách ngăn cản Thiên Đạo nhất tộc, kiềm chế đối phương, có thì thừa dịp đối phương ràng buộc thời điểm, chạy tới Tô Bình chỗ.

Ức vạn chủng tộc, vô tận cương vực, tại thời khắc này theo Hỗn Độn bát hoang, đều có thân ảnh lao tới mà tới.

Tô Bình bị Nguyên Long Thủy Tổ lợi trảo cầm nã, ở trên không trung bay lượn, hắn thấy được mặt đất bao la trên từng màn, nhìn thấy những cái kia vô số dục huyết phấn chiến chém giết mà đến thân ảnh.

Tô Bình giật mình, mà lấy định lực của hắn, cũng không nhịn được hốc mắt phiếm hồng.

Rõ ràng hắn còn không có cùng những này chủng tộc thân quen, thậm chí đối tên của bọn hắn cùng bộ dáng, cũng cảm thấy lạ lẫm, cho dù là thân là cùng một chỗ chiến trường chiến hữu, nhưng là đại thế mà chiến, mà bây giờ, lại là ức vạn chủng tộc lao tới, đến đây gấp rút tiếp viện hắn.

Tô Bình nhìn thấy, không ít tương đối nhỏ yếu chủng tộc, một chút Bất Diệt cảnh mang theo chút ít trong tộc cường giả, hướng hắn lao tới mà đến, mà những cái kia trong tộc người nhỏ yếu, cũng bị để tại trong chiến trường, trở thành ngăn cản Thiên Đạo nhất tộc yếu kém chiến lực, bởi vì mất đi trong tộc Bất Diệt cảnh cường giả tọa trấn cùng chỉ huy, rất nhanh liền tại thiên đạo trùng kích vào bị phá hủy.

Vì đến nghĩ cách cứu viện hắn, những này chủng tộc bỏ tự mình tộc nhân.

Tô Bình cắn thật chặt răng, nhìn xem đại địa bên trên phun buông ra một đóa đóa huyết sắc cánh hoa, mỗi lần cánh hoa, đều là kéo dài ngàn vạn dặm huyết hải!

Những này trong biển máu ngâm đều là chư thiên Vạn tộc thi hài cùng tàn thi!

"A, xem ra những này tiểu chút chít cũng hiểu biết tầm quan trọng của ngươi, đưa ngươi giết, đều là năm bè bảy mảng, đã như vậy, liền sớm một chút kết thúc cái này nháo kịch đi!"

Nguyên Long Thủy Tổ cười lạnh, hắn bay lên đến trong chiến trường, ở trên cao nhìn xuống, đem Tô Bình đưa ra, nhìn qua trước mắt tứ phía bốn phương tám hướng lao tới mà đến hồng lưu, nó đáy mắt lãnh khốc chi sắc càng tăng lên.

Chết

Nó hờ hững thi lực, long trảo bên trong ngàn vạn khỏa vũ trụ bạo liệt, mặc dù những này vũ trụ cũng không phải là thực thể, mà là hư ảnh, nhưng y nguyên sinh ra lực lượng kinh khủng.

Những lực lượng này đều là lấy Hỗn Độn thần cách làm hạch tâm khởi động, đối với nó tới nói cực kỳ nhẹ nhõm.

Nhưng sau một khắc, nó long trảo ở giữa Tô Bình cũng không có vỡ vụn, vẫn không nhúc nhích.

Tại Tô Bình trên thân, trắng như tuyết sắc hài cốt trở nên giống như thủy tinh, tản ra hào quang, mỗi cái hài cốt trên đều là sáng chói cổ lão thần trận, hài cốt bên trên có cực bí ẩn long văn nhô lên, tại dưới hài cốt mặt, là màu vàng kim vũ trụ gợn sóng, cùng du thoan lôi đình.

"Lão đại, nhóm chúng ta có thể! !"

Nhị Cẩu gầm nhẹ thanh âm tại Tô Bình vang lên bên tai.

Tại Tô Bình phần lưng đầu lâu bên trên, trong hốc mắt hồng quang lấp lóe, đỏ như máu lưỡi dao, tại thời khắc này, Nhị Cẩu cùng tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú các loại phối hợp, đưa chúng nó suốt đời sở học, lấy hoàn mỹ phương thức dung hợp, lại lấy Tô Bình thân thể lực lượng thi triển đi ra, trong nháy mắt liền hình thành một đạo cực hạn phòng ngự!

Tô Bình tâm tình phức tạp, không nói tiếng nào.

Hắn đem thân thể đối tiểu Khô Lâu bọn chúng cùng hưởng mở ra, bọn chúng cũng có thể điều động trong cơ thể mình lực lượng, mà phần này tín nhiệm, cũng dẫn đến hắn cùng chúng sủng tại lúc này đạt tới hoàn mỹ ăn ý cùng dung hợp, tất cả lực lượng tất cả đều hội tụ đến cùng một chỗ, thế mà đỡ được Nguyên Long Thủy Tổ tiếp cận toàn lực một kích!

Giờ khắc này, Tô Bình lập tức thấy được hi vọng.

Nguyên lai, lực lượng của hắn đủ để cùng Nguyên Long Thủy Tổ đọ sức, chỉ cần có thể đầy đủ lợi dụng!

Ừm

Nguyên Long Thủy Tổ đôi mắt hơi mở, có chút kinh sợ, hắn cảm giác lực lượng của mình bị không ngừng suy yếu, Tô Bình trên thân kia trắng như tuyết xương cốt bên trong lại ẩn chứa Nguyên Thủy Hỗn Độn cùng bộ tộc Kim Ô huyết mạch, tại hài cốt bên trong lưu động hai tộc lực lượng, khiến cho cái này hài cốt cực kỳ cứng cỏi, lại thêm màu vàng kim vũ trụ gợn sóng cùng loại giảm xóc hiệu quả, thế mà chịu đựng lấy hắn một kích này!

"Muốn chết!"

Nguyên Long Thủy Tổ có chút phẫn nộ, nó phẫn nộ tại đánh giết một con kiến hôi, sẽ để cho tự mình gian nan như vậy!

Nó gầm thét theo cái cổ kéo dài xuống ra từng đạo như lưỡi dao lân phiến, hướng Tô Bình tập sát mà đi.

Tô Bình không còn ngồi chờ chết, bỗng nhiên toàn thân xương cốt ngoại phóng, nguyên bản bao khỏa nó bạch cốt, trong nháy mắt biến thành con nhím phản cốt lưỡi kiếm, đem long trảo chống ra, hắn hai chân đạp một cái, Tòng Long trảo bên trong thiên giới lồng giam bên trong thoát khốn.

"Đạo Tổ!"

"Tô thủ lĩnh!"

"Đạo Tổ thoát khốn!"

Lao tới mà đến chư thiên Vạn tộc, thấy cảnh này đều là phấn chấn mừng rỡ, có chút lao tới mà đến chủng tộc, đang chém giết lẫn nhau tới trên đường đã một đường bại vong, theo vạn người giết tới ngàn người, lại đến trăm người, cuối cùng chỉ còn mấy chục đỉnh tiêm Đạo Tâm cảnh cùng Bất Diệt cảnh, đã tuyệt vọng, nhưng bây giờ nhìn thấy chính Tô Bình thoát khốn, đều là vui mừng quá đỗi.

"Đạo Tổ, chúng ta cùng ngài cộng đồng tác chiến!"

"Liền xem như Tổ Vu, chúng ta cũng giơ kiếm mà chiến!"

Một chút dẫn đầu lao tới tới chủng tộc, đều là lớn tiếng nói, bọn hắn tụ tập tại Tô Bình phía sau  chờ đợi Tô Bình ra lệnh, đều mang thấy chết không sờn khí thế.

Một trận chiến này có đến mà không có về, cũng đem không ít người huyết khí bức ra.

"Chư vị. . ."

Tô Bình không quay đầu lại, cứ việc đưa lưng về phía đám người, nhưng hắn cảm giác bên trong y nguyên có thể trông thấy tất cả mọi người gương mặt cùng bộ dáng, theo nhân loại thẩm mỹ tới nói, dáng dấp vô cùng kỳ quặc, có rất nhiều chủng tộc càng là giống quái vật cùng Thú tộc, nhưng giờ khắc này, bọn hắn lẫn nhau khí tức lại liên kết, sít sao làm bạn, theo kia khí tức bên trong có thể cảm nhận được linh hồn va chạm.

Từng cái thiên hình vạn trạng dưới thân thể, lại là từng khỏa sáng chói mà hừng hực hồn linh.

"Như là đã nỗ lực lớn như thế đại giới, vậy thì bồi ta lại hi sinh một cái đi!" Tô Bình thanh âm có vẻ phá lệ khô khốc cùng băng lãnh..