Chương 1411: Trảm long

Chương 1411: Trảm long

"Chúng ta tới đây, đã có chịu chết giết địch ý chí, Đạo Tổ cứ việc phân phó!" Có Bất Diệt cảnh lớn tiếng nói.

"Đạo Tổ cứ nói đừng ngại, chúng ta thề sống chết đi theo!"

"Ta tộc đã diệt, ta cố thổ đã mất, chúng ta đã không có cái gì đồ vật có thể đã mất đi, thỉnh Đạo Tổ dẫn đầu chúng ta, giết ra một đầu sinh lộ đi!"

Rất nhiều chạy tới Bất Diệt cảnh liên tiếp nói, tất cả đều mang theo sát khí mãnh liệt, cứ việc bọn hắn không muốn chiến tranh, nhưng đã cuốn vào đến trong cuộc chiến tranh này, thân là Bất Diệt cảnh, bọn hắn đã nhìn thấu, vô luận là lùi bước vẫn là tránh né, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, dứt khoát không bằng bác ra một cái hi vọng!

Tốt

Tô Bình gật đầu, hắn hít một hơi thật sâu, lúc trước hắn không có tụ tập những này Bất Diệt cảnh, chủ yếu là lo lắng đem bọn hắn tất cả đều điều khiển tới, sẽ để cho bọn hắn trong tộc những người còn lại, mất đi lãnh tụ cùng dựa vào, trở thành Thiên Đạo nhất tộc tiến lên pháo hôi bụi bặm, nhưng chuyện cho tới bây giờ, lượt Địa Huyết biển, đã hi sinh đến đủ nhiều.

"Chư vị, xin đem lực lượng cho ta mượn!"

Tô Bình chậm rãi nói.

Sau lưng của hắn hiện ra ba ngàn vũ trụ, mỗi tòa vũ trụ cũng ngưng tụ thành chiến thuyền, ý niệm của hắn truyền ra đến, nói: "Thỉnh chư vị lên thuyền, theo ta cùng nhau chinh chiến!"

Chư tộc Bất Diệt cảnh đều là nghi hoặc, nhưng thời gian cấp bách, thân thể của bọn hắn đã dẫn đầu hành động, leo lên chiến thuyền.

Theo lần lượt từng thân ảnh bước lên chiến thuyền, Tô Bình khế ước ý niệm thả buông ra đến, thông qua chiến thuyền vũ trụ lan tràn cùng thẩm thấu  liên tiếp trên đám người ý thức hải dương.

Cảm nhận được Tô Bình ném ra khế ước ý chí, chư thiên Vạn tộc Bất Diệt cảnh lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, loại này nguồn gốc từ linh hồn đụng vào, vẻn vẹn trong chốc lát, liền có dũng khí nước sữa hòa nhau cảm giác, hai cỗ ý chí chạm đến cùng một chỗ, chân thật nhất tình cảm tại thời khắc này tương dung, bọn hắn đều có thể cảm nhận được Tô Bình kia to lớn phẫn nộ cùng vô biên bi thương!

"Đồ nhi. . ."

Trong đám người, Thần Tôn các loại Nhân tộc cường giả xông ra trùng vây, tới chỗ này, đã leo lên chiến thuyền.

Mặc dù bọn hắn chỉ là Đạo Tâm cảnh, không thuộc về mũi nhọn lực lượng, nhưng cũng coi là trên chiến trường trụ cột vững vàng.

Cảm nhận được Tô Bình kia mênh mông mà to lớn ý chí, cùng kia phần nồng hậu dày đặc tình cảm, bọn hắn đều có chút rung động, bọn hắn chưa hề biết được, cái này cùng bọn hắn ngày thường làm bạn thủ lĩnh, lại có dạng này phong phú mà to lớn nội tâm thế giới.

Không do dự, bọn hắn tại trước tiên lựa chọn ký kết khế ước, không giữ lại chút nào rộng mở trên người gông xiềng  mặc cho Tô Bình cướp đoạt bọn hắn lực lượng.

Phần này lực lượng từng là bọn hắn tha thiết ước mơ chỗ truy tìm cảnh giới, chỉ cần Tô Bình nguyện ý, nhưng tại trong một ý niệm đem bọn hắn lực lượng tất cả đều tước đoạt, nhưng bọn hắn vẫn không có bất cứ chút do dự nào.

Theo lao tới mà đến Vạn tộc Bất Diệt cảnh càng ngày càng nhiều, ba ngàn chiến thuyền trên đều đã đứng thân ảnh, khế ước đạo tâm lực lượng kéo dài tại chiến thuyền ở giữa, Tô Bình có thể cảm nhận được tự mình linh hồn hải dương bên trong  liên tiếp tiến đến cái này đến cái khác nóng bỏng quang điểm, mỗi một cái đều là đồng ý ký kết khế ước Vạn tộc cường giả.

Từng đợt mênh mông lực lượng, như hải nạp bách xuyên tụ đến, cỗ lực lượng này cực kỳ mãnh liệt, như nóng bỏng mặt trời dịch nước, Tô Bình thân thể đang run sợ, cỗ lực lượng này tràn ngập tại tứ chi bách hài của hắn bên trong.

Mặc dù không cách nào cùng Hỗn Độn tổ địa ký kết khế ước, nhưng ở chư thiên Vạn tộc cường giả lực lượng tưới dưới, Tô Bình khí tức lấy khó mà tưởng tượng tốc độ tăng lên.

Ừm

Nguyên Long Thủy Tổ lập tức liền phát giác được Tô Bình biến hóa, nó điều khiển vạn đạo, một cái liền nhìn ra nguyên nhân, ánh mắt bên trong có chút khinh miệt: "Sâu kiến vĩnh viễn là sâu kiến, coi là liên hợp cùng một chỗ liền có thể chống cự ta rồi sao?"

Nó gào thét mà xuống, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới, muốn đem Tô Bình tại Vạn tộc trước xé rách.

Tô Bình thể nội tụ tập lực lượng càng ngày càng nhiều, đã xa xa siêu việt chính hắn lực lượng bản thân, hắn thét dài một tiếng, vung kiếm giận chém mà ra.

Ba ngàn chiến thuyền trên dẫn độ đến lực lượng vô tận, kiếm mang tựa hồ muốn mở ra Hỗn Độn, bành một tiếng, Tô Bình phát sau mà đến trước, một kiếm lại chém tại Nguyên Long Thủy Tổ trên đầu, đem thân thể khổng lồ bức ngừng lại!

Nguyên Long Thủy Tổ phát ra hét giận dữ, Tô Bình kiếm mang cực nhỏ, tại nó trước mắt như cây tăm, nhưng lại có dũng khí đâm vào trên miếng sắt cảm giác, nó có chút kinh sợ, Tô Bình thời khắc này lực lượng cường độ, vậy mà nhường hắn cảm nhận được uy hiếp.

"Bất quá là sâu kiến sinh mệnh, lại nhiều lại có thể như thế nào? !"

Nguyên Long Thủy Tổ gào thét, trước bộ ngực bỗng nhiên xuất hiện một đạo đổ sụp vòng xoáy màu đen, bốn bề thời không tựa hồ lâm vào vặn vẹo, một loại lớn lao khí tức bao phủ xuống, Tô Bình cùng ba ngàn chiến thuyền, thình lình bị bao phủ trong đó, cùng phía ngoài chiến trường ngăn cách, mà ở trong đó, đúng là Nguyên Long Thủy Tổ Long Ngục!

Tô Bình liền giật mình một cái, tại kia huyễn cảnh bên trong hắn bị hệ thống vây ở trong long ngục, huyễn cảnh bên trong tình cảnh đều là hệ thống điều khiển, bởi vậy tại Cao Thiên tàn giới bồi dưỡng trong đất nhìn thấy, cũng là hệ thống cố ý nhường hắn nhìn thấy.

Bây giờ, ở trước mắt lại là chân chính Long Ngục.

Nhưng cho Tô Bình cảm giác, cùng hắn tại bồi dưỡng trông được đến không có gì khác biệt.

Thậm chí, càng thêm nhỏ yếu.

"Cái này đồ vật ngăn không được ta!"

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên vung kiếm, kiếm quang sáng chói, trong nháy mắt liền cắt xuống trăm vạn tầng Long Ngục, bên trong từng tầng từng tầng đại đạo vũ trụ vỡ tan, tất cả đều không chịu nổi một kích.

Tô Bình kiếm quang trên chém cửu thiên, phía dưới thông Long Ngục chỗ sâu nhất, theo chỗ sâu nhất Long Giới bị chém ra, cầm tù ở bên trong từng đạo Hỗn Độn Thần Ma khí tức hiển lộ ra, trong đó thình lình có cái khác 12 Tổ Vu một mạch Bất Diệt cảnh Thần Ma.

"Cái gì tình huống? !"

"Long Ngục. . . Bị phá?

Những này Thần Ma có ngủ say, có suy tư, nhưng giờ phút này cũng bị cái này động tĩnh khổng lồ cho kinh động, kia sáng chói chói mắt kiếm quang, giống mở ra Hỗn Độn đệ nhất chùm sáng, chiếu rọi tiến vào bọn chúng cô tịch mà dài dằng dặc sinh mệnh.

"Chư vị, mời theo ta chém giết nghịch rồng!"

Tô Bình tiếng rống giận dữ vang vọng Long Giới, gầm thét lên: "Xin đem lực lượng giao cho ta, theo ta giết ra giới này! !"

Thanh âm này chấn động Long Ngục ngàn vạn tầng, vô số cầm tù tại trong long ngục Thần Ma đều nghe được, kinh hãi không gì sánh được, lại có thể có người dám ở trong long ngục làm càn?

Tại Long Ngục tất cả tầng bên trong Nguyên Long nhất tộc Cự Long, cũng là Long Ngục bên trong người trông chừng, lập tức gầm thét trấn áp những cái kia muốn làm loạn tù phạm.

Nhưng sau một khắc, vô số kiếm quang từ các nơi bắn giết mà đến, đem những này Nguyên Long Thần Ma tất cả đều chém giết!

Theo người trông chừng nhanh chóng vẫn lạc, vô số còn tại trong lúc khiếp sợ tù phạm cũng thanh tỉnh lại, các giới cũng truyền ra tiếng hoan hô.

Mà lúc này, Tô Bình khế ước ý chí hàng lâm xuống.

Không có dư thừa ngôn ngữ, hết thảy cũng tại ý chí trong đụng chạm không nói cũng hiểu, những này Hỗn Độn Thần Ma cũng bị chấn động, Tô Bình ý chí ôn nhu, cường đại, bao dung, mênh mông, giống mẫu thân ôm ấp, lại giống rộng lớn vô tận Hỗn Độn tổ địa, bọn hắn có dũng khí bị thật sâu hấp dẫn cảm giác, kìm lòng không được giao ra kia phần tín nhiệm.

Vô số lực lượng tụ đến, Tô Bình ba ngàn chiến thuyền bên trên tán phát ra tận trời quang mang, những này chiến thuyền không ngừng co vào, tụ long đến Tô Bình sau lưng, hắn như thống soái hạm trưởng, mang theo ba ngàn chiến thuyền cùng đông đảo sinh mệnh, tại trong long ngục chém giết, một đường trảm phá vô số Long Giới.

"Vô Cực, Long Giới Vẫn!"

Đúng lúc này, Nguyên Long Thủy Tổ băng lãnh thấu xương thanh âm vang lên, ẩn chứa mãnh liệt sát ý.

Nó ngờ tới Long Ngục cầm tù không được Tô Bình, nhưng nhìn thấy Tô Bình như thế không kiêng nể gì cả phá hủy nó chế tạo Long Ngục, y nguyên cảm thấy không gì sánh được phẫn nộ, giờ phút này theo nó xuống, toàn bộ Long Ngục cũng run rẩy, không ngừng mà vặn vẹo, áp súc, nó muốn đem toàn bộ Long Ngục mở lại, dốc hết toàn bộ Long Ngục lực lượng, đem Tô Bình trấn sát!

Đây mới là bản thân nó lực lượng chân chính!

Thì tương đương với Tô Bình chưởng khống ba ngàn Bất Diệt Vũ Trụ.

Rất nhiều không có đồng ý ký kết khế ước Thần Ma, lập tức tại loại này đè xuống vỡ vụn, kêu thảm cùng kêu rên vang vọng ngàn vạn giới.

Mà những cái kia ký kết khế ước Hỗn Độn Thần Ma, Tô Bình trực tiếp thông qua đem bọn hắn cướp đoạt đến ba ngàn chiến thuyền bên trên, thu nạp đến tự mình Bất Diệt Vũ Trụ bên trong.

Giết

Tô Bình gầm thét, tất cả tại ba ngàn chiến thuyền bên trong Thần Ma cùng Vạn tộc cường giả, tại thời khắc này lực lượng trong cơ thể tất cả đều chưởng khống tại Tô Bình trong tay, hắn có thể cảm nhận được tự mình giờ phút này so với hắn tự thân lực lượng, muốn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Đổ sụp Long Ngục, vô số Long Giới như nở rộ đóa hoa, giảo sát mà tới.

Vô tận đại đạo vỡ vụn, đạo liên sụp đổ.

Tô Bình nhìn thấy trong hư không hiện ra tổ ong lỗ thủng, vô số đại đạo từ đó chui ra, như vô số vặn vẹo côn trùng xâm nhập mà tới.

Sáng chói kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, vô số đại đạo xen lẫn quấn ở cùng một chỗ, hóa thành kiếm mang chém ra.

Oanh một tiếng, Long Ngục vỡ vụn.

Nguyên Long Thủy Tổ con ngươi co vào, có chút chấn kinh, Tô Bình thời khắc này lực lượng vượt qua nó tưởng tượng, đây quả thật là không có Hỗn Độn thần cách có thể khống chế lực lượng? !

Chết

Tô Bình phá vỡ Long Ngục diệt sát, cầm kiếm suất lĩnh đám người hướng Nguyên Long Thủy Tổ đánh tới.

Tại Long Ngục bên trong cầm tù Thần Ma cũng cảm thấy điên cuồng, Tô Bình lại muốn chém giết cái này Nguyên Long Thủy Tổ!

Một thời gian, không ít Hỗn Độn Thần Ma cũng cảm thấy rút lui, Tổ Vu lâu dài tích uy, nhường bọn hắn thậm chí nguyện ý đối mặt tử vong, cũng không nguyện ý đối mặt Tổ Vu!

Một thời gian, không ít Hỗn Độn Thần Ma cũng lui bước, theo Tô Bình khế ước gián đoạn mở.

Tô Bình thả ra khế ước lực lượng cũng không phải là cưỡng chế ràng buộc, mà là lẫn nhau cùng tồn tại, đối phương tùy thời có thể cắt ra liên tiếp.

"Các ngươi không thể đi!"

Tô Bình nhìn thấy những cái kia lùi bước Hỗn Độn Thần Ma, cảm nhận được thể nội suy giảm lực lượng, hắn ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, trong chớp nhoáng này, hắn thậm chí có dũng khí xúc động, đem những này Hỗn Độn Thần Ma trực tiếp hút vào tự mình trong vũ trụ, cưỡng chế hấp thụ lực lượng, tựa như Đề Lạc Tổ Vu như vậy, đưa chúng nó cưỡng ép trưng dụng.

Nhưng rất nhanh, Tô Bình vẫn là nhịn được.

Hắn biết rõ, cho dù thật như vậy làm, đạt được lực lượng cũng là cực kỳ có hạn.

Hắn cùng chư thiên Vạn tộc khế ước chi lực, đủ để địch nổi Nguyên Long, sở dĩ có thể có như thế lớn năng lượng, ngoại trừ tập kết Vạn tộc lực lượng bên ngoài, càng là bởi vì phần này lực lượng là tại khế ước tăng phúc phía dưới, đạt được tối đại hóa lợi dụng, nếu là cưỡng ép trưng dụng, thì tương đương với chỉ là 1:1 điều động, dù là tập kết lại nhiều lực lượng, cũng không địch lại Nguyên Long Thủy Tổ.

"Đạo Tổ, còn có chúng ta!"

"Chúng ta nguyện thề sống chết phó chiến!"

Nơi xa, càng nhiều Vạn tộc cường giả chém giết mà tới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chém giết tới.

Sau lưng bọn hắn, rõ ràng là kéo dài vô tận huyết hải.

Mất đi trong tộc cường giả che chở, những cái kia trong tộc người già trẻ em tại thiên đạo quét ngang dưới, rất nhanh liền bị đánh tan, không chịu nổi một kích.

Giờ phút này, những này Vạn tộc cũng đem hi vọng áp chú trên người Tô Bình.

Theo Vạn tộc cường giả lao tới mà đến, Tô Bình thể nội suy sụp lực lượng lần nữa trở nên cường thịnh.

"Cái này, những tên điên này!"

"Bọn hắn đều là cái gì sinh mệnh, nhỏ yếu như vậy, thế mà điên cuồng như vậy!"

Ba ngàn chiến thuyền bên trên, những cái kia bị cầm tù trong Long Ngục Hỗn Độn Thần Ma, đều là rung động nhìn xem một màn này.

Quá điên cuồng.

Bọn hắn có thể nhìn ra những này Vạn tộc cường giả huyết mạch, tiềm lực cực thấp, cùng bọn hắn không có biện pháp so, nhưng hết lần này tới lần khác những sinh mạng này lại dám đối Nguyên Long Tổ Vu khởi xướng khiêu chiến!

Đây là muốn chết a!

"Đây là cái gì chiến trường, lần thứ ba đại chiến sao?"

"Thế mà còn không có kết thúc, chẳng lẽ nói, đây không phải lần thứ ba, là lần thứ tư?"

Không ít Hỗn Độn Thần Ma tại trong long ngục, cũng hiểu biết một chút phía ngoài bí mật, nhìn xem chung quanh mênh mông cuồn cuộn chiến trường, cùng kia một đám trong chiến trường cực kỳ loá mắt bắt mắt Thiên Đạo, lập tức liền minh bạch thân ở gì cảnh.

Tại bọn hắn trái nhìn phải mong ngóng lúc, Tô Bình đã suất lĩnh lao tới mà đến Vạn tộc cường giả, lần nữa hướng Nguyên Long Thủy Tổ đánh tới.

Tô Bình trong mắt lóng lánh mãnh liệt sát ý cùng điên cuồng, nhìn thấy Tô Bình nhãn thần, Nguyên Long Thủy Tổ có chút tức giận, càng nhiều mấy phần kinh hãi, hắn thế mà theo Tô Bình đáy mắt thấy được nồng đậm sát ý, loại này sát ý cũng không phải là đơn giản cừu hận, mà là thật đối với nó động sát tâm, cái này Nhân tộc sâu kiến lại muốn đưa nó chém giết!

Chém giết một vị Tổ Vu, đây là đồng dạng sinh mệnh cảm tưởng sự tình sao?

Nguyên Long Thủy Tổ phẫn nộ đồng thời, càng bị Tô Bình trên người lực lượng sở kinh đến, mà phần này kinh hãi, để nó tự thân cảm thấy khuất nhục, thân là Tổ Vu, nó bại bởi Thiên Đạo một lần, chẳng lẽ hiện tại còn muốn thua ở sâu kiến trong tay?

Rống

Nguyên Long Thủy Tổ phát ra gào thét, tại nó trên trán hiện ra không cách nào hình dung quang mang, quang mang này mênh mông cuồn cuộn, mới vừa nổi lên lúc, toàn bộ chiến trường tựa hồ cũng vì đó yên lặng lại.

Tại chiến trường các phe Thiên Đạo nhất tộc, cũng dừng lại, quay đầu nhìn về phía Nguyên Long Thủy Tổ.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía kia sáng chói hào quang.

Những cái này Thiên Đạo nhất tộc hờ hững đôi mắt bên trong, lóe ra một loại không hiểu, tia sáng kỳ dị, giống như là hưng phấn, lại giống là tham niệm.

Chết

Nguyên Long Thủy Tổ gầm thét hướng Tô Bình lao xuống mà đến, quang mang kia vỡ vụn vạn đạo, mang theo không thể ngăn cản uy áp, như chồng lên hơn ngàn khỏa Đại Vũ Trụ lực lượng.

Tô Bình con ngươi thu nhỏ lại, ngẩng đầu ngóng nhìn, cảm giác áp bách mãnh liệt nhường hắn huyết dịch khắp người cũng ngưng kết, một loại sắp chết bóng mờ bao phủ mà tới..