Chương 1412: Vạn vật đều có thể thuần phục

Chương 1412: Vạn vật đều có thể thuần phục

Tô Bình ánh mắt như phong nhận, không có chút nào lùi bước, hắn cũng không đường thối lui, chỉ có xả thân một trận chiến!

Bành

Tô Bình bỗng nhiên xuất thủ, thể nội lực lượng cuồng bạo như phản ứng tổng hợp hạt nhân bộc phát, lấy thần gặp bí thuật điểm giống nhau phóng thích mà ra, Vạn tộc cường giả vũ trụ lực lượng trong nháy mắt bị ngưng luyện thành một cái điểm, sáng chói đến không cách nào nhìn thẳng.

Cái này hai đạo hào quang bỗng nhiên va chạm, Hỗn Độn như mở lại, hết thảy tiếng vang cũng tiêu tịch.

Hủy diệt lực lượng như cẩn thận thăm dò tác dụng tại Tô Bình trên thân, hắn toàn thân huyết nhục cũng tại sụp đổ tách rời, mượn dùng Vạn tộc cường giả lực lượng, từ thân thể của hắn đến thi triển, hắn cũng đem tiếp nhận mãnh liệt nhất phản hồi.

Tô Bình cảm giác toàn thân gần như tử vong, mất đi thân thể chưởng khống, nhưng vào lúc này, thân thể của hắn lại hành động, rõ ràng là cùng hắn hợp thể tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng tại thao túng thân thể của hắn.

"Lão đại, ngươi phải sống!"

Nhị Cẩu lo lắng kêu lên.

"Lão đại vì không đồng ý nhóm chúng ta thụ thương, tự mình cản lại, đó chính là Hỗn Độn thần cách sao, quả nhiên uy lực vô tận, nhóm chúng ta muốn hay không đoạt tới?" Luyện Ngục Chúc Long thú thanh âm truyền ra.

"Các ngươi phát hiện không, cái này lão Long tự thân lực lượng vừa mới có trong nháy mắt suy yếu, vận dụng Hỗn Độn thần cách, là chém giết hắn thời cơ tốt nhất!" Lôi Quang Thử nói, thanh âm bên trong bao hàm lăng lệ sát khí.

"Nhất định phải lại hấp dẫn nó xuất thủ một lần, chúng ta muốn tại thời gian bên ngoài, đưa nó cướp đoạt!" Hãn Không Lôi Long Thú nói.

"Ta đến chưởng khống chủ nhân!" Tiểu Khô Lâu non nớt lại kiên định nói.

Bọn chúng câu thông trong nháy mắt kết thúc, nếu là Nguyên Long Thủy Tổ biết được bọn chúng trò chuyện, đoán chừng là tràng hội tức giận đến thổ huyết, Tô Bình dạng này khác loại không sợ mình coi như, những này bình thường Bất Diệt cảnh tiểu gia hỏa thế mà cũng dám đối với nó động sát tâm, cái gì thời điểm Tổ Vu như thế không có lực uy hiếp rồi?

Oanh

Tô Bình thân thể lần nữa hành động, truyền ra cường đại ý niệm, lần nữa theo Vạn tộc cường giả cùng những cái kia ký kết khế ước Hỗn Độn Thần Ma bên trong mượn lực lượng, lần này mượn đến càng nhiều, tiểu Khô Lâu chưởng khống, nó trong lòng không có Vạn tộc, không có chư thiên, chỉ có Tô Bình một người, bởi vậy những người khác chết sống, nó cũng không nhìn ở trong mắt.

Mà phần này cuồng bạo rút ra dưới, Vạn tộc cường giả cùng Hỗn Độn Thần Ma cũng cảm giác lực lượng trong cơ thể, cơ hồ muốn bị hít không!

Nhưng bọn hắn cũng nhìn thấy Tô Bình cùng Tổ Vu giao phong, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng Tô Bình không chết!

Có thể ngăn trở Tổ Vu một kích không chết, đã là phi thường bất khả tư nghị.

Nhìn thấy Tô Bình như thế đại lực mượn dùng, bọn hắn ngược lại có chút kích động lên, như mượn dùng bọn hắn lực lượng thật có thể nhường Tô Bình cùng Tổ Vu đối kháng, cái này cũng chưa chắc không phải một phần hi vọng!

"Hỗn trướng! !"

Nguyên Long Thủy Tổ nhìn thấy Tô Bình không chết, triệt để tức giận rồi, vận dụng Hỗn Độn thần cách trấn sát một con kiến hôi, đã là nó sau cùng tôn nghiêm ranh giới cuối cùng, kết quả còn không có thành công!

Nó triệt để mất đi tỉnh táo, gầm thét hướng Tô Bình vọt tới, Hỗn Độn thần cách tại nó cái trán tản mát ra vô tận quang mang, tựa hồ muốn toàn bộ thiên địa cùng nhau áp sập!

"Ức vạn hồn linh, ngưng ta mũi kiếm, chém! !"

Tiểu Khô Lâu chưởng khống Tô Bình thân thể, bao trùm tại Tô Bình trên đầu bạch cốt ẩn ẩn phiếm hồng, hốc mắt ở dưới con ngươi trở nên tinh hồng, hắn toàn thân tử khí nồng đậm, trên chiến trường vô tận oan hồn tại thời khắc này tụ tập mà đến, hóa thành một đạo hắc ám thần kiếm, ngưng tụ chư thiên Vạn tộc cường giả chi lực, ức vạn chư tộc chi hồn linh, một kích này nhường thiên địa thất sắc.

Oanh

Kiếm quang giận chém mà ra, kia hào quang sáng chói tựa hồ muốn thiên địa bổ ra, dù là đây là cổ lão Hỗn Độn tổ địa, y nguyên không cách nào ngăn cản kiếm quang loá mắt.

Bạo liệt oanh minh vang vọng, bốn bề kinh khủng xung kích, nhường phụ cận ức vạn dặm cũng bị san bằng, cũng may phạm vi này bên trong ngoại trừ Thiên Đạo nhất tộc bên ngoài, còn lại chư thiên cường giả, đều đã thu nạp tại Tô Bình ba ngàn chiến thuyền bên trong, không có chịu ảnh hưởng, nếu không cho dù là Bất Diệt cảnh, tại loại này phạm vi lớn trùng kích vào, cũng muốn toàn quân bị diệt!

Phẫn nộ tiếng gầm gừ vang lên, trên chiến thuyền Vạn tộc cường giả đều thấy được cảnh tượng khó tin, kia cao không thể chạm, trong truyền thuyết Thủy Tổ, thế mà thân mang vết thương!

Nguyên Long Thủy Tổ trên đầu, bị đánh chém ra một đạo thật dài vết nứt màu đen, như như quỷ hỏa minh diễm đang thiêu đốt, nhìn qua xấu xí lại dữ tợn.

Đau đớn trên người nhường Nguyên Long Thủy Tổ cơ hồ bạo tẩu, 12 Tổ Vu am hiểu lực lượng đều không tương đồng, như Âm Tước Tổ Vu giỏi về tốc độ, Kim Ô Thủy Tổ đốt sạch vạn vật, Hỗn Vũ Tổ Vu có mạnh nhất vũ trụ, mà Nguyên Long Tổ Vu, thì có cuồng bạo nhất hung tính, khi nó ở vào chọc giận bên trong lúc, chiến lực tăng lên mấy lần, cho dù là cái khác Tổ Vu cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc, chỉ có thể tạm lánh phong mang.

Mà giờ khắc này, Tô Bình triệt để chọc giận đầu này Nguyên Long Thủy Tổ.

Thân là giữa thiên địa mạnh nhất rồng, cũng là vạn thú Thủy Tổ, nó chẳng những có vạn thú lực lượng cùng thủ đoạn, cũng có siêu việt vạn thú hung tính cùng dã tính!

Rống

Nguyên Long Thủy Tổ toàn thân lân phiến đỏ thẫm biến thành màu đen, trên người nó vết thương minh diễm trong nháy mắt bị ngăn chặn, đình chỉ thiêu đốt, thân thể nó chuyển động, hướng Tô Bình lần nữa gầm thét lao xuống mà tới.

Lần này thanh thế so lúc trước mãnh liệt hơn, cơ hồ gấp bội!

"Không được!"

"Đáng chết, cái này súc sinh chọc giận!" Nhị Cẩu hét lớn.

Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt phiêu động tinh hồng quang mang tại lấp lóe, nó cùng Nhị Cẩu bọn chúng đều đã không phải từ lúc trước cái non nớt thú nhỏ, mà là đi theo Tô Bình chinh chiến vạn năm, trở thành dũng mãnh hãn tướng!

Vô luận là chiến lực, chiến đấu kỹ nghệ, kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến trường phản ứng, bọn chúng đều là đỉnh tiêm!

Đồng thời tâm tính đã thành thục, cũng không phải là giống như trước như vậy non nớt.

Mà nguyên nhân chính là như thế, tiểu Khô Lâu biết được, vô luận tự mình như thế nào bỏ qua cùng phẫn nộ, cũng không cách nào ngăn lại trước mắt cái này lão Long một kích, chênh lệch của song phương quá cách xa!

Nó cũng không phải là giống như trước như vậy dựa vào bản năng cùng phẫn nộ tác chiến, bây giờ càng nhiều một phần lý trí.

Mà phần này lý trí nói cho nó biết, giờ phút này nhất định phải trốn!

Mặc dù, không có đường lui.

Bởi vì sau lưng nó chính là chư thiên Vạn tộc.

Nhưng tiểu Khô Lâu cũng sẽ không quản những này, nó chỉ cần bảo hộ Tô Bình một người chu toàn!

Ngay tại tiểu Khô Lâu chuẩn bị thao túng Tô Bình thân thể rút lui lúc, đột nhiên một đạo ý niệm truyền tới, Tô Bình thanh âm xuất hiện tại tiểu Khô Lâu trong đầu, ôn nhu mà kiên định, nói: "Vừa mới làm rất tốt, hiện tại, nhường nhóm chúng ta cùng đi!"

Tiểu Khô Lâu khẽ giật mình, mặc dù nó hóa thành hài cốt bao vây lấy Tô Bình, bảo hộ lấy Tô Bình, nhưng giờ khắc này nó có dũng khí mình bị Tô Bình vây quanh cảm giác.

Cái này đựng đầy lực lượng thân thể bên trong, Tô Bình ý chí bao quanh nó, cùng nhau chưởng khống.

"Chư vị, có thể nguyện vì ta hi sinh!"

Tô Bình thanh âm truyền ra, tại ba ngàn chiến thuyền, tại chư thiên trong vạn tộc vang động.

Trên chiến thuyền những cái kia Vạn tộc cường giả cùng ký kết Hỗn Độn Thần Ma, đều thấy được Nguyên Long Thủy Tổ bị chọc giận sau kinh khủng bộ dáng, kia ngập trời long uy cách chiến thuyền che chở, đều để bọn hắn cảm thấy ngạt thở.

Mà bọn hắn phía trước, Tô Bình thân thể cùng Nguyên Long Thủy Tổ so sánh, như nhỏ bé phù du!

Nhưng dù vậy. . . Cũng phải rung chuyển thiên thụ!

Nguyện

Bỗng nhiên, một đạo ý niệm truyền ra, mang theo vô tận sục sôi cùng cơn giận dữ.

"Chúng ta nguyện vì cống hiến sức lực! !"

"Chúng ta nguyện thề sống chết tác chiến! !"

Thông qua khế ước, không cần giao lưu, bọn hắn cũng minh bạch Tô Bình ý nghĩ, cùng kia phần quyết tâm.

Bọn hắn cảm nhận được ngoại trừ Tô Bình kia kinh người chiến lực bên ngoài, còn có kia phần bi thương tình cảm, bọn hắn biết rõ, nếu như giờ phút này bọn hắn rút lui, chẳng những Tô Bình sẽ chết, bọn hắn đều sẽ chết tại Nguyên Long Thủy Tổ long nộ phía dưới.

"Lấy ta toàn tộc một bầu nhiệt huyết, là quân đưa lên lực lượng cuối cùng!"

"Cô toàn tộc chính chỉ còn lại, nhưng cũng chết không tiếc! !"

"Bằng vào ta thân này chi yếu ớt lực lượng, là Đạo Tổ lại hiến một phần lực lượng! !"

"Đạo Tổ, nhất định phải thắng a a a a! ! !"

Ba ngàn chiến thuyền bên trên, Vạn tộc cường giả đều là thiêu đốt xuất từ thân sinh mệnh, lấy bọn hắn bất hủ dài dằng dặc sinh mệnh, trong phút chốc thiêu đốt đến cực hạn, áp súc thành siêu việt vũ trụ bạo liệt lực lượng!

Từ xa nhìn lại, lớn như vậy ba ngàn cổ lão chiến thuyền, đều bị hùng hậu sinh mệnh chi diễm bao phủ!

Tại trên chiến thuyền những cái kia không có ký kết khế ước Hỗn Độn Thần Ma, nhìn thấy chung quanh Vạn tộc biểu hiện, đều là cả kinh trợn mắt hốc mồm, những huyết mạch này tiềm lực cấp thấp sinh mệnh, lại có lớn như thế hùng tâm cùng quyết đoán, thế mà nguyện ý nỗ lực hết thảy, đánh với Tổ Vu một trận!

Rất nhiều Đạo Tâm cảnh cường giả, cũng là thiêu đốt toàn thân máu lực, hóa thành hào quang rừng rực, thân thể thiêu đến không còn ra hình dạng, chỉ còn lại ngưng kết thành đoàn lực lượng, mà cỗ lực lượng này tại bị Tô Bình mượn dùng bên trong, bọn hắn tự thân ý thức cũng đang nhanh chóng dập tắt, chỉ còn lại kia sau cùng nguyện vọng cùng phó thác!

"Muốn thắng a a a! !"

Vô số tiếng hò hét vang vọng thiên địa.

Tô Bình hốc mắt ướt át, nhưng hắn không quay đầu lại, nắm đấm của hắn nắm đến cực gấp, đem bọn hắn lực lượng tất cả đều thu nạp tới, thân thể của hắn cảm giác sắp bạo liệt, nhìn qua kia phẫn nộ vọt tới Nguyên Long Thủy Tổ, Tô Bình như như phát điên gào thét mà ra.

Rống

Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long thú, tiểu Khô Lâu các loại cũng đi theo Tô Bình ý chí, cùng nhau xông ra.

Màu đen thiểm điện tê liệt thiên địa, Tô Bình thân thể trong nháy mắt liền tới đến Nguyên Long Thủy Tổ trước mặt, hai phe tràn ngập cừu hận cùng phẫn nộ, dữ tợn ánh mắt, tại một phần ngàn tỉ giây sát na, tựa hồ trở thành vĩnh hằng đưa mắt nhìn.

Sau một khắc, song phương đều bộc phát ra mãnh liệt nhất hung tàn nhất công kích.

"A a a a! !"

Tô Bình vung kiếm giận chém, từng đạo kiếm quang ẩn chứa khởi nguyên, Kiếp Đạo các loại vạn đạo chi lực.

Nguyên Long Thủy Tổ phẫn nộ gào thét, đồng dạng đang điên cuồng cắn xé cùng công kích, song phương đánh khó phân thắng bại, lẫn nhau trên thân cũng tăng thêm ra đại lượng vết thương.

Nguyên Long Thủy Tổ trên thân xuất hiện lít nha lít nhít vết kiếm, mà Tô Bình trên thân cũng đã chiến đấu thành người máu!

Chết

Tô Bình xoay người nhảy lên Nguyên Long Thủy Tổ trên đầu, ngồi tại đỉnh đầu, trong tay mũi kiếm hung hăng đâm xuyên đi vào, sau đó mặt bên mở rộng ra mấy đầu lợi trảo cánh tay, lần nữa bắt bóp ra từng chuôi lưỡi dao, điên cuồng vung chặt, đem trên người lân phiến xé rách.

Rống

Nguyên Long Thủy Tổ phẫn nộ gào thét, thân thể thay đổi giãy dụa, lại không cách nào đem Tô Bình hất ra.

Tại bị Tô Bình liên tiếp vung chém trúng, nó rốt cục kìm nén không được, cái trán Hỗn Độn thần cách bay ra, hóa thành một đạo long ảnh hướng Tô Bình gào thét mà tới.

Nhưng vào lúc này, Tô Bình trên gương mặt dữ tợn lộ ra điên cuồng sát ý, hắn lại không để ý đến kia đánh tới hướng tự mình Hỗn Độn thần cách, mà là ngưng tụ ra một thanh cự kiếm, hướng Nguyên Long Thủy Tổ đầu hung hăng chém tới!

"Ngươi điên rồ!"

Nguyên Long Thủy Tổ kinh sợ, lần này là thật kinh ngạc, cả kinh có dũng khí mồ hôi lạnh chảy ròng ròng cảm giác, loại cảm giác này hắn chỉ có trên một trận chiến đối mặt kia chí cao Thiên Đạo lúc mới cảm nhận được, thậm chí nhường phẫn nộ của hắn cũng bị dọa lui.

Tô Bình thế mà không sợ tử vong, muốn theo nó đồng quy vu tận!

Nhưng nó muốn thu hồi Hỗn Độn thần cách đã tới đã không kịp.

Kiếm quang lướt qua, to lớn đầu rồng trong nháy mắt đứt gãy, thuộc về Thủy Tổ Hỗn Độn Chi Huyết phun tung toé mà ra, như mưa máu tản mát trăm vạn dặm.

Một màn này phảng phất vĩnh hằng!

Ba ngàn chiến thuyền trên Vạn tộc cường giả, cùng Hỗn Độn Thần Ma, đều bị một màn này rung động phải nói không ra lời nói tới.

Tô Bình thế mà. . . Thật thành công!

Bêu đầu!

Dù là một kích này còn chưa đủ lấy nhường Nguyên Long Thủy Tổ mất mạng, nhưng đã là kỳ tích khó mà tin nổi!

Từ xưa đến nay, 12 Tổ Vu tại chúng sinh phía trên, như thần chỉ nhìn xuống, chênh lệch lớn đến không cách nào đền bù, không cách nào thăm dò, nhưng bây giờ Tô Bình tập chúng nhân chi lực, thế mà chặt xuống Nguyên Long Thủy Tổ đầu!

"Đạo Tổ! !"

"Có hi vọng, thật sự có hi vọng! !"

Ba ngàn chiến thuyền bên trên, Vạn tộc cường giả đều là mặt mũi tràn đầy nhiệt lệ, dù là bọn hắn đều là tu hành mấy chục vạn năm, định lực phi phàm, nhưng ở giờ khắc này cũng kích động đến tình không kềm chế được.

Chết

Tô Bình không có dừng lại, quay người bắt lấy viên kia đầu rồng, hắn có thể cảm ứng được bên trong ẩn chứa Nguyên Long Thủy Tổ ý chí cường đại cùng linh hồn, còn có kia Hỗn Độn thần cách bành trướng lực lượng.

Hắn bỗng nhiên có dũng khí ý nghĩ, mình liệu có thể, trực tiếp cùng Hỗn Độn thần cách ký kết khế ước? !

Vạn vật đều có thể bồi dưỡng, vạn vật đều có sinh mệnh, đã như vậy, vạn vật cũng đều có thể ký kết khế ước!

Nghĩ đến đây, Tô Bình đôi mắt tách ra hào quang sáng chói, hắn cảm thấy cái này đáng giá thử một lần, đồng dạng, cái này cũng vô cùng có phong hiểm, bởi vì Hỗn Độn thần cách là Nguyên Long Thủy Tổ, cùng thần cách ký kết khế ước  tương đương với muốn cùng Nguyên Long Thủy Tổ tại ý chí linh hồn phương diện, cứng đối cứng!

Vẻn vẹn do dự một cái chớp mắt, Tô Bình liền quyết định, ý chí trực tiếp xâm nhập vào long đầu ở trong.

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác được kia Hỗn Độn thần cách lực lượng.

Hắn khế ước chi lực bao phủ, rất nhanh theo kia thuần túy lực lượng kinh khủng chỗ sâu, cảm giác được một chỗ ba động ý chí.

Tô Bình biết rõ, đây cũng là Hỗn Độn thần cách ý chí.

Nhưng phần này ý chí vượt qua như thường sinh mệnh phạm trù, nói là ý chí, càng giống là một loại nào đó đặc biệt tín hiệu sóng ngắn.

Nhưng Tô Bình du lịch chư thiên, gặp qua Vạn tộc các loại gương mặt, trong lòng sớm đã có thể bao dung hết thảy.

Hắn đem ý chí của mình truyền ra ngoài, thông qua khế ước chi lực kéo dài, chạm đến Hỗn Độn thần cách.

"Ngươi muốn làm cái gì? Lăn ra ngoài! !"

Nguyên Long Thủy Tổ ý niệm đột nhiên gào thét vang lên.

Tô Bình cảm giác thức hải chấn động, có dũng khí thân thể băng liệt cảm giác.

Hắn cắn chặt hàm răng, nói: "Ta muốn ngươi chết!"

"Nghĩ nhúng chàm Hỗn Độn thần cách, ngươi cũng xứng? !" Nguyên Long Thủy Tổ gầm thét, Tô Bình cảm giác được thức hải bên trong xâm nhập vô số long ảnh, hướng hắn điên cuồng cắn xé, phá hủy thức hải của hắn.

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng gầm gừ vang lên.

Nhị Cẩu, tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú bọn chúng tại thức hải bên trong nhảy vọt mà ra, gầm thét ngang nhiên hướng những cái kia long ảnh chém giết mà đi.

"Lão cẩu, ngươi cũng xứng làm Tổ Long, ngoan ngoãn thần phục tại ta lão đại dưới mông, còn có thể thưởng ngươi một cái rắm chi lực!" Nhị Cẩu lớn tiếng quái khiếu mà nói.

"Muốn thương tổn chủ ta, trước bước qua ta!" Luyện Ngục Chúc Long thú trầm thấp gào thét.

Tiểu Khô Lâu không nói một lời, triệu hồi ra thiên quân vạn mã vong hồn, cùng những cái kia long ảnh chém giết.

Nguyên Long Thủy Tổ nghe được Nhị Cẩu, kém chút khí cổ cũng sai lệch, nơi này là thức hải, Nhị Cẩu nói lời nó hoàn toàn có thể hiểu được nó ý nghĩ, nguyên nhân chính là như thế mới tức giận đến cơ hồ bạo tẩu.

"Chết! Chết!"

Nguyên Long Thủy Tổ điên cuồng công kích, từng đạo long ảnh gào thét, đem Nhị Cẩu thân ảnh của bọn chúng chấn động đến tán loạn, nhưng rất nhanh bọn chúng lại lần nữa ngưng tụ ra, chỉ cần ý thức không có bị triệt để phá hủy, bọn chúng liền có thể lần lượt tái sinh tại Tô Bình thức hải bên trong.

Tô Bình sắc mặt âm trầm, toàn lực ngăn cản, nhưng hắn phát hiện, cho dù không có Hỗn Độn thần cách lực lượng, cái này Nguyên Long Thủy Tổ ý chí cũng cường đại đến đáng sợ, kia kinh khủng hồn linh lực lượng, giống trĩu nặng tinh cầu, mà hắn trong tay chỉ có một cái xẻng sắt, muốn đem toàn bộ tinh cầu đào lên, đoán chừng không biết đến năm nào tháng nào.

"Chư vị, ta cần các ngươi giúp ta ngăn trở nó!"

Tô Bình ý niệm truyền ra ngoài, giờ này khắc này, chỉ bằng vào hắn tự thân năng lực không cách nào làm được, chỉ có thể mượn nhờ Vạn tộc cường giả lực lượng.

Cảm giác được Tô Bình ý nghĩ, Vạn tộc cường giả không chút do dự, thông qua khế ước thông đạo, trực tiếp xâm nhập đến Tô Bình thức hải bên trong, cùng long ảnh chém giết.

"Đạo Tổ, nơi này giao cho nhóm chúng ta!"

"Đạo Tổ, ngươi cứ việc phân phó!"

Vạn tộc cường giả liên tiếp tràn vào tiến đến, tại khế ước chi lực ngưng tụ dưới, lẫn nhau ý chí cơ hồ là cùng hưởng, không cần ngôn ngữ, cũng có thể minh bạch tâm ý của nhau.

Tô Bình không có nhiều lời, hắn có thể cảm nhận được Vạn tộc cường giả kia phần liều đánh cược quyết tâm, phần này quyết tâm bên trong đã bao hàm quá nhiều.

Hắn tìm đúng khe hở, ý niệm theo khế ước chi lực kéo dài đến Hỗn Độn thần cách bên trong, rất nhanh, hắn liền chạm đến Hỗn Độn thần cách.

Tại đụng vào sát na, Tô Bình cũng cảm nhận được cái này Hỗn Độn thần cách ý chí, cuồng bạo, dã tính, điên cuồng, giết chóc, đủ loại mặt trái cảm xúc cùng táo bạo ý chí, trong nháy mắt bao phủ tới.

Cái này Hỗn Độn thần cách tựa như một đầu phát cuồng Cự Long, so Nguyên Long Thủy Tổ càng thêm cuồng bạo, càng thêm dễ giận.

Tô Bình cảm giác tự mình khế ước chi lực, tựa như một đạo mảnh khảnh lưới đánh cá, lại muốn bao phủ một đầu liều mạng giãy dụa tiền sử Cự Ngạc.

"Yên tĩnh! Yên tĩnh! !"

Tô Bình cắn răng, hắn ý chí cũng biến thành có chút điên cuồng, bị Hỗn Độn thần cách ý chí đảo ngược xâm nhập cùng lây nhiễm, nếu như tiếp tục kéo dài, hắn sẽ trở thành Hỗn Độn thần cách phụ thuộc, mất khống chế phát cuồng.

Tô Bình hai mắt đỏ như máu, hắn toàn lực phóng thích khế ước chi lực, dùng ý chí câu thông, muốn mượn lực lượng của đối phương, nhưng đạt được phản hồi lại là phẫn nộ cùng nóng nảy.

"Ý chí chênh lệch quá xa, không có biện pháp thuần phục. . ." Tô Bình trong lòng bi thương, tại thần cách ấn tượng dưới, loại tâm tình này chuyển thành nổi giận, hắn biết rõ một khi không có biện pháp thuần phục, cũng chỉ có thể trước giải quyết Nguyên Long Thủy Tổ, nhưng Nguyên Long Thủy Tổ có Hỗn Độn thần cách lực lượng, căn bản không cách nào đem chém giết, nhiều nhất đánh bại liền rất nghịch thiên.

Mà cứ như vậy, bọn hắn lần này tốc chiến đánh lén sách lược, cũng đem tuyên cáo thất bại.

"Tuyệt không thể thất bại. . ." Tô Bình trong lòng lửa giận ngập trời, phẫn nộ đến cực hạn, gần như sắp muốn mất khống chế.

"Chủ nhân!"

Đúng lúc này, Tô Bình chợt nghe tiểu Khô Lâu thanh âm.

"Chủ nhân, phải tỉnh táo, ngươi có thể!" Tiểu Khô Lâu nói.

"Không sai, lão đại, ngươi có thể, ngươi trước kia thế nhưng là lấy Phong Thần cảnh, đem Chí Tôn cảnh yêu thú cho thu phục!"

"Chủ nhân, ta tin tưởng ngươi, ngươi nhất định có thể làm!" Luyện Ngục Chúc Long thú nói.

"Chủ nhân. . ."

"Chủ nhân. . ."

Tử Thanh Cổ Mãng, Hãn Không Lôi Long Thú, thanh âm của bọn nó tất cả đều truyền đến, còn có kia phần tín niệm.

Tô Bình nóng nảy đại não, giống như trong nháy mắt nước lạnh xối đầu, thanh tỉnh lại, hắn run lên một cái, mặc dù không biết rõ bọn chúng làm sao xông phá Nguyên Long Thủy Tổ ý chí, nhưng chúng nó, nhường trong đầu hắn hiện ra vô số ký ức.

Mặc dù cùng khác Bất Diệt cảnh so sánh, hắn vẻn vẹn chỉ có vạn năm tu hành.

Nhưng cái này vạn năm Tô Bình trôi qua mười điểm phong phú, gặp được rất nhiều người, thuần phục qua rất nhiều sủng thú.

Những cái kia bị hắn thuần phục qua sủng thú, có táo bạo, khiếp nhược, cảnh giác, xảo trá các loại.

Ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, hắn vẫn là chư thiên trong vạn tộc, mạnh nhất thuần sủng sư!

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn tỉnh táo lại, đem đáy lòng sát ý cùng nóng nảy thu hồi, không nóng không vội, đem ý chí của mình cùng khế ước chi lực chuyển vận đi qua.

"Mặc dù hệ thống không có nói cho ta, Hỗn Độn thần cách là như thế nào đản sinh, nhưng ta đoán hẳn là từ trên người nó phá giải xuống tới. . ." Tô Bình đôi mắt chớp động, hắn khí tức biến hóa, thân ảnh tùy theo biến hóa.

Rất nhanh, tại khế ước chi lực ý chí bên trong, hình dạng của hắn hóa thành Hỗn Độn Chi Mẫu bộ dáng.

Cùng hệ thống ở chung quá lâu, huống chi Tô Bình giờ phút này y nguyên cùng hệ thống là túc chủ quan hệ, hắn có thể chuẩn xác mô phỏng ra hệ thống khí tức.

Ngươi

Nguyên Long Thủy Tổ đột nhiên chấn động, nó cảm giác được tại sọ biển chỗ sâu đạo kia khí tức, loại kia quen thuộc đến để nó run rẩy khí tức.

Nhưng rất nhanh, nó liền kịp phản ứng, cái này khí tức cũng không phải là chân thực, Hỗn Độn Chi Mẫu cũng không giáng lâm.

Nếu như Hỗn Độn Chi Mẫu tại lúc này giáng lâm, nó chỉ có thể bỏ trốn mất dạng..