Chương 1413: Giữa thiên địa mạnh nhất rồng

Chương 1413: Giữa thiên địa mạnh nhất rồng

"Ngươi mơ tưởng! !"

Minh bạch Tô Bình ý nghĩ, Nguyên Long Thủy Tổ tức giận đến gào thét, Tô Bình lại muốn thừa dịp nó còn sống thời điểm cướp đi nó Hỗn Độn thần cách, loại ý nghĩ này quả thực là ý nghĩ hão huyền!

Nhưng hết lần này tới lần khác, nó lại cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Nó phát ra thét dài, cuồng bạo ý chí hóa thành vô số long ảnh, muốn đem Tô Bình thức hải xé rách.

Nhưng Tô Bình thức hải bên trong, chư thiên Vạn tộc cường giả hóa thành ý thức kéo dài mà đến, tại Tô Bình thức hải bên trong cùng long ảnh chém giết, càng ngày càng nhiều cường giả gia nhập, mặc dù long ảnh chém giết không hết, nhưng theo những này Vạn tộc cường giả không ngừng tràn vào, lại đem long ảnh khó khăn lắm ngăn cản được!

Cùng lúc đó, tại Hỗn Độn thần cách trước mặt.

Hóa thành hệ thống bộ dáng Tô Bình, đem tự mình khí tức cùng ý chí, theo khế ước chi lực phóng thích mà ra.

"Ta tin tưởng, cho dù là ngươi, cũng khát vọng trở về mẫu thân ôm ấp."

"Dù là không vì thân tình, xu hướng trùng hợp, cũng là vạn vật chia rẽ sau bản năng!"

"Trở về đi!"

Tô Bình đưa tay đụng vào trên Hỗn Độn thần cách, kia cuồng bạo cùng khát máu sát lục ý chí, không có lây nhiễm đến hắn, hắn ánh mắt kiên định, thủ chưởng đụng vào trên thần cách.

Trong chốc lát, cuồng bạo sát ý lấy gấp mười cường độ vọt tới, muốn đem Tô Bình đồng hóa.

Tô Bình lần này không có kháng cự, mà là tiếp nhận phần này mãnh liệt ý chí.

Táo bạo khí tức ở trên người hắn hiển hiện, hắn hai mắt dần dần trở nên đỏ như máu, hung lệ, rất nhanh, Hỗn Độn thần cách theo Tô Bình thủ chưởng thẩm thấu, dần dần cùng Tô Bình thân thể dung hợp.

Không

Nguyên Long Thủy Tổ phẫn nộ gào thét.

Ý chí của nó hóa thành Hỗn Độn Cự Long, gào thét mà đến, muốn tranh đoạt Hỗn Độn thần cách, nhưng một màn kỳ dị phát sinh, một cỗ mênh mông lực lượng đột nhiên chấn động mà ra, đem ý chí chấn động đến tán loạn.

"Không có khả năng! !" Nguyên Long Thủy Tổ chấn kinh.

Tự mình thế mà bị làm bạn vô số tuế nguyệt Hỗn Độn thần cách cự tuyệt?

Đây cũng là lần thứ nhất, nó theo Hỗn Độn thần cách bên trong cảm nhận được kia cổ bạo ngược ý chí!

Cái này Hỗn Độn thần cách, thế mà giống có sinh mệnh vật chất!

Nó chưa hề đem cái này thần cách coi là cùng tự mình cùng cấp sinh mệnh, mà là đem coi như bảo vật, hoặc là nói lực lượng nào đó, nguyên nhân chính là như thế, giờ phút này cảm nhận được Hỗn Độn thần cách ý chí, nó mới cảm thấy khó có thể tin.

Theo Hỗn Độn thần cách cùng Tô Bình ý chí dung hợp, trong chốc lát, tại Tô Bình thức hải xâm nhập vô số long ảnh, ầm vang ở giữa vỡ vụn!

Cùng lúc đó, tại Tô Bình thức hải bên trong Vạn tộc cường giả, cũng cảm nhận được một trận kiềm chế, khó mà hình dung cảm giác sợ hãi, tựa hồ một loại nào đó kinh khủng đồ vật giáng lâm.

Sau một khắc, bọn hắn cũng bị một cỗ lực lượng bài xích mà ra, theo Tô Bình thức hải bên trong thoát ly khỏi đi.

"Hỗn trướng! !"

Nguyên Long Thủy Tổ phát ra gào thét.

Nó nhìn qua trước mắt toàn thân tản ra ngập trời sát khí Tô Bình, loại kia kinh khủng khí tức, để nó kinh hãi đồng thời càng thêm phẫn nộ.

Liền Thiên Đạo nhất tộc đều không thể cướp đoạt đến nó thần cách, giờ phút này thế mà bị Tô Bình cướp đi!

Rất nhanh, nó phát hiện Tô Bình khí tức thay đổi, trở nên quỷ dị, khó mà suy nghĩ.

Nó đôi mắt bên trong vô số đại đạo như dệt, đem thế giới tái hiện ra bản nguyên nhất bộ dáng, tại nó trong mắt, Tô Bình cũng không phải là nhân loại hình dạng, cũng không phải Thần Ma hình dạng, mà là một đoàn vặn vẹo dữ tợn vật thể, không thể diễn tả.

Đây mới là giờ phút này Tô Bình chân chính bộ dáng, dứt bỏ biểu tượng.

Nhưng, bộ dáng này chỗ sâu nhất, rõ ràng là một cái lấp lánh Hỗn Độn thần cách!

Nguyên Long Thủy Tổ bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Nguyên lai cũng không phải là Tô Bình cướp đi Hỗn Độn thần cách, mà là Hỗn Độn thần cách chủ động cùng Tô Bình dung hợp, theo Hỗn Độn thần cách, Tô Bình có lẽ là hoàn mỹ vật chứa.

Bởi vậy, Hỗn Độn thần cách chủ động lựa chọn Tô Bình!

Mà bây giờ, tại nó trước mắt Tô Bình, cũng không phải Tô Bình, mà là Hỗn Độn thần cách!

Đây mới là Hỗn Độn thần cách mục đích thực sự!

Mượn từ Tô Bình, chân chính độc lập, trở thành giữa thiên địa chí cường tồn tại, không hề bị bất luận cái gì trói buộc!

"Đáng chết đồ vật, chết chưa hết tội!"

Nguyên Long Thủy Tổ tức hổn hển, Tô Bình giờ phút này đã chết, bị Hỗn Độn thần cách chiếm cứ, nhưng Tô Bình chết không quan trọng, lại đem Hỗn Độn thần cách phóng thích ra ngoài.

Oanh

Đúng lúc này, Tô Bình thân ảnh bỗng nhiên xông ra, thủ chưởng bên trong một thanh kinh khủng mũi kiếm ngưng tụ, bỗng nhiên chém xuống.

Mũi kiếm sáng chói, như ức vạn đạo thiểm điện ngưng tụ tại một cái chớp mắt, bỗng nhiên mà tới.

Nguyên Long Thủy Tổ chỉ thấy mũi kiếm sát na, thân thể đã bị chém đứt!

Bành một tiếng, hắn thân thể lớn như vậy, trong nháy mắt vỡ vụn thành ức vạn khối!

Rõ ràng mũi kiếm chỉ là một cái thoáng, hắn thân thể lại băng liệt thành gần như hạt bụi nhỏ lớn nhỏ.

Tại thân thể bị xé nứt đồng thời, ý chí của nó cùng hồn linh đồng dạng bị xé nứt.

"Không, ngươi không thể dạng này!" Nguyên Long Thủy Tổ kinh sợ gào thét, nhưng nó phát hiện, tự mình không cách nào lại tiến vào chọc giận trạng thái, tại loại này trạng thái dưới sức chiến đấu của nó gấp bội bạo tăng, đồng thời đối tổn thương ngăn cản cực mạnh, mà bây giờ, nó phát hiện tự mình chẳng những đã mất đi phẫn nộ, còn trở nên hoảng sợ, nội tâm tràn ngập sợ hãi!

Sợ hãi là vật gì, đây là nó lần thứ hai biết được!

Lần đầu tiên là đối mặt chí cao Thiên Đạo lúc.

Mà lần này, so lúc trước càng thêm mãnh liệt!

Đối mặt nó là kiếm thứ hai.

Mũi kiếm lướt qua, đại đạo vỡ vụn, trực tiếp chém xuống tại vật chất khởi nguyên bên trên, đem Nguyên Long thân thể lần nữa vỡ nát.

Lần này là triệt để chôn vùi!

Mũi kiếm lướt qua, giữa thiên địa ức vạn bụi bặm, đều tiêu tán vô tận, là triệt triệt để để phá diệt, liền tro bụi cũng không tại.

Cái này tồn tại vô số tuế nguyệt Nguyên Long Thủy Tổ, từ đó theo giữa thiên địa vĩnh hằng chôn vùi, cũng không tiếp tục tồn.

"Vừa mới, giống như có cái gì đồ vật không có."

"Ừm, tựa như là đặc biệt đáng sợ đồ vật."

"Là địch nhân sao?"

Trên chiến trường, Vạn tộc cường giả cùng Hỗn Độn Thần Ma, đều là kinh nghi bất định, bọn hắn nhìn thấy kia hư vô trên không, nhưng không thấy bất luận cái gì thân ảnh, mà bọn hắn cũng nhớ không nổi đến, vừa mới ở nơi đó tồn tại đồ vật là vật gì, ra sao bộ dáng.

Nguyên Long Thủy Tổ thân ảnh, theo trong trí nhớ của bọn hắn xóa đi, cho dù là Bất Diệt cảnh, cũng không cách nào bảo lưu lại đoạn này ký ức.

Trong hư không.

Tô Bình ngừng trong tay mũi kiếm, chậm rãi quay đầu, sau một khắc, hắn lần nữa nâng lên mũi kiếm, bỗng nhiên vung chém mà ra.

Trên chiến trường Thiên Đạo nhất tộc bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Tô Bình phương hướng nhìn lại.

Sau một khắc, một cỗ không cách nào ngôn ngữ lực lượng chém ngang mà ra, lướt qua chiến trường.

Trong chốc lát, vô số Thiên Đạo nhất tộc thân ảnh vỡ ra.

Cái này kiếm khí tung hoành ức vạn dặm, theo Hỗn Độn tổ địa một đường dọc theo đi, dọc đường Thiên Đạo nhất tộc đều tận nằm diệt!

Thấy cảnh này, Vạn tộc cường giả đều là kinh hãi, đây chính là Nhân tộc Đạo Tổ lực lượng? !

Mũi kiếm tiêu tán, Tô Bình trong hốc mắt khát máu hồng quang vẫn không có biến mất, hắn lẩm bẩm: "Ngươi muốn tự do, ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi cần trước phụ tá ta thắng được tràng thắng lợi này!"

"Hỗn đản, ngươi tốt nhất giữ lời nói!" Tô Bình ngữ khí biến đổi, gương mặt âm trầm, tức giận nói.

"Ta Tô Bình nói chuyện gần đây chắc chắn!" Tô Bình biểu lộ lại biến, trở nên bình tĩnh băng lãnh.

Tốt

Hắn âm trầm nói: "Nếu dám lừa gạt ta, nó chính là kết quả của ngươi!"

Tô Bình không tiếp tục ngôn ngữ, đáy mắt hồng quang dần dần rút đi, hắn hít một hơi thật sâu, lòng bàn tay một đoàn quang mang ngưng tụ ra.

Tô Bình ý niệm nhất chuyển, đem Nhị Cẩu tiểu Khô Lâu bọn chúng kêu gọi đến bên người.

"Lão đại!"

"Chủ nhân."

Chúng sủng nhìn thấy Tô Bình vô sự, đều là nhẹ nhàng thở ra, có chút mừng rỡ: "Cái kia đáng chết lão Long rốt cục chết!"

Nguyên Long Thủy Tổ thân ảnh theo Vạn tộc cường giả trong trí nhớ xóa đi, nhưng chúng nó cùng Tô Bình có khế ước mang theo  tương đương với cùng hưởng ký ức, bởi vậy không có quên vừa mới kinh khủng một trận chiến, cùng Tô Bình làm ra doạ người sự tình.

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú thân ảnh, đem hắn gọi đến trước mặt.

"Đây là Hỗn Độn thần cách, ngươi tạm thời nhận lấy." Tô Bình ngắm nhìn Luyện Ngục Chúc Long thú, nói: "Ta đáp ứng ngươi, muốn để ngươi trở thành giữa thiên địa mạnh nhất rồng, mặc dù ban đầu là một câu cuồng vọng, nhưng bây giờ cũng coi là làm được."

Nhìn thấy kia sáng chói thần cách, chúng sủng cũng cảm thấy run rẩy, bọn chúng bất khả tư nghị nhìn xem Tô Bình.

Luyện Ngục Chúc Long thú chấn kinh mà nói: "Chủ, chủ nhân, ngươi phải cho ta?"

Nó cũng không phải là trước đây non nớt chiến sủng, bây giờ đi theo Tô Bình chinh chiến vạn năm, sớm đã minh bạch, trước mắt cái này mai Hỗn Độn thần cách ý nghĩa.

Đạt được vật này, đem siêu thoát Hỗn Độn, cho dù là Thiên Đạo nhất tộc đắc thắng, Hỗn Độn mở lại, cũng có thể nhảy thoát ra, vĩnh hằng vô địch!

"Cùng ta không cần chia nhỏ, ta chính là các ngươi, các ngươi cũng là ta." Tô Bình mỉm cười nói.

Luyện Ngục Chúc Long thú cảm nhận được Tô Bình tâm ý, khôi ngô thân rồng có chút run rẩy, cứ việc nó cảm thụ qua Tô Bình tình cảm, nhưng vẫn bị Tô Bình cử động cảm động, cái này thế nhưng là một cái Hỗn Độn thần cách a!

Tô Bình thủ chưởng vỗ, trực tiếp đem Hỗn Độn thần cách đưa đến trong cơ thể nó, từ nay về sau, Luyện Ngục Chúc Long thú đem thay thế Nguyên Long Thủy Tổ, trở thành Tổ Vu cảnh tồn tại.

Về phần trận chiến này kết thúc, Hỗn Độn thần cách tố cầu, vậy liền khác nói.

Dù sao, trận chiến này có thể hay không chiến thắng, vẫn là ẩn số.

Nghĩ đến đây, Tô Bình nhìn về phía phương xa, đáy mắt hiện lên một vòng sầu lo, trận chiến này hao phí quá lâu, hắn không biết rõ hệ thống cùng mấy vị khác Tổ Vu bên kia tình huống như thế nào.

"Nhóm chúng ta đến lập tức tốc chiến tốc thắng, tiến đến sẽ cùng!" Tô Bình nói.

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng liên tục gật đầu, chợt hâm mộ nhìn xem Luyện Ngục Chúc Long thú, bọn chúng thật không có ghen ghét, chỉ là đơn thuần hâm mộ.

Mà Luyện Ngục Chúc Long thú giờ phút này đã nói không ra lời, nó toàn thân bị Hỗn Độn thần cách lực lượng tràn ngập, thân thể đang phát sinh trước nay chưa từng có thuế biến.

Rất nhanh, một cỗ mênh mông mà mênh mông khí tức, từ trên thân Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra.

Hắn thân thể như ngân hà, kéo dài vô tận, không nhìn thấy phần cuối, hai mắt như nhật nguyệt, nhìn xuống thiên địa, toàn thân tản ra đáng sợ long uy, nhường vạn vật thần phục.

"Chủ nhân, ta. . ." Luyện Ngục Chúc Long thú y nguyên không thể tin được, đây hết thảy đều là thật.

Thời khắc này nó cảm giác, mình có thể mượn nhờ Hỗn Độn thần cách lực lượng, nghịch chuyển Tô Bình khế ước!

Nó không biết rõ, Tô Bình phải chăng biết được việc này, ý vị này Tô Bình đem tự mình sinh tử, hoàn toàn phó thác đến nó trong tay, chỉ cần nó nguyện ý, liền có thể tuỳ tiện chưởng khống Tô Bình sinh tử!

"Không cần lề mề chậm chạp, theo ta tiếp tục chinh chiến!" Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nhảy vọt đến trên đầu của nó.

"Đúng đấy, lão đại cho ngươi liền cầm lấy, không phải liền là Hỗn Độn thần cách sao, nhóm chúng ta lại đi đoạt!" Nhị Cẩu hưng phấn kêu lên, đồng dạng đặt mông nhảy đến Luyện Ngục Chúc Long thú trên đầu, hắn thân thể to lớn, giờ phút này vẻn vẹn chỉ có Luyện Ngục Chúc Long thú một mảnh long lân lớn nhỏ.

Luyện Ngục Chúc Long thú lúc này không nói thêm lời, thông qua khế ước chi lực, nó đã minh bạch Tô Bình tâm ý, hết thảy đều không nói bên trong.

Tử Thanh Cổ Mãng quay quanh tại Luyện Ngục Chúc Long thú trên đầu, tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngươi là thế nào cướp được cái này Hỗn Độn thần cách, đây không dễ dàng như vậy a?"

Theo một đầu sống Tổ Vu trong tay cướp được Hỗn Độn thần cách, cái này so chém giết Tổ Vu cũng khó khăn!

Tô Bình cười cười, không có nhiều lời.

Cái này Hỗn Độn thần cách cũng là xảo trá, muốn đem hắn thân thể coi như vật chứa, đem lây nhiễm thành khôi lỗi vật chứa.

Nhưng Hỗn Độn thần cách cũng không biết, thân thể của hắn cũng không phải là hoàn toàn là thân thể của hắn.

Không sai, hắn cùng hệ thống khế ước, từ đầu đến cuối không có biến qua.

Hiện tại hắn vẫn là hệ thống túc chủ.

Mặc dù theo một phương diện khác tới nói, hệ thống cũng là hắn chủ nhân.

Hắn cùng hệ thống ở giữa, đồng dạng là một phần khế ước!

Mà Hỗn Độn thần cách muốn xâm chiếm thân thể của hắn, liên tương đương muốn phá hủy phần này khế ước, theo hệ thống nơi đó cướp người.

Tô Bình tin tưởng, hệ thống hẳn là sẽ không bại bởi Hỗn Độn thần cách, cho nên mới có dũng khí cược cái này một cái, dẫn đến Hỗn Độn thần cách thất bại, hoặc là chỉ có thể tiếp tục khuất thân ở trong cơ thể hắn  mặc hắn sử dụng, hoặc là chỉ có thể khác mưu cao liền.

Hiển nhiên, cái này Hỗn Độn thần cách cũng không ngốc, nhìn ra cái này Hỗn Độn tổ địa thế cục, như thành vật vô chủ, tất nhiên sẽ bị Thiên Đạo nhất tộc thu lấy trấn áp, rơi vào Thiên Đạo nhất tộc trong tay.

Có lẽ theo Hỗn Độn thần cách, dạng này còn không bằng tiếp tục đợi tại hắn cái này quả hồng mềm trong tay..