Chương 1414: Hoàng Tuyền nghịch lưu, cố nhân trở về

Chương 1414: Hoàng Tuyền nghịch lưu, cố nhân trở về

Nguyên Long Thủy Tổ bị giết, nơi đây đóng giữ Thiên Đạo nhất tộc bị diệt, Tô Bình chuẩn bị xuất phát sẽ cùng.

Lại xuất phát trước, hắn nhìn về phía chư thiên Vạn tộc, nhìn thấy ba ngàn chiến thuyền trống rỗng ra không ít vị trí, nguyên bản tại những cái kia địa phương, đứng đấy không ít theo hắn công kích thân ảnh.

Mà vừa mới một trận chiến, những người này đốt hết sinh mệnh, đã triệt để không còn.

Tô Bình có chút đưa mắt nhìn một cái, sau đó nhìn về phía phía trước ức vạn dặm cương vực, chỉ thấy mênh mông Hỗn Độn tổ địa bên trong, khắp nơi là nở rộ tươi màu đỏ, màu xanh biếc, màu vàng kim, màu tím các loại.

Đây đều là chư thiên Vạn tộc chảy xuống tiên huyết.

Cho dù huyết mạch khác biệt, bao quát màu sắc của huyết dịch cũng không hết tương đồng, nhưng giờ khắc này lại đều mai táng tại cùng một chỗ trong chiến trường.

Chư tộc cường giả gấp rút tiếp viện, dẫn đến các tộc hi sinh cực kỳ thảm liệt, tiên huyết nhuộm lượt ức vạn dặm, thi hài kéo dài vô tận, so với rất u ám âm lãnh Hỗn Độn Tử Linh giới, cũng không kém cỏi chút nào.

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn thôi động chiến thuyền, hướng còn lại Vạn tộc cường giả nói: "Chư vị, thu dọn xuất phát, theo ta tiến đến hội minh!"

Rõ

Trên chiến thuyền Vạn tộc cường giả phấn chấn, nhất là nhìn thấy Tô Bình dưới thân Luyện Ngục Chúc Long thú, mặc dù không biết được Tô Bình chiến sủng như thế nào đột nhiên trở nên khủng bố như thế, nhưng cái này chung quy là chuyện tốt.

Chiến thuyền bên trong, có không ít cường giả trực tiếp ngồi xuống, điều tức thân thể, khép lại vết thương, bọn hắn đã không có tộc nhân, cũng không có gì có thể thu dọn, chỉ có đem trạng thái của mình điều chỉnh tốt, nghênh đón lần tiếp theo chiến đấu!

Tô Bình cho Luyện Ngục Chúc Long thú một cái nhãn thần.

Luyện Ngục Chúc Long thú lập tức minh bạch, phối hợp Tô Bình ba ngàn chiến thuyền, trong chốc lát, toàn bộ chiến trường trên Vạn tộc không trọn vẹn nhân viên, tất cả đều bị một cỗ lực lượng hấp thụ, hướng ba ngàn chiến thuyền tụ long, bị tiếp đón được Tô Bình trong vũ trụ.

Những người này vết thương trên người, tại bước vào chiến thuyền một khắc này, liền nhanh chóng khép lại.

Rất nhanh, trước kia thụ thương thậm chí gần như tử vong, thoi thóp Vạn tộc đám người, đều là khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, chỉ còn lại tiên huyết nhuộm đỏ chiến giáp.

Tô Bình cố ý lưu ý một cái, trong vạn tộc Nhân tộc bộ hạ, nhìn thấy phụ mẫu cùng Tô Lăng Nguyệt vẫn khoẻ mạnh, nhìn thấy sư tôn bọn hắn còn sống, đáy lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hắn biết rõ bọn hắn có chịu chết quyết tâm, hắn cũng có tiếp nhận bọn hắn tử vong kia phần tín niệm, nhưng nhìn thấy bọn hắn vẫn còn, y nguyên cảm thấy một tia vui vẻ.

Bất quá, tại cái này Nhân tộc bên trong, Tô Bình phát hiện rất nhiều ngày xưa quen thuộc gương mặt, đã không thấy.

Như Xích Ảnh Chí Tôn, Hư Không Chí Tôn các loại Nhân tộc bây giờ trụ cột.

Còn có một số trên Lam Tinh bằng hữu, Tần độ thật thà các loại Tần gia đệ tử.

Tô Bình đôi mắt có chút chớp động một cái, không có bất luận cái gì ngôn ngữ  các loại trên chiến trường người tất cả đều bị đưa đến hắn ba ngàn trong vũ trụ, hắn quay người khống chế Luyện Ngục Chúc Long thú, chỉ hướng phía trước.

Long Đằng ức vạn dặm, Luyện Ngục Chúc Long thú chở đi Tô Bình, nhảy qua qua chiến trường, chung quanh nhanh như điện chớp, chỉ có phía sau ba ngàn chiến thuyền hô hô rung động.

Ven đường chỗ qua, phía dưới quang cảnh thành mơ hồ pha tạp sắc khối, Luyện Ngục Chúc Long thú tốc độ mặc dù không bằng Âm Tước, nhưng đã là Tổ Vu cấp bậc, cho dù là tại Hỗn Độn tổ địa, cũng đạt tới gấp mười tốc độ ánh sáng trình độ.

Đây là nguyên thủy vật lý khái niệm rất khó lý giải lực lượng, Tô Bình cảm giác được bốn bề hỗn độn khí tức càng ngày càng nồng đậm, đang không ngừng xâm nhập Hỗn Độn tổ địa bên trong.

Nhường Tô Bình cảm thấy kỳ quái là, phía sau ven đường càng lại cũng không có thấy Thiên Đạo nhất tộc thân ảnh.

Nếu là bình thường đóng giữ, theo lý thuyết cách mỗi một đoạn cự ly, liền an bài một đội, như thế bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Là Thiên Đạo nhất tộc quá tự tin, không người có thể đột phá phòng tuyến thứ nhất, vẫn là khác nguyên nhân?

Rất nhanh, Tô Bình cảm giác được mấy đạo cường đại khí tức, tụ tập tại phía trước, hắn đôi mắt ngưng tụ, nhìn về phía trước, trong nháy mắt kia mấy đạo khí tức trở nên rõ ràng, chính là hệ thống cùng Âm Tước các loại Tổ Vu.

"Cái đó là. . . Nguyên Long thần cách?"

Một cái mênh mông cuồn cuộn Thiên Hà một bên, Âm Tước các loại Tổ Vu cùng Hỗn Độn Chi Mẫu sừng sững ở đây, chờ đợi Tô Bình, bọn hắn đều đã tới đây, chỉ còn lại Tô Bình.

Nếu không phải Hỗn Độn Chi Mẫu nói Tô Bình cũng không chết đi, bọn hắn cũng coi là Tô Bình đã thất bại chết trận.

Dù sao không phải Tổ Vu, chỉ là khu khu sâu kiến sinh mệnh, cho dù Tô Bình suất lĩnh Vạn tộc, nhưng đối mặt Thiên Đạo nhất tộc phòng thủ, như muốn hoả tốc tiêu diệt, đối Tô Bình yêu cầu của bọn hắn cũng quá cao.

"Mẫu Thượng, ngươi mới vừa nói ngươi cảm giác được thần cách, chính là nó a? Nguyên Long quả nhiên đầu nhập vào bọn chúng, làm ra cùng năm đó Linh Đài đồng dạng sự tình!" Kim Ô Thủy Tổ đôi mắt băng lãnh, tại mi tâm của nó, là một khỏa hào quang sáng chói, chính là nó che chở Kim Ô Tổ Tinh.

Kim Ô toàn tộc, đều tại cái này mi tâm sáng chói hào quang bên trong, vì nó cung cấp lực lượng, cũng nhận nó che chở.

"Hắn đạt được Nguyên Long thần cách, nói như vậy, hắn đem Nguyên Long đánh bại. . . Đánh chết?" Đề Lạc Tổ Vu có chút khó có thể tin, đánh giết Tổ Vu, đây là Tô Bình có thể làm được sự tình?

"Không sai, Nguyên Long đã chết, sau này lại không Nguyên Long Thủy Tổ." Hỗn Độn Chi Mẫu nói khẽ, đôi mắt bên trong có chút tiếc hận cùng tiếc nuối, nhưng chỉ vẻn vẹn lóe lên liền biến mất, liền chỉ còn lại bình tĩnh.

"Chẳng lẽ Nguyên Long bị Thiên Đạo trấn áp về sau, lực lượng bị suy yếu? Hắn làm sao có thể đánh giết Nguyên Long?" Âm Tước Tổ Vu hoài nghi mà nói, nàng cũng không cho rằng Tô Bình có thể chém giết Nguyên Long, cái này chẳng phải là cái này sâu kiến có uy hiếp được bọn hắn những này Thủy Tổ lực lượng?

Phía trước hai lần Hỗn Độn Chi Mẫu vun trồng nhân tuyển bên trong, đều chưa từng có sức mạnh to lớn như vậy.

"Nguyên Long bị suy yếu là một chuyện, nó không biết tự lượng sức mình cũng là một chuyện, đồng dạng, hắn ưu tú, cũng là nằm ngoài dự đoán của ta." Hỗn Độn Chi Mẫu mỉm cười nói.

Thông qua cùng Tô Bình ở giữa ràng buộc, nàng cơ bản biết được toàn bộ chiến đấu tình huống, nhất là Tô Bình tính toán Hỗn Độn thần cách thời điểm, nàng cơ bản giống như là ngay tại bên cạnh quan sát, chỉ là nàng không cách nào làm được xuất thủ tương trợ.

"Nằm ngoài dự đoán của ngươi?" Thi Mang Tổ Vu liền giật mình.

Hỗn Độn Chi Mẫu bồi dưỡng nhân tuyển, vẫn luôn tại nàng chưởng khống bên trong, thế mà lại xuất hiện vượt qua bản thân mong muốn tình huống?

Phải biết, thiên địa vạn vật, vô số vũ trụ, hắn vận chuyển cũng tại Hỗn Độn Chi Mẫu trong khống chế, làm nàng bồi dưỡng Tô Bình, sẽ phát sinh loại biến hóa nào, bao quát hắn đủ loại ý nghĩ, cũng tại nàng chưởng khống phía dưới, thậm chí tại nàng thôi động phía dưới hình thành, mà bây giờ, nàng lại còn nói Tô Bình vượt ra khỏi nàng chưởng khống.

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, Luyện Ngục Chúc Long thú đã bay lên mà tới.

"Chư vị, ta tới chậm."

Tô Bình đứng trên long đầu, đối đám người nói ra: "Không có chậm trễ sự tình a?"

"Chậm một chút nữa liền chậm trễ." Âm Tước ngóng nhìn Tô Bình một cái, ngược lại nhìn về phía dưới chân hắn Luyện Ngục Chúc Long thú, đáy mắt mang theo vẻ tức giận, nói: "Hắn hấp thu Nguyên Long thần cách, chính là tân nhiệm Tổ Vu, ngươi sao dám đứng tại Tổ Vu đỉnh đầu?"

Tô Bình khẽ nhíu mày, nói: "Mặc dù ta đứng tại đỉnh đầu của nó, nhưng nhóm chúng ta cũng là bình đẳng, nó cũng có thể đứng tại ta đỉnh đầu, nếu không phải vì đuổi thời gian."

"Không sai, ta nguyện phụng dưỡng chủ nhân cả đời!" Luyện Ngục Chúc Long thú úng thanh nói, mục quang lãnh lệ, mang theo một tia không vui nhìn xem Âm Tước, bây giờ hắn cùng cái sau chiến lực tương đương, ai cũng không cách nào thế nhưng ai, tự nhiên cũng sẽ không sợ sợ đối phương.

"Cái này. . . Đơn giản buồn cười!"

Đề Lạc cùng Âm Tước đều có chút tức giận, thân là Tổ Vu nhưng không có Tổ Vu uy áp, nhường bọn hắn cũng cảm thấy mất mặt.

Hỗn Độn Chi Mẫu nói ra: "Tốt, nhóm chúng ta không phải đến thương nghị việc này, bỏ mặc như thế nào, Tô Bình là nhóm chúng ta tăng thêm một phần Tổ Vu chiến lực, chuyện này đối với phần thắng của chúng ta càng tăng thêm một thành! Các ngươi hẳn là biết được mấy lần trước thất bại nguyên nhân, nếu là tiếp tục cãi nhau, lần này đem tiếp tục giẫm lên vết xe đổ!"

Thi Mang gật đầu nói: "Không sai, như nhóm chúng ta 12 Tổ Vu sớm một chút liên thủ, cái này Thiên Đạo nhất tộc cũng sẽ không trưởng thành đến nay, như thế khó chơi, đem chúng ta bức đến trốn xa tổ địa."

"Mục tiêu của chúng ta là Thiên Đạo nhất tộc, hai vị không nên quên." Kim Ô Thủy Tổ lạnh lùng nói.

Đề Lạc Tổ Vu có chút không vui, nhưng không có lại nói cái gì.

Âm Tước Tổ Vu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bây giờ hắn đã đến, chúng ta là xong động đi, đoán chừng kia chí cao Thiên Đạo cũng đã biết được chúng ta đến."

"Đem bọn hắn kêu gọi trở về, chúng ta phần thắng có thể lại tăng thêm nửa thành, kia Hư Cảnh chi tường, cần bọn hắn đến lấp đầy!" Thi Mang nói.

"Bắt đầu đi." Hỗn Độn Chi Mẫu không có thêm lời thừa thãi, trực tiếp nâng lên thủ chưởng, lòng bàn tay của nàng toả ra mông lung Hỗn Độn quang mang, bao hàm nguyên thủy chi đạo, cái gặp tại bên cạnh bọn họ mênh mông cuồn cuộn Thiên Hà, đột nhiên từ ảo ngưng tụ thành thật, trở nên càng phát ra sáng chói.

Thiên Hà bên trong tựa hồ hiện ra vô số tinh quang, từng khỏa lấp lánh.

"Đây là Vận Mệnh Chi Hà, chưởng khống chúng sinh vận mệnh, lấy là Hoàng Tuyền Chi Hà, vô số mạng người số hao hết, cũng đem trở về nơi đây, lại súc mệnh số!"

Hỗn Độn Chi Mẫu nói với Tô Bình.

Tô Bình minh bạch muốn phát sinh cái gì, hắn có chút khẩn trương, nín thở.

Rất nhanh, trước mắt dòng sông bốc lên, bên trong kia vô tận hào quang sáng chói du động bắt đầu, đều tụ tập mà tới.

Trường hà nghịch lưu, bốn bề thời không chuyển động, vạn đạo lực lượng tụ tập, có sáng tạo vạn vật, cải thiên hoán địa lực lượng.

Mà kia trường hà bên trong hào quang óng ánh, tại Hỗn Độn Chi Mẫu dẫn dắt dưới, bỗng nhiên nhảy ra trường hà, lấp lánh mà ra, hóa thành từng đạo thân ảnh mơ hồ, nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Vận mệnh nghịch lưu, từng ở bên trong đập bốc lên thân ảnh, bây giờ cũng bị cướp lấy ra.

Lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt, xuất hiện tại Tô Bình trước mắt.

"Lão bản!"

Một đạo khẽ gọi âm thanh, nhường Tô Bình thân thể chấn động.

Rất phía trước một thân ảnh, tóc vàng như thác nước, dáng người tuyệt mỹ, cầm trong tay Titan cổ qua thần thương, chính là Joanna!

Nàng mắt cười nhẹ nhàng chính nhìn xem, nhường Tô Bình bừng tỉnh như mộng.

Tại Joanna bên người, còn có một số thân ảnh quen thuộc, Hi Phù, Ellis các loại Bán Thần vẫn địa tứ đại Chí Cao Thần.

"Nhân Tổ!"

Một bên khác, một mảnh kim sắc quang mang xuất hiện, Thiên Đạo viện đám người xuất hiện tại Tô Bình trước mắt, có viện trưởng, có Yến Tình trưởng lão, có Vấn Thiên Tổ Thần các loại.

Còn có đông đảo trong viện học sinh, đều là mặt mũi tràn đầy sùng kính mà hưng phấn, ngước nhìn Tô Bình.

"Nhân Tổ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Một đạo hơi có vẻ âm nhu thanh âm vang lên, Tô Bình nhìn lại, đúng là Lâm Tổ.

Ở bên cạnh hắn, còn có Lâm tộc đám người, bao quát Lâm tộc tộc trưởng, còn có vị kia bị hắn chém giết Lâm tộc Thần Tử.

"Nhân Tổ, chúng ta không biết đại nghĩa, dẫn đến Thần Giới bị Thiên Đạo xâm nhập, Thần Giới bị phá hủy, ta toàn tộc chiến vong, ngày xưa vinh quang đều hủy diệt, mong rằng có thể đi theo Nhân Tổ, giải quyết xong đã từng tiếc nuối!" Lâm Tổ nói khẽ, hắn đôi mắt chân thành tha thiết, cùng Tô Bình tại bồi dưỡng nhìn thấy có chút khác biệt.

Tại bồi dưỡng bên trong lấy ra chính là bọn hắn đã từng tồn tại thời gian, khi đó Lâm tộc ngạo mạn, cao ngạo, gặp được Tô Bình dạng này xương cứng, tất nhiên lên mâu thuẫn, đồng thời sẽ chỉ không ngừng kích thích.

Mà bồi dưỡng trong đất chuyện phát sinh, cũng không phải là chân thực phát sinh, bởi vậy bọn hắn cùng Tô Bình, cũng không chân chính cừu hận.

Mà phát sinh ở chân thực bên trong Lâm tộc, không có gặp được Tô Bình, mà là duy trì bộ dáng như vậy, tại vô số tuế nguyệt bên trong một ngày, tại Thiên Đạo nhất tộc giáng lâm dưới, toàn bộ Thần Giới lâm vào chiến hỏa cùng trong tai nạn, Lâm tộc cũng toàn tộc chiến vong.

"Nhân Tổ, chúng ta trở về, nguyện dốc hết toàn lực, là nhóm chúng ta cộng đồng quá khứ, thề sống chết phấn chiến!" Cái khác Thần Giới cao cấp gia tộc, bao quát bảy Đại Thần tộc, đều là hiện thân, bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc.

Tại bồi dưỡng trong đất chuyện phát sinh, đều thành là bọn hắn trong trí nhớ một bộ phận, mặc dù không phải chân thực phát sinh, nhưng nhường bọn hắn đối Tô Bình cũng không lạ lẫm.

Đã từng Tô Bình liền độc thân đánh phục bọn hắn bảy Đại Thần tộc, bây giờ Tô Bình lại là Hỗn Độn Chi Mẫu chọn lựa Vạn tộc thống soái, bọn hắn đương nhiên sẽ không không phục.

"Tô huynh. . ."

"Tô sư huynh."

Trong đám người, ngoại trừ Thần Giới đám người bên ngoài, còn có cái khác bồi dưỡng người, cũng đều xuất hiện.

Có Tiên Giới, Hỗn Độn Tử Linh giới các loại.

Còn có Tô Bình trước kia đã từng kết giao Atula tộc Minh, đối phương dạy hắn kiếm thuật, mới khiến cho Tô Bình bước lên kiếm thuật chi đạo.

Mà đối phương ủy thác hắn tìm kiếm Thần Nữ Thần Thương Nguyệt, Tô Bình cũng không có tìm tới, về sau bận bịu với tu hành, đem việc này gác lại, nhường Tô Bình có chút thẹn đối với hắn.

Bất quá, giờ phút này theo Vận Mệnh Chi Hà nghịch chuyển, Tô Bình ý chí bao trùm, rất nhanh liền tại phục sinh sinh chính xác, tìm được đạo kia khí tức.

Kia là một cái tuyệt mỹ Thần Nữ, như núi tuyết Thanh Liên, nhưng ở hắn bên người, lại có một tên anh tư bừng bừng thanh niên Thần tộc, nắm cả hắn vòng eo, hai người bộ dáng thân mật, giống tại kể ra trùng phùng vui sướng, lại giống tại tố khác sắp lao tới ly đừng.

Tô Bình có chút trầm mặc, mắt nhìn minh, cảm thấy vẫn là không muốn đem việc này cáo tri cho thỏa đáng.

"Tô huynh không cần là ta khổ sở, ta đã biết." Minh bỗng nhiên truyền âm cho Tô Bình, mặt mỉm cười.

Tô Bình liền giật mình.

"Đã nàng đã tìm tới kết cục, ta cũng không tiếc, ta mười vạn năm chờ đợi, chỉ vì một cái kết quả, như là đã biết được, ta cũng an tâm đánh một trận!" Minh mỉm cười nói.

Tô Bình thấy thế, khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Minh nhìn về phía trong đám người nơi nào đó, ánh mắt đi qua vô số thân ảnh, tựa hồ thấy được loại kia đợi mười vạn năm, không tiếc nhường hắn bỏ qua Bán Thần, chuyển thành Atula tộc thân ảnh, hắn yên lặng lẩm bẩm: "Có thể tổng chết một chỗ chiến trường, cũng vẫn có thể xem là kết cục tốt nhất. . ."

"Tô huynh. . ."

"Tiểu hữu, ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

Trong đám người, Tiên Tộc một vị lão giả mỉm cười, hắn đã từng cho Tô Bình Cổ Tiên chi lực, mặc dù kia là Hỗn Độn Chi Mẫu mượn hắn tay ban cho Tô Bình, nhưng ở bồi dưỡng bên trong, là căn cứ hắn tự thân tính cách, mới xảy ra một màn này, như hắn tính cách quái gở, như vậy ban cho Tô Bình Cổ Tiên chi lực, có lẽ là có khác người khác.

Tô Bình gật gật đầu, những người này đều là cùng nhau đi tới, hắn gặp qua, đã giúp hắn, hoặc bị hắn chém giết qua.

Có ân nhớ ân, có thù bất kể thù, bởi vì bọn hắn đều là thật sự chết trong tay Thiên Đạo nhất tộc, cũng không phải là hắn giết chết.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều bồi dưỡng địa, là Tô Bình chưa kịp đi, bên trong những người kia cũng không biết Tô Bình, nhưng thông qua Hỗn Độn Chi Mẫu ý thức quán thâu, cũng minh bạch thân ở gì cảnh, muốn gì đi.

"Rốt cục, ta có thể ly khai cửa hàng, với ngươi kề vai chiến đấu." Joanna đi vào Tô Bình bên người, nhẹ nói.

Tô Bình nhìn xem nàng tuyệt mỹ thần vẻ mặt, thu hồi đáy lòng thương cảm, khẽ ừ, nói: "Nguyện dùng cái này thân thể, đổi vạn thế không việc gì!"

Joanna khẽ gật đầu, trong lòng yên lặng nói: "Nguyện dùng ta cái này thân thể, đổi lấy ngươi vạn thế không việc gì!"

Tô Bình nhìn qua phía trước càng ngày càng nhiều thân ảnh, Bất Diệt cảnh tồn tại càng ngày càng nhiều, đã siêu việt phía sau hắn Vạn tộc cường giả, Tô Bình nhớ kỹ tự mình từng nhìn qua bồi dưỡng danh sách, dài đến hắn cơ hồ không có kiên nhẫn kéo tới dưới đáy.

Mà những này đã từng biến mất tại vạn cổ tuế nguyệt bên trong thân ảnh, cũng bị hệ thống kêu gọi trở về, sẽ cùng hắn chinh chiến.

Số lượng này nhiều, là sau lưng của hắn Vạn tộc mấy lần!

"Thiên Đạo nhất tộc muốn trực tiếp phá hủy tổ địa, không có chặt đứt Vận Mệnh Chi Hà, đây cũng là chúng ta phía trước hai lần đại chiến bên trong lưu lại thủ đoạn, đáng tiếc, thủ đoạn như vậy chỉ có thể dùng tại lần này, nếu là lần thất bại này, lần sau chúng ta trong tay át chủ bài, thì càng ít. . ." Âm Tước khẽ thở dài.

"Một lần so một lần phần thắng thấp, chỉ mong lần này có thể kết thúc, nếu không lần tiếp theo, ta sẽ không lại tới." Đề Lạc Tổ Vu âm thanh lạnh lùng nói..