Chương 1415: Làm phản

Chương 1415: Làm phản

"Lên đường đi!"

Đợi đến Vận Mệnh Chi Hà bên trong hào quang óng ánh tất cả đều nhảy ra đến, Kim Ô Thủy Tổ thúc giục nói: "Thiên Đạo đã phát giác được chúng ta, việc này không nên chậm trễ, tốc chiến tốc thắng!"

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn về phía Tô Bình, nói: "Lần này, chúng ta kề vai chiến đấu."

Tô Bình mỉm cười, "Vẫn luôn là như thế, không phải sao?"

Hỗn Độn Chi Mẫu đôi mắt có chút chớp động, nhẹ nhàng gật đầu, "Không tệ."

Tô Bình nhìn qua tụ tập ở bên cạnh đám người, nhìn xem kia lần lượt từng cái một quen thuộc gương mặt, trận chiến này kết thúc, có lẽ có không ít thân ảnh sẽ vĩnh viễn biến mất, chiến tranh thống khổ, tại còn chưa khai chiến lúc liền đã làm cho người xâm nhập cốt tủy.

"Đi thôi!"

Tô Bình nói.

Bang lang!

Xiềng xích rung động, ba ngàn chiến thuyền rong ruổi hướng về phía trước, trở thành chúng sinh vật dẫn.

Joanna đưa mắt nhìn Tô Bình một cái, chợt nhẹ nhàng quay người mà đi, đi tới trong đó một chiếc chiến thuyền bên trong, lần này nàng đem cùng Tô Bình sóng vai mà chiến!

Thiên Đạo viện đám người nhìn Tô Bình một cái, chợt cũng đều leo lên chiến thuyền.

"Thiên Đạo nhất tộc tại tổ địa chỗ sâu, nhóm chúng ta trực tiếp đi qua đi!" Âm Tước đề nghị.

Hỗn Độn Chi Mẫu khẽ gật đầu, trên mặt hiện ra túc sát chi khí, nàng ngón tay chỉ ra, bốn bề Hỗn Độn chi khí bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một cái đục ngầu khó phân biệt thông đạo vòng xoáy, kéo dài ức vạn dặm, thẳng tới Hỗn Độn tổ địa chỗ sâu.

"Đi thôi!"

Lúc này, Tô Bình cũng đem Vận Mệnh Chi Hà bên trong phục sinh đám người, tất cả đều trang bị đến tự mình vũ trụ chiến thuyền bên trong, hắn thu nạp ba ngàn chiến thuyền, cái gặp Âm Tước cái thứ nhất bước vào vòng xoáy, Kim Ô Thủy Tổ thứ hai, Đề Lạc thứ ba, Thi Mang Tổ Vu thứ tư  các loại tại chỗ lối đi Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn Tô Bình một cái, đi vào Tô Bình bên người.

Tô Bình khẽ gật đầu, hai người cùng nhau bước vào.

Ba ngàn chiến thuyền theo sát phía sau, bay vào vòng xoáy bên trong.

Một cỗ mênh mông cuồn cuộn Hỗn Độn lực lượng tác dụng tại thân thể chung quanh, giống đang phi hành xuyên thẳng qua, lại giống là tại đứng im, rất nhanh, trước mắt vòng xoáy tiêu tán, một mảnh mênh mông bụi lạnh cảnh tượng hiển hiện.

Ở trước mắt là một mảnh bát ngát Hỗn Độn khư địa, nồng đậm hỗn độn khí tức, như sương khói che lấp, đem cảm giác áp súc đến cực hạn, tại sương mù xám trung ẩn ẩn có dốc đứng cô phong đứng lặng, giống như là nhô lên ở trên mặt đất đại thụ, mở rộng ra quái dị chạc cây, như tử thi vặn vẹo.

Tại cái này đản sinh hết thảy mở đầu địa phương, không có thời không tồn tại, thời không đại đạo ở chỗ này là bé nhỏ chi đạo, căn bản không cách nào hình thành lực lượng.

Khởi nguyên, luân hồi, tạo vật các loại đại đạo du đãng trong đó.

Ở chỗ này hết thảy, như đứng im mặt hồ, không có chút rung động nào.

Tô Bình có thể cảm nhận được nơi đây cường đại trói buộc lực, chỉ có Đạo Tâm cảnh khả năng ở chỗ này miễn cưỡng hoạt động, mà bình thường Chí Tôn, ở chỗ này bước đi liên tục khó khăn, hơn đừng đề cập cái khác cảnh giới sinh mệnh, ở chỗ này đều sẽ như đứng im băng phong tử vật, không có chút nào lực lượng.

Không có thời gian lực lượng tồn tại, nơi đây đã là sát na, cũng là vĩnh hằng.

"Các ngươi cuối cùng vẫn là tới."

Một đạo hờ hững mà mênh mông cuồn cuộn thanh âm vang lên, như từ đỉnh đầu vang lên, mang theo nhìn xuống vạn vật ý chí. Theo kia mơ hồ sương mù xám bên trong, lần lượt từng thân ảnh bước ra, đều là dáng vóc vĩ ngạn như Thần Ma Thiên Đạo nhất tộc, đồng thời đều là Bất Diệt cảnh Thiên Đạo, nhìn qua cũng như đúc, có tương đồng khuôn mặt cùng thần thái.

"Vẫn là không muốn từ bỏ a?" Những ngày này nói trung ương, một đạo toàn thân màu trắng bạc Thiên Đạo, người mặc cổ lão tiên bào, phiêu miểu mà thanh nhã, mang theo hạo nhiên chính khí cùng nho nhã, lãnh đạm nói.

Thần thái của nó cùng cái khác Thiên Đạo hơi khác biệt, nhìn qua. . . Sinh động hơn.

"Hừ, bằng ngươi chỉ là một cái Hỗn Độn thiên đạo, còn ngăn không được nhóm chúng ta, lăn đi!" Kim Ô Thủy Tổ ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân dấy lên hừng hực không Lạc Thần Diễm, đem bốn bề sương mù xám cũng thiêu đốt đến đơn bạc rất nhiều.

"Các ngươi đản sinh tại Hỗn Độn, nhưng không có quản lý tốt Hỗn Độn, cũng nên chôn cùng." Kia màu bạc Thiên Đạo nói.

"Không cần nói nhảm, giết!"

Thi Mang Tổ Vu toàn thân tản mát ra ngập trời tử khí, dẫn đầu trùng sát ra ngoài, không cùng đối phương dông dài.

Sưu

Âm Tước Tổ Vu công sát thứ nhất, dẫn đầu hóa thành một đạo bóng đen thẳng hướng kia trắng bạc Thiên Đạo, kinh khủng tiếng bạo liệt lập tức vang lên, cuồng bạo va chạm khiến cho trắng bạc Thiên Đạo bốn bề hơn mười vị Bất Diệt cảnh Thiên Đạo, cũng bị chấn động đến tại chỗ vỡ nát.

"Cực Đạo Huyễn Diệt!"

Âm Tước Tổ Vu thi triển ra tự mình thủ đoạn thông thiên, kinh khủng nói lực vỡ vụn, ngàn vạn đạo vũ trụ trùng lặp hợp nhất Đại Vũ Trụ xuất hiện, cái này Đại Vũ Trụ siêu việt bất luận chủng tộc nào chỗ nghỉ lại Đại Vũ Trụ, là rất cường đại Hỗn Độn vũ trụ, cho dù là Bất Diệt cảnh cũng không cách nào từ đó tránh thoát.

Tối hào quang màu đen xuất hiện, nhanh đến vượt qua Tô Bình cảm giác, vẻn vẹn một cái chớp mắt liền nhìn thấy Âm Tước Tổ Vu cùng trắng bạc Thiên Đạo đã chém giết đến cùng một chỗ, tại thân thể bọn họ chung quanh thời gian vờn quanh, ngắn ngủi sát na, đã từ quá khứ đến tương lai, chém giết mười vạn năm không thôi.

Loại này chiến đấu đặc thù, vượt qua bình thường chiến đấu nhận biết, Tô Bình thấy âm thầm nghiêm nghị, nếu là lúc trước ngăn cản hắn là vị này Âm Tước Tổ Vu, đoán chừng hắn không hề có lực hoàn thủ, bao quát hắn phía sau Vạn tộc cường giả, cũng sẽ bị chém giết.

12 Tổ Vu bên trong tốc độ đệ nhất Âm Tước Tổ Vu, ba lần trước đại chiến bên trong tồn tại đến nay, năng lực này hoàn toàn chính xác kinh khủng!

"Tốc chiến tốc thắng, nơi đây thế mà cái lưu thủ nhất cái Hỗn Độn thiên đạo, muốn chết!" Kim Ô Thủy Tổ cũng đi chiến trường, Thi Mang Tổ Vu theo sát phía sau.

Đề Lạc Tổ Vu thân thể huyễn hóa ra đông đảo phân thân, hướng cái khác Bất Diệt cảnh Thiên Đạo đánh giết mà đi, mỗi đạo phân thân đều có thể nhẹ nhõm chém giết Thiên Đạo, cường thế vô địch.

"Cái này bạch ngân thiên đạo lực lượng, giống như cùng Tổ Vu tương đương." Tô Bình đối bên người không có hành động hệ thống dò hỏi: "Thiên Đạo nhất tộc có bao nhiêu dạng này bạch ngân Thiên Đạo?"

"Bọn hắn là Hỗn Độn thiên đạo, hấp thu Hỗn Độn Thần Ma lực lượng đản sinh, là Hỗn Độn thời đại Thiên Lực hóa thân." Hệ thống nói ra: "Lúc ban đầu có 32 vị bạch ngân Thiên Đạo, tại trận chiến mở màn bên trong bị ta chém giết không ít, đằng sau hai lần đại chiến bên trong, cũng lần lượt vẫn lạc một chút, lần trước chiến dịch kết thúc, chỉ còn lại 8 vị."

"Sức chiến đấu của bọn họ, cùng Tổ Vu tương đương, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, muốn hơi kém Tổ Vu một điểm, dù sao Tổ Vu có Hỗn Độn thần cách, bất quá, Âm Tước bọn hắn muốn đem Hỗn Độn thiên đạo chém giết, cũng cần tương đương dài dằng dặc thời gian, chỉ có thể mài chết."

Hệ thống nói ra: "Tại Hỗn Độn tổ địa bên trong, không có thời gian là tính toán, mà là lấy Hỗn Độn giá trị tuổi đến tính toán, tựa như đóa hoa, cánh hoa mỗi rơi xuống một mảnh, liền mang ý nghĩa một cái độ lượng!"

"Hỗn Độn giá trị tuổi?"

"Không sai, cái này cùng thời gian bản chất khác biệt, ở chỗ thời gian như dây, từng có đi hiện tại tương lai trình tự, hướng về phía trước kéo dài, mà chúng ta tồn tại có thể tuỳ tiện đẩy loạn loại này yếu ớt nói lực, đồng thời thời gian loại này đạo lực, cũng không cách nào kéo động Hỗn Độn tổ địa sự vật, nhường nơi đây biến hóa, già yếu, nơi này là bất hủ."

"Nhưng Hỗn Độn giá trị tuổi khác biệt, theo 100 thoái hóa đến 50, chính là vĩnh viễn thoái hóa, không cách nào nghịch chuyển!"

"Chúng ta cũng có Hỗn Độn giá trị tuổi, nơi đây cũng có nơi này Hỗn Độn giá trị tuổi, là tiêu hao hầu như không còn lúc, chính là chúng ta biến mất thời khắc."

"Tiêu vong?"

Tô Bình ngơ ngẩn, mặc dù hắn vẫn không thể nào lý giải Hỗn Độn giá trị tuổi ra sao nói, nhưng tựa hồ là cùng loại một loại lực lượng giá trị cùng thời gian kết hợp thể, là tiêu hao hầu như không còn, liền sẽ kết thúc.

"Có Kim Ô xuất thủ, Âm Tước không cần tiêu hao bao nhiêu cái Hỗn Độn giá trị tuổi, liền có thể liên thủ đem hắn chém giết." Hệ thống nói ra: "Nơi này là Hỗn Độn tổ địa Hỗn Độn Nguyên Sơ bên ngoài, Thiên Đạo nhất tộc đã đầy đủ xâm nhập, nhóm chúng ta cũng phải bắt gấp, ngươi đi theo ta."

Được

Tô Bình đáp ứng một tiếng.

Đột nhiên một đạo cuồng bạo công kích bỗng nhiên mà tới.

Tô Bình con ngươi co rụt lại, vội vàng toàn lực chống đỡ.

Tại dưới người hắn Luyện Ngục Chúc Long thú phản ứng nhanh nhất, trong nháy mắt rống giận lõm cằm dưới đầu long lân, toàn thân lân phiến cũng trong phút chốc chồng chất bắt đầu, đem Tô Bình cùng Nhị Cẩu bọn hắn một mực bao phủ ở bên trong.

Nó lấy thân thể vững vàng đón đỡ lấy một kích này, tại hắn xương sọ bên trong Tô Bình bọn người, cũng cảm thấy rung động dữ dội cùng xung kích, còn có mãnh liệt năng lượng chảy vào, cũng may có Luyện Ngục Chúc Long thú phấn đấu quên mình ngăn cản, chảy vào lực lượng Tô Bình đủ để ứng đối, đem ma diệt.

Mà đánh tan cỗ lực lượng kia về sau, Tô Bình cấp tốc nhìn lại, liền nhìn thấy nhường hắn muốn rách cả mí mắt một màn.

Cái gặp hệ thống thân thể bị đánh xuyên, từng cây gai nhọn đem thân thể xé rách, mà xuất thủ. . . Rõ ràng là hắn phía trước Đề Lạc Tổ Vu!

Cùng lúc đó, phía trước trong chiến trường đột nhiên xuất hiện kịch liệt chấn động âm thanh, ngay sau đó một đạo tiếng thét dài vang lên, lúc trước trong chiến trường vây công kia Hỗn Độn thiên đạo Kim Ô Thủy Tổ, Âm Tước các loại ba vị Tổ Vu, tất cả đều bị đánh lui trở về.

Xuất hiện tại kia Hỗn Độn thiên đạo bên người, là một đạo lại một đạo màu trắng bạc thân ảnh.

Liên tiếp xuất hiện bốn đạo, hết thảy năm vị Hỗn Độn thiên đạo!

Mà tại cái này năm vị Hỗn Độn thiên đạo bên người, là ba đạo dữ tợn mà to lớn thân ảnh!

Ba vị Tổ Vu!

Tô Bình con ngươi co vào, đây hết thảy kinh biến tới quá đột ngột, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Trên trận thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, đồng thời trực tiếp lâm vào tuyệt cảnh!

"Đề Lạc, ngươi đang làm cái gì? !"

Kim Ô Thủy Tổ nhìn thấy phía sau, trong hốc mắt thiêu đốt ra mãnh liệt xích diễm, phát ra gầm thét.

"Đáng chết súc sinh!"

Âm Tước rít gào lên, vô cùng phẫn nộ, khi nhìn đến kia ba vị Tổ Vu cùng bốn vị Hỗn Độn thiên đạo lúc, bọn hắn liền biết rõ Đề Lạc xảy ra vấn đề, tại 12 Tổ Vu bên trong, Đề Lạc Tổ Vu rành nhất về nhìn rõ, cho dù là Âm Tước Tổ Vu Hỗn Độn đệ nhất thần tốc, cũng không cách nào trốn qua Đề Lạc cảm giác, sẽ bị hắn nhìn rõ hết thảy hành động quỹ tích.

Lúc trước mấy lần đại chiến, cũng bởi vì Đề Lạc nhìn rõ, sáng suốt Phá Thiên Đạo Nhất tộc mấy lần mai phục, lập xuống đại chiến công!

Mà bây giờ, mấy vị kia Hỗn Độn thiên đạo giấu ở bên ngoài, Đề Lạc tất nhiên cảm giác được, nhưng không có cáo tri.

Nó làm phản rồi!

"Mẫu Thượng!"

Thi Mang Tổ Vu rống giận quay người giết trở về, hướng Đề Lạc Tổ Vu phóng đi.

Nhưng sau một khắc, Đề Lạc Tổ Vu thân ảnh khẽ cười một tiếng, tiêu tán tại Thi Mang Tổ Vu công kích đến, hắn bản thể cùng lúc trước chia ra đi công kích thiên đạo phân thân đổi, cấp tốc lách mình mà ra, đi tới phía trước đối lập trong trận doanh.

"Thật có lỗi, ta không muốn lại đi theo phạm ngu xuẩn." Đề Lạc Tổ Vu khẽ cười nói: "Ta cũng sẽ không quên, hai lần trước chiến tranh là thế nào thất bại, ta cũng không muốn cùng bọn hắn dạng này, trở thành thiên đạo chó."

"Nhưng ngươi bây giờ là được!" Kim Ô Thủy Tổ phẫn nộ gào thét.

"Không không, Thiên Đạo đã cho ta Hỗn Độn Nguyên Thạch  các loại Hỗn Độn mở lại, ta cũng đem đạt được Hỗn Độn tổ địa tán thành, cùng Thiên Đạo cộng chưởng thiên hạ!" Đề Lạc khẽ cười nói.

"Này này, Đề Lạc, ý lời này của ngươi, giống như nói nhóm chúng ta là thiên đạo chó a?" Kia Tam Đạo Tổ vu thân ảnh tới gần đến Đề Lạc bên người, ngữ khí không giỏi.

Đề Lạc khẽ cười nói: "Không có ý tứ này, đừng hiểu lầm, chúng ta hiện tại thế nhưng là chiến hữu đây, vừa mới một kích hẳn là nhường Mẫu Thượng thụ thương không nhẹ, đây là cơ hội tốt, không muốn chậm trễ thời gian."

"Đúng vậy a, không muốn chậm trễ thời gian."

Trong đó một đầu dáng vóc nhất là to lớn Tổ Vu, lãnh đạm nói, mà sau đó một khắc, nó lại bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, bỗng nhiên đem Đề Lạc Tổ Vu một ngụm nuốt xuống.

"Côn Bằng!"

Kim Ô Thủy Tổ cùng Âm Tước đều là biến sắc, kinh sợ nhìn xem một màn này.

"Thật có lỗi, Thiên Đạo mệnh ta đem nguyên thạch cùng hắn, cùng một chỗ nộp đi qua, ta đi trước một bước." Côn Bằng Tổ Vu lạnh nhạt nói, chợt trực tiếp quay người đập cánh, bay lên biến mất.

Bên cạnh hai vị khác Tổ Vu, theo thứ tự là Hỗn Vũ Tổ Vu, cùng Huyền Kỳ Tổ Vu.

Tô Bình gặp qua Hỗn Vũ Tổ Vu, tại Cao Thiên tàn giới bên trong, mặc dù là hệ thống hư cấu, nhưng này cái đứng ra ngăn tại ức vạn Thần Ma trước đoạn hậu vĩ ngạn thân ảnh, vẫn cho Tô Bình lưu lại ấn tượng cực sâu sắc.

Mà lúc này, vị này cổ lão Tổ Vu, lại hờ hững thân ở đối địch trong trận doanh.

"Mẫu Thượng, đừng diễn, các ngươi mưu đồ, Thiên Đạo đã sớm biết, đây hết thảy nên kết thúc, các ngươi trong tay vốn liếng, cũng đã còn thừa không có mấy đi, Hắc Tượng cùng Hạo Thiên bọn hắn coi như thông minh, biết rõ không đến tiếp tay làm việc xấu." Huyền Kỳ Tổ Vu lạnh lùng nói..