Chương 1416: Thiên Đạo hợp thể

Chương 1416: Thiên Đạo hợp thể

"Đúng vậy a, không diễn."

Hỗn Độn Chi Mẫu vết thương trên người đã khép lại, sắc mặt lạnh lùng, nói: "Đề Lạc nhiệm vụ chính là đem các ngươi cũng hấp dẫn tới, tại hắn khốn nhập tổ địa bên trong lúc, đem các ngươi tất cả đều diệt sát, đỡ phải vướng bận!"

Tô Bình mới vừa tới gần hệ thống bên người, nghĩ xem thương thế của nàng, nghe vậy liền giật mình một cái, không nghĩ tới Đề Lạc Tổ Vu làm phản là diễn, khó trách hắn bị Côn Bằng nuốt vào lúc, Kim Ô Thủy Tổ phản ứng của bọn hắn như thế kỳ quái.

Hừ

Huyền Kỳ Tổ Vu hừ lạnh nói: "Ngươi đã không phải là đỉnh phong thời kỳ ngươi, muốn đem nhóm chúng ta tất cả đều giải quyết, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, thuận tiện nói cho ngươi, hắn đã nhanh muốn đánh tới tổ địa Hỗn Độn nguyên hạch, là nguyên hạch vỡ vụn, Hỗn Độn đem tan rã, hết thảy mở lại!"

"Vậy các ngươi liền nhanh chóng đi chết đi!"

Kim Ô Thủy Tổ giận dữ hét.

Nó thân ảnh như gió, bỗng nhiên hướng Huyền Kỳ Tổ Vu xông tới giết.

Hỗn Vũ Tổ Vu hờ hững nói: "Làm gì giãy dụa, cái này trong hỗn độn thật có quá nhiều sâu kiến, hết thảy mở lại, cũng có thể đem những này sâu kiến xóa đi, chế tạo lần nữa mới tinh Hỗn Độn thế giới, cũng là một chuyện tốt."

"Mặc dù ta quanh năm ngủ say tại tử đạo bên trong, nhưng ngươi đem sinh mệnh coi là cái gì rồi? !" Thi Mang Tổ Vu bỗng nhiên giết ra, hóa thành hắc ám lưỡi dao, giận chém hướng Hỗn Vũ Tổ Vu.

Bành một tiếng.

Hỗn Vũ Tổ Vu thôi động ra vũ trụ, tại 12 Tổ Vu bên trong, nó vũ trụ là rất to lớn, cũng là cứng rắn nhất, Thi Mang Tổ Vu một kích toàn lực, cũng không thể trảm phá nó vũ trụ.

"Các ngươi là ta sáng tạo, nhưng ta thật không muốn tự tay xóa bỏ các ngươi." Hỗn Độn Chi Mẫu ngắm nhìn Huyền Kỳ Tổ Vu cùng Hỗn Vũ Tổ Vu, nàng giơ tay lên, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng sẽ không ở lúc này không quả quyết, huống chi mẫu thể cái gọi là thân tình, vẻn vẹn bộ phận chủng tộc mới có, có chút chủng tộc thậm chí dòng dõi mới vừa đản sinh, liền sẽ gặm ăn hắn mẹ.

Mà có chút sẽ đem tự mình mới vừa đản sinh dòng dõi, trực tiếp ăn hết, coi như đồ ăn, đồng thời cử động lần này coi là thiên kinh địa nghĩa.

Đối Hỗn Độn Chi Mẫu mà nói, nàng cũng không có cái gì nồng hậu dày đặc tình cảm, vẻn vẹn cảm thấy tiếc nuối, tựa như tự mình tỉ mỉ chế tạo ra tác phẩm nghệ thuật, lại muốn tự tay đánh vỡ phá hủy.

Sưu

Hỗn Độn Chi Mẫu đầu ngón tay vung lên, trong hư không Hỗn Độn bỗng nhiên chia rẽ, hai đạo to lớn như lưỡi búa lực lượng kinh khủng chém giết mà ra, nhường Huyền Kỳ Tổ Vu cùng Hỗn Vũ Tổ Vu đều là biến sắc.

Hỗn Vũ Tổ Vu vội vàng chuyển động vũ trụ, ngăn lại Huyền Kỳ Tổ Vu trước mặt công kích.

Hắn vũ trụ chấn động, tiếp cận vỡ ra.

"Thẩm phán!"

Đúng lúc này, năm vị Hỗn Độn thiên đạo cũng xuất thủ, bọn chúng toàn thân tản ra tương đồng Hỗn Độn quang mang, theo trong thân thể bay ra Thẩm Phán Thiên Luân bồng bềnh tại trên bầu trời, hóa thành xoay tròn cự nhận mũi kiếm, hướng Hỗn Độn Chi Mẫu chém giết mà đi.

Hỗn Độn Chi Mẫu đôi mắt ngưng tụ, bỗng nhiên nhấc ngón tay đi, một tia ô quang đánh trúng Thẩm Phán Thiên Luân, đem đánh lệch ra xuống, tựa hồ đem bên trong một loại nào đó cân bằng phá hư.

Nàng thân ảnh nhoáng một cái, hướng năm vị Hỗn Độn thiên đạo đánh tới.

"Còn lại Thiên Đạo, liền giao cho ngươi." Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

Tô Bình gật đầu, "Ngươi muốn xem chừng, ta bất cứ lúc nào trợ giúp ngươi."

"Không cần phải lo lắng."

Hệ thống thanh âm cực kỳ bình tĩnh.

Nàng thân ảnh nhanh như điện quang, lại siêu việt Tô Bình cảm giác, có thể so với Âm Tước, thậm chí càng hơn một điểm!

"Chuyện gì xảy ra!"

Huyền Kỳ Tổ Vu thấy thế có chút chấn kinh, chợt hiểu được, "Đáng chết, Đề Lạc kia gia hỏa đạt được nguyên thạch, khẳng định là giao cho Mẫu Thượng!"

"Hiện tại biết rõ, cũng chết không muộn!" Kim Ô Thủy Tổ gầm nhẹ nói, hắn phóng xuất ra sáng chói không Lạc Thần Diễm, bao phủ ngàn vạn dặm, đem Huyền Kỳ Tổ Vu kéo vào đến tự mình trong vũ trụ.

"Bằng ngươi cũng nghĩ giết ta!"

"Ta thế nhưng là ba lần trước đại chiến bên trong người sống sót, mà ngươi không phải." Kim Ô Thủy Tổ ngạo nghễ nói.

Huyền Kỳ Tổ Vu khí nộ, tại 12 Tổ Vu bên trong, hắn công sát thứ nhất, có được đáng sợ nhất thủ đoạn công kích, nhưng hắn công kích bị kia chí cao Thiên Đạo khiêng xuống tới, mà phòng ngự của hắn cùng chạy trốn phương diện, tại 12 Tổ Vu bên trong thuộc về hạng chót cấp, lúc này mới bị trấn áp.

Một bên khác, Thi Mang Tổ Vu cùng Âm Tước Tổ Vu, thì quấn về Hỗn Vũ Tổ Vu, công kích hắn vũ trụ.

Hỗn Vũ Tổ Vu tại 12 Tổ Vu bên trong, tuyệt đối là có thể xếp tiến lên ba tồn tại, một loại đối chiến, chưa hề có thua trận, hắn sở dĩ bị Thiên Đạo trấn áp, cũng không phải là hắn kém Âm Tước Tổ Vu bọn hắn, mà là tại kia một trận trong chiến dịch, hắn lựa chọn thay đám người tiếp nhận thiên đạo tất cả công kích, dẫn đến trọng thương bị bắt.

"Hỗn Vũ, ngươi còn có đường rút lui!" Thi Mang Tổ Vu nghiêm nghị nói.

"Ta tộc huyết mạch, đều tại Thiên Đạo trong tay, ta đã không có đường rút lui!" Hỗn Vũ Tổ Vu trầm giọng nói, hắn phóng xuất ra vũ trụ, đem Âm Tước Tổ Vu cùng Thi Mang Tổ Vu cũng bao trùm bao phủ, muốn dùng tự mình vũ trụ đem bọn hắn vây khốn.

Nhưng Âm Tước Tổ Vu phản ứng cực nhanh, bước đầu tiên tránh thoát, mà Thi Mang Tổ Vu thì không thể may mắn thoát khỏi, bị bao phủ trong đó.

"Năm đó ngươi thay ta ngăn lại Thiên Đạo một kích, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ta không hi vọng còn không có còn nhân tình này, ngươi liền phải chết!" Âm Tước Tổ Vu nói với Hỗn Vũ Tổ Vu.

"Ngươi nếu muốn trả, cũng không cần nhúng tay trận chiến này." Hỗn Vũ Tổ Vu nói.

"Đây không có khả năng!" Âm Tước Tổ Vu quả quyết nói: "Thiên Đạo nhất tộc hoành hành Vô Kỵ, ta tuyệt sẽ không buông tha bọn hắn, ta tới đây cũng không phải là vì Mẫu Thượng, mà là vì chính ta!"

"Vậy liền một trận chiến đi, kẻ bại đem không lời nào để nói!" Hỗn Vũ Tổ Vu cất cao giọng nói.

Âm Tước Tổ Vu cũng không có khách khí nữa, nhanh chóng công kích, muốn đem Thi Mang Tổ Vu giải cứu ra.

Một bên khác.

Hỗn Độn Chi Mẫu đã tập sát hướng năm vị Hỗn Độn thiên đạo.

Nàng thân pháp như quỷ mị, siêu việt Âm Tước, thời gian cũng không cách nào bắt được hắn thân ảnh.

Công kích của nàng lăng lệ, vẻn vẹn một kích, liền nhường trong đó một vị Hỗn Độn thiên đạo trọng thương, suýt nữa tử vong.

Tô Bình tại quét sạch cái khác Thiên Đạo lúc, chú ý tới hệ thống thủ đoạn, phát hiện nàng tựa hồ tập hợp 12 Tổ Vu tất cả lực lượng, vô luận là công kích, tốc độ, phòng ngự, cũng có thể xưng đỉnh tiêm!

Năm vị Hỗn Độn thiên đạo tại hệ thống công kích đến, lại liên tục bại lui, không thể chống đỡ được!

Hệ thống biểu hiện ra lực lượng, chẳng những nhường Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, càng làm cho năm vị Hỗn Độn thiên đạo cũng cảm thấy phẫn nộ, bọn hắn đã ý thức được, đối phương lần này chuẩn bị rất nhiều, Đề Lạc làm phản là hố bẫy, cũng không phải là bọn hắn vây quét bọn này dư nghiệt, mà là bọn này dư nghiệt tại đảo ngược vây quét bọn hắn!

Một khi nhường bọn này dư nghiệt vượt qua đạo phòng tuyến này, muốn hỏng đại sự.

Giết

Một vị Hỗn Độn thiên đạo bỗng nhiên gào thét, toàn thân thiêu đốt ra kinh khủng Hỗn Độn chi khí, ngoài ra, còn có đặc thù nào đó hỏa diễm xuất hiện, hắn trên mặt phẫn nộ đang thiêu đốt liệt diễm bên trong mơ hồ, lại tựa hồ là kia phẫn nộ biểu lộ, dần dần hướng tới bình tĩnh, cuối cùng, vị này Hỗn Độn thiên đạo thân thể hóa thành một đoàn hào quang.

Sưu

Thân thể của hắn phóng tới một vị khác Hỗn Độn thiên đạo, cùng hắn dung hợp.

"Giao cho ngươi."

Cái khác ba vị Hỗn Độn thiên đạo, đều là sắc mặt trịnh trọng, "Coi như ngăn không được, cũng muốn đem bọn hắn kìm chân."

Sau một khắc, cái này ba vị Hỗn Độn thiên đạo trên thân cũng thiêu đốt ra liệt diễm, nó biểu tình trở nên Mộc Nhiên, sau đó thân thể hóa thành hào quang, tràn vào đến trung ương vị kia Hỗn Độn thiên đạo trong thân thể.

Cái này Hỗn Độn thiên đạo thân thể cũng tại lúc này phát sinh thuế biến, một cỗ viễn siêu vừa rồi cường đại khí tức hiện lên, hắn thân thể trở nên càng thêm to lớn, trong lúc giơ tay nhấc chân, mang theo lực tàn phá kinh khủng, hắn một quyền hướng Hỗn Độn Chi Mẫu đập tới, càng đem hắn lòng bàn tay đại đạo lực lượng hóa thành phong nhận ngăn trở.

Hỗn Độn Chi Mẫu sắc mặt biến hóa, lạnh lùng mà nói: "Ta liền biết được, các ngươi biết cái này thủ đoạn, ta nghiên cứu khế ước hệ thống, bắt đầu từ các ngươi đạt được linh cảm."

Nơi xa cùng Luyện Ngục Chúc Long thú cùng nhau quét sạch cái khác thiên đạo Tô Bình, từ đầu đến cuối chú ý hệ thống, nghe được nàng, không khỏi run lên một cái, lại nhìn kia gần như hợp thể Hỗn Độn thiên đạo, lập tức hiểu được.

Khế ước hợp thể chi pháp, là lúc trước được đại chiến lúc, theo Thiên Đạo nhất tộc rõ ràng cảm ngộ sáng lập.

"Thiên Đạo có thể dung hợp, nếu là tất cả Thiên Đạo tất cả đều dung hợp làm một thể. . ." Tô Bình trong lòng hiện ra ý niệm này.

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long thú bắt giết những cái kia Thiên Đạo, dần dần hướng một chỗ tụ tập, từ đó lại đản sinh ra một cái Hỗn Độn thiên đạo, toàn thân tản ra ánh sáng trắng bạc.

"Hỗn Độn thiên đạo, chính là như thế tới a. . ."

"Kia còn lại Thiên Đạo, cũng có thể dung hợp, hẳn là. . . Tất cả Thiên Đạo, kỳ thật vốn là một thể? !"

Tô Bình nghĩ đến đây, không khỏi sắc mặt biến đổi, nếu như tất cả Thiên Đạo là một thể, chỉ là theo bản thể phân hoá mà ra, vậy bản thể nên kinh khủng cỡ nào?

Cái này thậm chí xa xa siêu việt Tổ Vu hơn trăm lần!

"Hẳn là có cái gì yêu cầu hạn chế, dẫn đến tất cả Thiên Đạo không cách nào tụ tập chi phí thể, bằng không mà nói, cần gì đem lực lượng phân hoá? Thật có lực lượng như vậy, chém giết 12 Tổ Vu cùng bóp chết con kiến không có gì khác biệt, cái này toàn bộ Hỗn Độn thế giới cũng đã sớm trống rỗng!" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ, càng phát ra cảm thấy là cái này nguyên nhân.

Lúc này, Luyện Ngục Chúc Long thú đã cùng kia ngưng tụ ra Hỗn Độn thiên đạo chém giết cùng một chỗ.

Tô Bình gặp bọn hắn chiến đấu thanh thế quá doạ người, liền đem trận chiến này giao cho Luyện Ngục Chúc Long thú, mà hắn suất lĩnh Nhị Cẩu cùng Vạn tộc cường giả, cùng sống lại đám người, thẳng hướng còn lại Thiên Đạo, muốn mau chóng quét sạch, miễn cho bọn hắn lại sát nhập ngưng tụ ra một vị Hỗn Độn thiên đạo.

Nhường Tô Bình thoáng an tâm là, những ngày này nói hợp thể tựa hồ có một loại nào đó yêu cầu, cũng không phải là có thể tùy ý hợp thể, còn lại Thiên Đạo tại bọn hắn công kích đến, chỉ là bốn phía trốn tránh xoay quanh, muốn trì hoãn thời gian, cũng không hợp thể cùng bọn hắn một trận chiến..