Chương 1417: Ứng nguyện mà sinh

Chương 1417: Ứng nguyện mà sinh

Giết

Ba ngàn chiến thuyền trên Vạn tộc cường giả, đều bày xuống quân trận, đem lực lượng truyền lại đến Tô Bình trong thân thể, Tô Bình nhường Luyện Ngục Chúc Long thú kiềm chế vị kia hợp thể ra Hỗn Độn Thiên Đạo, hắn thì mang theo đám người chém giết còn lại Thiên Đạo.

Tại một bên khác, tình hình chiến đấu kịch liệt, Hỗn Độn Chi Mẫu cùng năm vị Hỗn Độn Thiên Đạo hợp thể Thiên Đạo chém giết cùng một chỗ, lẫn nhau lại nhất thời khó phân thắng bại.

Nhưng theo ác chiến tiếp tục, Hỗn Độn Chi Mẫu dần dần chiếm thượng phong, nàng xuất thủ lăng lệ, lực lượng vô tận, công kích vượt qua Huyền Kỳ Tổ Vu, phòng ngự vượt qua Linh Đài Tổ Vu, thân pháp nhanh như huyễn ảnh, tại hai người giao chiến bốn bề, thời không nhanh chóng biến hóa, từ quá khứ giết tới tương lai, Hỗn Độn Chi Mẫu đã đem đối phương tru sát mấy trăm lần.

Nhưng cái này Hỗn Độn Thiên Đạo y nguyên theo trong hư vô nhảy ra đến, theo Hỗn Độn Chi Mẫu trong trí nhớ, theo bốn bề thiên địa vết tích bên trong, liên tục không ngừng.

Hỗn Độn Chi Mẫu chặt đứt tự thân nhân quả, rất nhanh liền đem đối phương bức đến tuyệt lộ.

"Các ngươi ở chỗ này mục đích, hẳn không phải là vì muốn giết chúng ta, chỉ là muốn kéo dài ở ta bước chân a?" Hỗn Độn Chi Mẫu sắc mặt băng lãnh, nói: "Hắn đã bước vào Hỗn Độn tổ địa cấm khu sao, thế mà bỏ qua các ngươi đến trì hoãn ta bước chân."

"Không sai, ngươi biết được lại như thế nào, các ngươi đã không có cơ hội!"

Cái này Hỗn Độn Thiên Đạo sắc mặt bình tĩnh, mặc dù toàn thân thời khắc thừa nhận Hỗn Độn Chi Mẫu trăm ngàn lần công kích, nhưng hắn không có biểu lộ ra phẫn nộ, mà là như siêu thoát ngoại vật sinh mệnh, hờ hững mà tỉnh táo, cho dù tự thân tiêu vong, cũng sẽ không kinh phẫn.

"Không nghĩ tới, tốc độ của hắn so ta dự đoán còn nhanh hơn." Hỗn Độn Chi Mẫu đôi mắt nheo lại.

"Ngươi từ bỏ đi, thuộc về ngươi thời đại đã qua, từ ngươi mở thống trị Hỗn Độn, đã nhiễm bệnh, nhất định phải một lần nữa mở, ngươi là một cái kẻ thất bại, liền muốn tiếp nhận kẻ thất bại vận mệnh!" Hỗn Độn Thiên Đạo nói.

"Vận mệnh? Đầu kia gánh chịu ức vạn Thần Ma Vận Mệnh Chi Hà, chính là ta mở." Hỗn Độn Chi Mẫu cười lạnh, vận mệnh bản thân chính là nàng sáng tạo, thế mà nhường nàng nhận mệnh?

"Chờ nhóm chúng ta đạt được Hỗn Độn tổ địa, thế gian sẽ không còn hỗn loạn, hết thảy cũng sẽ tại trật tự thành lập dưới, chúng sinh hòa thuận!" Hỗn Độn Thiên Đạo lạnh lùng nói.

"Hòa thuận? Trên đời này không có chém giết, hẳn là không thú vị, chiến tranh, tật bệnh, tai đau nhức, đều là sinh mệnh một bộ phận, đồng thời cũng là sinh mệnh tăng trưởng đến nhất định số lượng, tự nhiên giảm bớt hữu hiệu phương thức."

Hỗn Độn Chi Mẫu hừ lạnh nói: "Nếu không có hỗn loạn cùng tử vong, cái này Hỗn Độn lại như thế nào gánh chịu được ức vạn sinh linh, đó mới là triệt để hướng đi diệt vong!"

"Không sai, chiến tranh, tai đau nhức, là vì tài nguyên thống nhất, vì cho tân sinh người thoái vị, cũ mới thay đổi, là ngươi duy trì Hỗn Độn thế giới phương thức, vĩnh viễn có tân sinh mà mang đến mới đặc sắc thời đại, nhưng này nhiều phấn đấu vô số tuế nguyệt lão giả, lại muốn cam nguyện ra khỏi hội trường, trở thành bàn đạp, cái này chẳng phải là buồn cười?"

Hỗn Độn Thiên Đạo cười lạnh nói: "Thế giới này không cần cũ mới thay đổi, cố định mới là vĩnh hằng!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hỗn Độn Chi Mẫu bỗng nhiên một kiếm xuyên qua hắn lồng ngực, đem xé nát, lại đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Hỗn Độn Thiên Đạo từ phía sau lưng luân hồi thông đạo bên trong đi ra, nàng lạnh lùng mà nói: "Ta kiến tạo cái này phương thiên địa, khắp nơi cũng hiển lộ rõ ràng ra ý chí của ta, tri âm tri kỷ, cũng là ta đem ta ý chí, miêu tả cho ngàn vạn sinh mệnh, nhường bọn hắn biết được ta ý nghĩ."

"Nếu không có nước chảy, sinh sinh bất tức, thế gian đem như một đầm nước đọng, không có lưu thông, sớm muộn biến thành màu đen, xanh lét, bốc mùi!"

"Cho nên ngươi cấu tạo thế giới, mới có nhiều như vậy bi thương, đây cũng là chúng ta đản sinh nguyên nhân, chắc hẳn ngươi đã biết được, chúng ta chính là tập chúng sinh ý chí chỗ đản sinh, là chúng sinh thỉnh nguyện, mới có chúng ta ứng nguyện mà tới!"

Hỗn Độn Thiên Đạo hờ hững nói: "Chúng ta bị chúng sinh coi như Thiên Đạo, chính là chí cao nói, quản lý thế gian ức vạn sinh mệnh, có thể nào coi thường bọn hắn bi thống?"

"Cho nên, các ngươi không cách nào mắt thấy bọn hắn lâm vào bi thảm luân hồi, mới muốn đem bọn hắn tất cả đều xóa bỏ tiêu diệt sao? !" Hỗn Độn Chi Mẫu quát khẽ, thanh âm bên trong mang theo một tia cơn giận dữ.

"Bọn hắn sinh hoạt tại ngươi cấu tạo thế giới, tuân theo ngươi trật tự, đã nhiễm bệnh, loại bệnh này không cách nào trị liệu, trừ phi đánh vỡ quy tắc của ngươi, từ nhóm chúng ta thành lập trật tự mới, dù là, nhóm chúng ta kiến tạo thế giới, sẽ không còn cần ta các loại, chúng ta cũng sẽ không hối hận, đây cũng là chúng ta là chúng sinh làm những chuyện như vậy!"

Hỗn Độn Thiên Đạo lạnh lùng nói.

"Buồn cười!"

Hỗn Độn Chi Mẫu khí nộ: "Ngươi xem một chút hiện tại cùng các ngươi chém giết những người kia, bọn hắn chính là ngươi trong miệng chúng sinh, bọn hắn đến đây ứng chiến, chính là muốn đem các ngươi xóa bỏ, ngươi còn dám nói là chúng sinh thỉnh nguyện? !"

"Chúng sinh ngu muội, mới có thể tại ngươi chỗ cấu tạo thế giới bên trong, thống khổ trầm luân, chúng ta vì giải cứu bọn hắn, nhường bọn hắn chán ghét lại như thế nào?" Hỗn Độn Thiên Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Đi chết!"

Hỗn Độn Chi Mẫu không dài dòng nữa, cảm giác như đàn gảy tai trâu, lẫn nhau lý niệm khác biệt, nàng lại nói cũng vô dụng, từ xưa kẻ bại không nói chuyện, lại tin tưởng vững chắc chân lý, lại nhiều ý nghĩ, khi mất đi hết thảy lực lượng vốn liếng về sau, cũng đem cúi đầu!

Bành

Cuồng bạo công kích chấn động trên bầu trời Hỗn Độn tổ địa.

Phương xa, Tô Bình cảm nhận được phương xa truyền đến kịch liệt chấn động, không khỏi nhìn thoáng qua, đáy mắt hiện lên một vòng lo lắng, bất quá, hắn biết rõ lấy năng lực của mình bây giờ, không có tư cách lo lắng hệ thống, hắn chỉ có thể mau chóng đem chiến trường quét sạch, mới có cơ hội đi tương trợ.

"Vô dụng, ngươi bại cục đã chú định." Hỗn Độn Thiên Đạo bình tĩnh nói.

"Ngươi thật sự cho rằng, các ngươi có thể cướp đi tổ địa sao?" Hỗn Độn Chi Mẫu trên mặt không có cơn giận dữ, chỉ có băng lãnh sát ý, nàng xuất thủ không chậm, lạnh lùng nói ra: "Có thể kéo ta đến bây giờ, ngươi đã nên cảm thấy vinh hạnh!"

Bành một tiếng, nàng trong tay mũi kiếm bỗng nhiên trở nên loá mắt, một kiếm chém ra.

Trong chốc lát, theo Hỗn Độn tổ địa tứ phía bốn phương tám hướng, cũng có vô số kiếm khí gào thét mà đến, mỗi đạo kiếm khí cũng kinh khủng đến cực hạn, ngàn vạn đạo bay vụt mà tới, trong nháy mắt đem cái này Hỗn Độn Thiên Đạo thân thể đâm xuyên.

Sau đó kiếm khí bạo liệt  liên đới lấy thân thể của đối phương cùng nhau xé rách.

Hỗn Độn Chi Mẫu thân ảnh bay lượn mà ra, không có nhìn nhiều bị trảm diệt Hỗn Độn Thiên Đạo, mà là hướng Âm Tước các loại Tổ Vu phóng đi.

"Mẫu Thượng, ngươi từ bỏ đi, đã tới đã không kịp!" Hỗn Vũ Tổ Vu nhìn thấy Hỗn Độn Chi Mẫu bay lượn mà đến, cảm giác được kia năm vị Thiên Đạo đã bị đối phương giết chết, sắc mặt hắn có chút biến đổi, lập tức khuyên.

"Hỗn Vũ, không muốn ngu muội, ta biết ngươi muốn cho ta bỏ qua tổ địa, thoát thân ly khai, nhưng ta cùng tổ địa cộng đồng đản sinh, đây cũng là ta kết cục, cũng là ta thể xác!"

Hỗn Độn Chi Mẫu lạnh lùng mà nói: "Tổ địa nếu không tại, ta cũng hủy diệt, ngươi nếu thật muốn là ta mà chiến, liền theo ta cùng nhau thẳng hướng Thiên Đạo, không muốn cản ta đường!"

Hỗn Vũ Tổ Vu sắc mặt thay đổi, hắn nhãn thần có chút phức tạp, cuối cùng sâu thở dài, chán nản mà nói: "Mẫu Thượng, xin lỗi, ngươi giết ta đi, ta không có biện pháp quay đầu lại, nếu không đối phương chẳng những sẽ giết ta, còn có thể đem ta tộc tất cả đều chém giết."

"Tốt, thân là Tổ Vu, vì mình chủng tộc chỗ hi sinh, không hổ là ta sáng tạo hài nhi!" Hỗn Độn Chi Mẫu không chần chờ chút nào, cấp tốc xuất thủ.

"Hỗn Vũ, ngươi điên rồ!"

Một bên khác, Huyền Kỳ Tổ Vu phát hiện Hỗn Vũ Tổ Vu thế mà từ bỏ chống cự, cả giận nói: "Chờ Thiên Đạo mở lại Hỗn Độn, chúng ta có thể vĩnh hằng tiêu dao, tại sao muốn từ bỏ? !"

"Ngậm miệng!" Kim Ô Thủy Tổ gầm thét, hừng hực diễm hỏa quét sạch, đem bao phủ.

"Vĩnh hằng. . . Làm cho người rất rã rời." Hỗn Vũ Tổ Vu thở dài.

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn chăm chú hắn, xuất thủ nhưng không có dừng lại, kiếm quang lướt qua, đem cái này 12 Tổ Vu bên trong rất cường đại vũ trụ xé rách  liên đới lấy Hỗn Vũ Tổ Vu thân thể, cùng nhau trảm diệt.

Theo Hỗn Vũ Tổ Vu diệt vong, một khỏa Hỗn Độn thần cách từ từ bay ra.

Hỗn Độn Chi Mẫu tiện tay một chiêu, quay đầu nhìn về phía một bên khác trên chiến trường chém giết Tô Bình, lúc này thủ chưởng vung ra, đem cái này Hỗn Độn thần cách quăng về phía Tô Bình.

"Hấp thu thần cách, tốc chiến tốc thắng." Hệ thống thanh âm vang lên.

Tô Bình liền giật mình, nhìn thấy kia sáng chói Hỗn Độn thần cách, hắn có chút kinh hỉ, lập tức tiếp thu tới.

"Có Tổ Vu chết rồi?" Tô Bình nhìn về phía chiến trường, lại phát hiện là Hỗn Vũ Tổ Vu khí tức tiêu vong, sắc mặt hắn biến đổi, vị kia tại bồi dưỡng bên trong độc thân đoạn hậu Tổ Vu, thế mà cứ thế mà chết đi.

Cái này thế nhưng là Tuyên Cổ bất diệt Tổ Vu!

Tô Bình hít một hơi thật sâu, không do dự, cấp tốc đem cái này Hỗn Độn thần cách dung nhập vào trong thân thể.

Rất nhanh, hắn toàn thân lực lượng giống đạt được phụ thuộc, tất cả đều tụ tập trên Hỗn Độn thần cách, trải qua Hỗn Độn thần cách liên tiếp, một cỗ lực lượng kinh khủng theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Ba ngàn Bất Diệt Vũ Trụ, tại Hỗn Độn thần cách tăng phúc dưới, trở nên càng khủng bố hơn.

"Quá tốt rồi, lão đại cũng thành Tổ Vu!" Nhị Cẩu hưng phấn kêu lên.

"Cho dù là Hỗn Độn phá diệt, lão đại cũng có thể sống đi xuống." Tử Thanh Cổ Mãng cùng tiểu Khô Lâu các loại, cũng kinh hỉ không gì sánh được, bọn chúng phấn đấu đến nay, chém giết đến bây giờ, sở cầu đơn giản chính là muốn cho Tô Bình sống sót.

Mà bây giờ, Tô Bình có sống tiếp vốn liếng.

Về phần chư thiên Vạn tộc, thương sinh thiên hạ, bọn hắn mới không quan tâm.

Một bên khác, Hỗn Độn Chi Mẫu quay người thẳng hướng Huyền Kỳ Tổ Vu.

Huyền Kỳ Tổ Vu nhìn thấy Hỗn Độn Chi Mẫu đánh tới, kinh sợ không gì sánh được, nói: "Mẫu Thượng, ta không có sai, ngươi coi như giết ta cũng vô dụng!"

"Hữu dụng."

Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

Hắn không nói nhảm, phối hợp Kim Ô Thủy Tổ cùng Âm Tước Tổ Vu, rất nhanh liền đem Huyền Kỳ Tổ Vu trấn sát, lấy ra hắn thể nội màu đen Hỗn Độn thần cách.

Cái này Hỗn Độn thần cách tràn ngập lệ khí cùng sát khí, giống phong nhận, nhìn một chút cũng cảm giác ánh mắt nhói nhói, thần hồn bị cắt đứt.

Hỗn Độn thần cách nhìn Tô Bình một cái, đem cái này thần cách cũng đưa cho Tô Bình.

Nàng biết được lấy Tô Bình tính tình, tất nhiên sẽ cho mình sủng thú.

Đây cũng là ý nghĩ của nàng, Tổ Vu khế ước khác Tổ Vu, lực lượng sẽ bạo tạc thức tăng lên, ở phía sau chiến đấu bên trong, nàng cần Tô Bình cái này một phần lực lượng!

"Lấy Nó tính cách, sẽ không đem bọn hắn dễ dàng như vậy phái tới chịu chết, dù là đối Nó mà nói, bọn chúng chỉ là công cụ, nhưng chết quá dứt khoát." Hỗn Độn Chi Mẫu sắc mặt âm trầm, mặc dù thu hoạch quay về hai cái Hỗn Độn thần cách, nhưng nàng không có bất luận cái gì vui mừng, nàng cảm thấy lấy kia đối thủ cũ tâm trí, sẽ không làm hồ đồ như vậy bố cục.

Trừ phi, đối phương cảm thấy, Hỗn Vũ Tổ Vu bọn hắn có thể tạo được tác dụng lớn nhất, chính là kìm chân nàng bước chân.

"Mẫu Thượng, nhóm chúng ta hoả tốc đi tổ địa chỗ sâu."

Âm Tước Tổ Vu bay lượn mà đến, vội vàng nói.

Kim Ô Thủy Tổ đồng dạng nhìn về phía Hỗn Độn Chi Mẫu, bọn hắn cũng đều đoán được một ít đáng sợ kết quả, cũng không có vì trước mắt thắng lợi mà vui vẻ..