Chương 1418: Chí Cao Thiên Đạo

Chương 1418: Chí Cao Thiên Đạo

Ừm

Hỗn Độn Chi Mẫu gật đầu.

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, một bên khác, Tô Bình đã đem hệ thống mới vừa cho Huyền Kỳ Tổ Vu thần cách, giao cho tiểu Khô Lâu.

Tiểu Khô Lâu công kích cường thế, cùng cái này thần cách khít khao nhất.

"Đi thôi!"

Tô Bình cũng nghe đến hệ thống bọn hắn trò chuyện, ý thức được trước mắt thắng lợi có thể là tê liệt hố bẫy, lấy hệ thống chiến lực có thể như thế nhanh chóng giải quyết trước mắt tai nạn, giao thủ nhiều lần, này Thiên Đạo nhất tộc lãnh tụ không có khả năng không biết được.

Thắng càng nhanh, không những không đáng cao hứng, ngược lại càng thêm gian nan khổ cực!

"Hắn có hắn mưu đồ, ta có ta đối sách, hắn thật cho là ta nửa điểm cũng không biết được a. . ." Hỗn Độn Chi Mẫu đôi mắt có chút nheo lại, nàng tâm niệm câu thông, ý chí truyền lại.

Rất nhanh, trong hư không một đạo thông đạo trực tiếp xuất hiện.

"Là Côn Bằng bên trong vũ trụ thông đạo!"

Thi Mang Tổ Vu nhẹ nhàng thở ra, nói: "Xem ra thật sự là hắn không có phản bội."

Lúc trước nuốt vào Đề Lạc Tổ Vu Côn Bằng, đúng là Hỗn Độn Chi Mẫu nội ứng.

Trận này mưu đồ, theo lần đầu chiến tranh cũng đã bắt đầu, chôn xuống phục bút!

"Ta mặc dù nhanh, nhưng ở Hỗn Độn tổ địa bên trong, cũng không có biện pháp tạo dựng xuất thần nhanh thông đạo, chỉ có Côn Bằng bên trong vũ trụ, lấy tự thân nội tạng là cầu, mới có thể làm đến, nhường nhóm chúng ta thẳng tới Hỗn Độn chỗ sâu!" Âm Tước Tổ Vu nói.

Trước mắt bên trong vũ trụ thông đạo, chính là Côn Bằng tự thân bộ phận.

Đi

Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

Nàng đi đầu bước ra, tiến vào trong thông đạo.

Âm Tước Tổ Vu tính tình so sánh gấp, dẫn đầu theo sát phía sau.

Tô Bình thu nạp Vạn tộc cường giả, cùng bồi dưỡng chúng tướng, đi theo phía sau.

Bây giờ, Tô Bình chưởng khống Hỗn Độn thần cách, đã là cùng cái khác Thủy Tổ bình khởi bình tọa tồn tại, hắn đáy mắt nhìn thấy thế giới, cũng phát sinh một loại nào đó quỷ dị biến hóa, trước mắt núi, sương mù, Hỗn Độn chi khí, đại đạo, đều như hư ảo, lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán, nhưng tụ long cùng một chỗ, lại là một đám vặn vẹo giòi bọ.

Đây cũng là thế giới bản nguyên bộ dáng.

Tô Bình từng mượn từ Kim Ô Thủy Tổ tinh huyết, thăm dò qua giới này, nhưng đây là hắn lần thứ nhất bằng tự thân lực lượng nhìn thấy, mà lại, một khi có thể nhìn thấy chân thực, liền rốt cuộc không cách nào sa vào tại hư ảo.

Từ đây tại hắn đáy mắt thế giới, liền đều là như vậy, trừ phi hắn tận lực xem nhẹ, lừa mình dối người.

"Hỗn Độn thiên địa, vốn là như thế, ngươi chậm rãi quen thuộc thuận tiện."

Kim Ô Thủy Tổ tựa hồ nhìn ra Tô Bình đáy mắt dị sắc, nhẹ giọng nói ra: "Chính là bởi vì Hỗn Độn thế giới như thế cô quạnh xấu xí, Mẫu Thượng mới dựng dục chúng ta, chúng ta sáng tạo ra ức vạn Thần Ma, mà ức vạn Thần Ma đánh với Thiên Đạo một trận, tàn lụi tiêu vong, huyết mạch hóa thành vạn cổ chư giới, các ngươi Nhân tộc cũng là một chi Thần Ma huyết mạch kéo dài, Thần tộc cũng là như thế."

"Đẹp xấu định nghĩa có lẽ bởi vì chủng tộc khác biệt mà khác biệt, nhưng bất luận cái gì sinh mệnh, hắn bản năng đều muốn đem bốn bề trở nên thích ứng tự mình, như tự mình sở ý nguyện, trùng có trùng oa, thú có thú huyệt, tộc khác chán ghét mà vứt bỏ, tự thân lại cảm giác thoải mái dễ chịu, chính là bản năng, cho dù là sâu kiến cũng là như thế. . ."

Tô Bình nhìn qua thông đạo phía trước hệ thống, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng quang mang, nói: "Cái này vạn cổ thịnh thế, chính là nàng nguyện cảnh a?"

"Ngươi trong miệng vạn cổ, tại Hỗn Độn thế giới bất quá là trong tích tắc, ngươi chưa từng gặp qua ức vạn Thần Ma mọc như rừng phồn hoa, kia là viễn siêu vạn cổ chư giới sáng chói, đó mới là nàng chân chính nguyện cảnh. . ." Kim Ô Thủy Tổ nói khẽ.

Tô Bình có chút im lặng, hắn đi theo hệ thống đến nay, biết được hệ thống cao ngạo, cho dù là cực phẩm chiến sủng, tại hắn trong mắt cũng không đáng nhấc lên, hắn liệt vào tiêu chuẩn, càng là cao đến khoa trương, làm cho người líu lưỡi.

Mà hết thảy này nguyên do, truy cứu căn bản, chỉ là bởi vì nàng từng mở qua quá mức sáng chói thế giới.

Gặp qua nắng gắt xán lạn, nhìn thẳng ánh trăng lúc, liền sẽ không cảm thấy chói mắt.

"Nguyện cái này. . ."

Lúc này, thông đạo đi tới phần cuối.

Đám người gọi Côn Bằng Tổ Vu tạng khí bên trong vũ trụ, đi tới Hỗn Độn chỗ sâu.

Mới xuất hiện, trước mắt chính là mênh mông cuồn cuộn thân ảnh, vô số Thiên Đạo lít nha lít nhít đứng tại phía trước, nhìn qua như vô số cát bụi, làm cho da đầu run lên.

Những ngày này nói đều sắc mặt hờ hững, lạnh lùng nhìn chằm chằm trong thông đạo bước ra đám người.

Hỗn Độn Chi Mẫu nhãn thần khẽ biến, nhìn về phía phía trước, cái gặp Côn Bằng Tổ Vu sừng sững tại Thiên Đạo trong đám, tại hắn đứng bên người bốn vị Hỗn Độn Thiên Đạo, ngoài ra, còn có một vị toàn thân trắng tinh, có thiên nhãn ngàn tai, còn có vô số tạng khí treo thân ảnh, thân ảnh này bộ dáng làm cho người sợ hãi, sợ hãi dữ tợn, nhưng lại có một loại nhu hòa quang mang.

Rõ ràng như kinh khủng Ác Quỷ, lại làm cho người có dũng khí quỷ quyệt an lòng cùng yên tĩnh cảm giác.

"Ngươi vội vã như vậy tại muốn gặp ta, hiện tại ngươi gặp được."

Cái này Ác Quỷ thân ảnh, truyền ra cực kì tường hòa ý chí, để cho người ta như gió xuân ấm áp, có dũng khí tất cả sát khí, chấp niệm cũng lắng lại cảm giác.

Hỗn Độn Chi Mẫu nhãn thần có chút biến động, nhìn chăm chú hắn, nói: "Không muốn làm cái hàng giả đến lừa phỉnh ta, nhường ngươi chân thân ra!"

"Không hổ là tiền nhiệm Hỗn Độn chưởng khống giả, liên tiếp mấy lần bị thương, nhưng phần này nhãn lực vẫn còn ở đó." Tường hòa ý chí nói khẽ: "Đáng tiếc, ngươi từ lâu mục nát lây nhiễm, nên trở về lô trùng tạo."

"Côn Bằng, ngươi thế mà phản bội nhóm chúng ta!"

Âm Tước Tổ Vu tức giận nhìn xem Côn Bằng Tổ Vu, nói: "Đề Lạc đây, hắn ở nơi nào?"

"Hắn không chết, nếu như hắn chết, các ngươi cũng không gặp qua tới." Côn Bằng Tổ Vu bình tĩnh nói: "Mẫu Thượng để cho ta ẩn núp xuống tới, ta liền ẩn núp xuống tới, Mẫu Thượng để cho ta trở lại bên cạnh hắn, ta liền trở về, Mẫu Thượng để cho ta mở bên trong vũ trụ tiếp ứng các ngươi tới, ta cũng tiếp ứng, có gì sai đâu?"

"Ngậm miệng!" Kim Ô Thủy Tổ nhãn thần phẫn nộ, như có liệt diễm đốt cháy, "Vốn cho rằng ngươi là quân cờ, kết quả ngươi là cái đinh, thân là Tổ Vu, thế mà bị người thuần phục, đơn giản sỉ nhục!"

Côn Bằng Tổ Vu hờ hững mà nói: "Hắn nói không sai, Mẫu Thượng đã lây nhiễm, các ngươi cũng thế, đừng quên Thiên Đạo nhất tộc là bởi vì gì đản sinh, Mẫu Thượng muốn thành lập thế giới, đản sinh Thiên Đạo nhất tộc là sớm muộn, mà Thiên Đạo bọn hắn muốn lật đổ Mẫu Thượng, cái này giống một cái rượu chè ăn uống quá độ người, nhất thời thống khoái, nhưng bệnh căn sớm đã mắc, mà bệnh này đau nhức, sẽ muốn hắn tính mạng, cho nên nói, Mẫu Thượng bệnh, nàng cấu tạo thế giới, vốn là bệnh trạng!"

"Chẳng lẽ ngươi làm thực sự tin tưởng, bọn hắn sẽ kiến tạo vĩnh hằng thế giới?"

Thi Mang Tổ Vu ngưng mắt nói: "Đừng quên sinh cùng tử, vốn là một thể, ngươi đem sinh tử coi như một thể, đối đãi thế giới này liền chính là vĩnh hằng!Sinh chỉ là sinh mệnh tự, vì sao nhất định phải chia cắt đến đối đãi?"

"Loại biến hóa này, chính là thúc đẩy sinh trưởng vạn ác căn nguyên!"

Côn Bằng Tổ Vu lạnh lùng mà nói: "Sinh chuyển chết, chết chuyển sinh, lặp đi lặp lại tuần hoàn, nhìn như sinh sinh bất tức, kì thực lại tại lặp đi lặp lại bên trong sinh ra đại lượng oán hận, căm hận, xót thương, cừu hận! Những này tựa như tro bụi vẩy xuống, nhìn không thấy, lại chậm rãi chồng chất, chồng chất tới trình độ nhất định, liền sẽ đản sinh ra Thiên Đạo!"

"Thiên Đạo ứng nguyện mà sinh, mở vĩnh hằng thế giới, cũng là chúng sinh tâm nguyện!"

"Buồn cười các ngươi suất lĩnh ức vạn Thần Ma, chúng sinh đến thảo phạt Thiên Đạo, thật tình không biết đây là chúng sinh đáy lòng chỗ sâu nhất nguyện cảnh, bởi vì chúng sinh ngu muội, thấy không rõ tự thân, bằng nhất thời xúc động cùng ý nghĩ làm việc, mới có vô số oán hận!"

Âm Tước Tổ Vu cả giận nói: "Chẳng lẽ muốn như các ngươi suy nghĩ như thế, kiến tạo một cái băng phong thế giới mới gọi mỹ lệ sao? Loại kia mỹ lệ tất nhiên vĩnh hằng, thế nhưng là, đó cũng không phải sinh động đẹp!"

"Thế giới này rực rỡ nhất vẻ đẹp, chính là sinh động, là bi thương sinh động, vui sướng sinh động, mà cũng không phải là yên tĩnh chết lặng, đạm mạc chết lặng, tuyệt vọng chết lặng, dù là sẽ bị thiêu đốt, nhưng giống như hỏa diễm nhảy vọt, có ức vạn loại hình dạng!" Kim Ô Thủy Tổ khắc chế phẫn nộ nói.

Côn Bằng khẽ lắc đầu, nói: "Các ngươi cũng lý giải sai, nhóm chúng ta muốn thành lập vĩnh hằng, cũng không phải là đứng im, mà là đem tài nguyên tập trung phân phối, người người bình quân, sinh mệnh không còn già yếu tử vong, đều hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ, sinh mệnh cừu hận cũng không phải là đến từ mất đi, mà là đến từ không cùng!"

"Ngươi mất đi một cánh tay, ngươi sẽ thống khổ, nhưng người người cũng mất đi một cái cánh tay, ngươi liền sẽ không thống khổ, tựa như người người cũng mất đi siêu phàm chi lực, liền sẽ không có người bởi vì không có loại lực lượng này mà thống khổ phẫn hận."

"Kia bọn hắn đây? Không phải còn có bọn hắn chưởng khống Hỗn Độn a, cái gọi là bình quân, phải chăng cũng đem bọn hắn tính toán ở bên trong?" Kim Ô Thủy Tổ nhìn thẳng kia Ác Quỷ thân ảnh nói.

Cái này Ác Quỷ tường hòa Thiên Đạo mỉm cười bình tĩnh nói: "Chờ như thế thế giới xây thành, cô nguyện cứ thế biến mất, ngươi có lẽ không tin, nhưng không quan hệ, cô tự mình minh bạch liền có thể.".