Chương 1419: Hỗn Độn nguyên hạch

Chương 1419: Hỗn Độn nguyên hạch

"Cho nên nói, vẫn là kẻ bại nhận ác, hết thảy cuối cùng rồi sẽ dựa vào vũ lực nói chuyện phải không?" Âm Tước Tổ Vu cười lạnh nói.

"Cũng có thể nói như vậy." Tường hòa Thiên Đạo mỉm cười nói.

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên nói ra: "Ngươi mong muốn thành lập cũng không phải là vĩnh hằng thế giới, chỉ là đưa ngươi tự thân nguyện cảnh, hóa thành một cái cỗ tượng tồn tại thôi, chân chính bị lây nhiễm chính là ngươi mới là, ngươi đã cũng không phải là chúng sinh mong muốn, mà là có tự thân nguyện vọng, cái này chỉ là ngươi tự tư ý nghĩ!"

Tường hòa Thiên Đạo trên mặt mỉm cười có chút thu liễm, nhìn chăm chú Tô Bình, nói: "Vị này chính là thứ ba vị suất lĩnh chúng sinh mà đến người thảo phạt đi, trước mặt hai vị so sánh, tựa hồ muốn non nớt không ít."

Hỗn Độn Chi Mẫu lạnh lùng mà nói: "Hắn đem người sinh ý chí mà đến, chính là muốn theo ta cùng nhau kết thúc ngươi vọng tưởng!"

"Không sai."

Tô Bình bậc thềm mà ra, lạnh lùng mà nói: "Ngươi muốn người người bình quân, thế gian này lại như thế nào để cho người ta người bình quân? Ngươi được cái gì, người bên ngoài liền được cái gì, chỉ là trên đời này tất cả trân quý đồ vật, ngoại trừ khan hiếm tài nguyên tu luyện, tiền vàng tài phú, quyền thế bên ngoài, sinh chính xác dễ dàng nhất coi nhẹ, lại mỗi thời mỗi khắc cũng cảm nhận được phong cảnh, mới là cả đời làm bạn đồ vật!"

"Ta trông thấy trời chiều, những người khác cũng phải nhìn gặp trời chiều, ta theo nhà cao tầng quan sát, những người khác cũng cần theo nhà cao tầng quan sát, nếu không chính là không cùng! Ta hấp thu cái này một ngụm Hỗn Độn chi khí, hắn độ tinh khiết là 976 hạt, những người khác liền chỉ cần hấp thu 976 hạt, nếu không chính là không cùng!"

"Ta nghiêng người, chứng kiến hết thảy nhận thấy, những người khác cần nghiêng người, nếu không chính là không cùng!"

Tô Bình ánh mắt như đao, nhìn chăm chú kia tường hòa Thiên Đạo: "Ngươi mong muốn tạo dựng thế giới, căn bản không có chúng sinh, chỉ có một loại sinh mệnh, nói cho đúng, chỉ có một cái sinh mệnh! Chỉ có một cái sinh mệnh, mới có thể làm đến tuyệt đối cân bằng, mà chúng sinh như nghĩ đạt tới tuyệt đối cân đối, liền nhất định phải bảo trì thống nhất!"

"Không có ngàn vạn gương mặt, chỉ có ngàn vạn trương tương đồng bộ dáng, sinh hoạt, dù là số lượng lại nhiều, cũng chỉ là một!"

"Mà cái này chỉ là ngươi tự thân nguyện cảnh chỗ cụ tượng hóa đồ vật, cũng không phải là chúng sinh nguyện cảnh, ngươi đã vi phạm chúng sinh, không xứng tự xưng Thiên Đạo, hẳn là ác đạo!"

"Nói rất hay!"

Kim Ô Thủy Tổ nhịn không được lớn tiếng nói: "Côn Bằng, ngươi nghe không, hắn miêu tả thế giới, căn bản không tồn tại, tại cái kia thế giới không có chúng sinh, càng không có ngươi!"

Côn Bằng sắc mặt biến đổi, nhìn về phía bên người tường hòa Thiên Đạo.

Không đợi hắn mở miệng, đột nhiên, thân thể của hắn chấn động, cái gặp cái này tường hòa Thiên Đạo trên thân bỗng nhiên vỡ ra rất nhiều lưỡi dao, đem thân thể đâm xuyên, sau đó những này lưỡi dao hóa thành vô số cánh tay, đem thân thể nâng đỡ, gần sát tường hòa Thiên Đạo.

"Ngươi làm cái gì? !" Côn Bằng kinh sợ, toàn thân xuất hiện Côn Bằng bảo tướng, chiếu rọi thiên địa, rít lên lấy phóng tới tường hòa Thiên Đạo.

"Chỉ là chuyện sớm hay muộn, đã ngươi có nghi vấn, liền để ngươi sớm một chút không có nghi vấn." Tường hòa Thiên Đạo bình tĩnh nói ra: "Các ngươi không thể nào hiểu được ta theo đuổi vĩnh hằng, cũng không cần các ngươi lý giải, dù sao các ngươi đã bệnh, chỉ cần biến mất là xong, lưu lại sạch sẽ Hỗn Độn thế giới."

"Động thủ!"

Hỗn Độn Chi Mẫu bỗng nhiên xuất thủ, thừa dịp tường hòa Thiên Đạo hấp thu Côn Bằng thời cơ, thẳng hướng đối phương.

Âm Tước Tổ Vu cùng Kim Ô Thủy Tổ đều thét dài một tiếng, theo sát phía sau, chém tới còn lại đến đây chặn đánh Hỗn Độn Thiên Đạo.

"Không cần quản ta, hắn bản tôn tại Hỗn Độn tổ địa chỗ sâu, ngay tại phá hủy Hỗn Độn nguyên hạch, hắn cố ý ở chỗ này trì hoãn ngươi. . ." Côn Bằng Tổ Vu hét lớn.

Hỗn Độn Chi Mẫu biến sắc, một khi Hỗn Độn nguyên hạch bị phá hủy, hết thảy cũng sắp sụp sập, trật tự cùng đại đạo cũng đem hủy diệt, bọn hắn cũng đều làm mất đi lực lượng, Hỗn Độn tiêu vong, bọn hắn đều sẽ đi theo hóa thành "Bụi mù" .

"Hệ thống, ngươi đi trước, để ta chặn lại hắn!"

Lúc này, Tô Bình thân ảnh phi tốc vọt tới, thân thể của hắn hóa thành ức vạn trượng nguy nga Thần Ma, không kém cỏi chút nào tường hòa Thiên Đạo thể tích, phía sau hắn là Vạn tộc cường giả cùng bồi dưỡng đám người.

Hỗn Độn Chi Mẫu sắc mặt khó coi, mặc dù Tô Bình tâm ý nàng cảm nhận được, nhưng nàng biết rõ, Tô Bình ngăn không được trước mắt Chí Cao Thiên Đạo.

Mặc dù, cái này chỉ là đối phương phân thân.

"Bằng ngươi cũng nghĩ cản trở, liền để ngươi nhìn xem trước hai vị hạ tràng đi!" Tường hòa Thiên Đạo thần sắc lạnh lùng, hắn một bộ phận thân thể hóa thành đặc dính chất lỏng, đem Côn Bằng Tổ Vu đã hoàn toàn bao phủ, bên trong tựa hồ có vô số quái miệng, đang ngọ nguậy cắn xé, truyền đến Côn Bằng Tổ Vu phẫn nộ tiếng gầm gừ.

Hắn một bộ khác phân thân thân thể, thì thẳng hướng Tô Bình.

Tô Bình lập tức cảm giác, trong cơ thể mình Hỗn Độn thần cách, lại có dũng khí run rẩy cảm giác, tựa hồ đang e sợ.

Giết

Tô Bình gầm thét.

Vạn tộc cường giả tại hắn trên chiến thuyền, đều tổ liệt chiến trận, bồi dưỡng đám người, cũng theo Tô Bình cùng nhau gào thét thẳng hướng cái khác Thiên Đạo.

Cùng cái này Chí Cao Thiên Đạo giao phong, bồi dưỡng đám người không cách nào tham dự, nếu không sẽ chỉ hóa thành bụi bặm, hơi tới gần liền bị tác động đến đến chết, bọn hắn chỉ có thể ngăn cản cái khác Thiên Đạo.

Trận này tiếp tục vạn cổ chiến tranh, tại thời khắc này lần nữa khai hỏa.

Mênh mông đung đưa các tộc, cùng Thiên Đạo chém giết cùng một chỗ.

Thiên Đạo viện mọi người tại Vấn Thiên mấy vị Tổ Thần dẫn đầu dưới, kết thành thần trận, liên tục chém giết mấy vị Thiên Đạo.

Còn lại cao vị Thần tộc, cũng tại riêng phần mình trong tộc Tổ Thần thống lĩnh dưới, cùng Thiên Đạo nhất tộc giao phong.

Chiến hỏa kéo dài vô tận, khắp nơi đều là chém giết cùng tiên huyết, mà những này oanh liệt chiến tranh, nhưng dần dần trở thành bối cảnh bản, tại tràng chiến dịch này bên trong tạo ra tính then chốt tác dụng, vẫn là mấy vị Tổ Vu, cùng Hỗn Độn Chi Mẫu.

Bọn hắn trên chiến trường chém giết, những nơi đi qua, Hỗn Độn sụp đổ, hư không tịch diệt, bảo Tương Hòa vũ trụ tại đồng thời xuất hiện, lại nhanh chóng nổ tung, hóa thành khó mà tưởng tượng lực trùng kích.

Bành

Sáng chói kiếm quang lướt qua, Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long thú hợp thể, thân thể của bọn hắn hợp nhất, Tô Bình cảm giác thể nội lại có ba khỏa Hỗn Độn thần cách lực lượng, tại lẫn nhau liên kết, mang đến một loại sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Hắn kiếm quang so lúc trước mạnh quá nhiều, tựa hồ muốn mở ra toàn bộ Hỗn Độn tổ địa, tung hoành ức vạn dặm, mấy năm ánh sáng bên ngoài đều có thể cảm nhận được cái này một kiếm kinh khủng phong mang.

Cái này một kiếm ẩn chứa nói lực cùng đặc tính cực mạnh, có thể xâm nhập ký ức, nhân quả, theo khởi nguyên phương diện xóa bỏ.

Phàm đối Tô Bình có địch ý người, nội tâm đều sẽ sinh sôi ra chia rẽ kiếm khí, đem chém đánh chết!

Kiếm chỗ lên, không gì không phá!

Kia tường hòa Thiên Đạo thân thể giảo sát mà đến, hóa thành bén nhọn lõm thân thể, như vỏ kiếm, đón lấy mũi kiếm, lại trong nháy mắt đem nuốt vào trong đó, vô số lực lượng quấy, đem kiếm khí trên lực lượng vỡ nát cùng vặn vẹo, khiến cho lực lượng phi tốc suy yếu.

Tô Bình sắc mặt thay đổi, không nghĩ tới sức mạnh như thế một kiếm, đều không thể làm bị thương cái này tường hòa Thiên Đạo.

Hắn cái này một kiếm uy lực, cho dù là cái khác Tổ Vu, đều sẽ trong nháy mắt trọng thương!

Trước mắt vẻn vẹn kia Chí Cao Thiên Đạo phân thân, liền đã kinh khủng đến tận đây!

"Ba cái Hỗn Độn thần cách lực lượng, quả nhiên có chút ý tứ." Tường hòa Thiên Đạo mỉm cười nói: "Nhưng đây là thời đại trước sản phẩm  các loại Hỗn Độn nguyên hạch vỡ vụn, cũng đều đem trừ khử, hết thảy đều sẽ rất nhanh kết thúc.".