Chương 1420: Hóa thân thành sủng

Chương 1420: Hóa thân thành sủng

"Theo ta cùng một chỗ."

Hỗn Độn Chi Mẫu bỗng nhiên lên tiếng nói.

Tô Bình ngơ ngẩn, hắn nhìn về phía hệ thống  các loại nhìn thấy đối phương nhãn thần lúc, Tô Bình lập tức minh bạch nàng ý nghĩ.

Liên thủ mau giết!

Tô Bình cùng hệ thống một mực chặt chẽ phối hợp, tại bồi dưỡng cũng thời khắc làm bạn, nhưng bình thường hệ thống chỉ là đưa đến chỉ đạo tác dụng, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể đem nan đề ném cho chính Tô Bình giải quyết.

Mà bây giờ liên thủ, lại là chân chính trên ý nghĩa cộng đồng chiến đấu!

"Minh bạch!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, vẻn vẹn một cái nhãn thần, hắn liền biết được hệ thống tất cả ý nghĩ.

Hợp thể!

Tô Bình thân thể bỗng nhiên hóa thành sáng chói hào quang  liên đới lấy trong cơ thể hắn tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú các loại, tất cả đều dung nhập tại cái này đoàn ánh sáng mang bên trong, sau đó chui vào đến Hỗn Độn Chi Mẫu thể nội.

Tô Bình cùng hệ thống từ đầu đến cuối có khế ước mang theo, Tô Bình là hệ thống túc chủ, mà hệ thống cũng tương tự có thể Chúa Tể Tô Bình sinh tử, khế ước mạnh yếu, chủ yếu xem song phương thực lực mạnh yếu, như hệ thống nguyện ý, hệ thống chính là chủ nhân.

Mà giờ khắc này, Tô Bình cam nguyện hóa thân thành sủng, trở thành hệ thống lực lượng.

Đồng thời, tại thời khắc này, Tô Bình đã đoán được hệ thống bồi dưỡng hắn mục đích, bao quát lúc trước đem ba cái Hỗn Độn thần cách giao cho hắn, cũng là vì giờ phút này.

Tại hợp thể lúc, cỗ lực lượng này là hệ thống sở dụng.

Theo hợp thể, Tô Bình có dũng khí bước vào đến một mảnh mênh mông tường hòa không gian vũ trụ bên trong, bên trong không gian này rộng lớn vô ngần, nhưng khắp nơi đều có thể cảm nhận được hệ thống khí tức.

Đây là Tô Bình lần thứ nhất làm sủng thú tiến hành hợp thể.

"Nguyên lai, đây chính là các ngươi hợp thể sau chỗ cảm thụ đến thế giới a. . ."

Tô Bình nhìn thấy bên người ngoại trừ tự mình bên ngoài, còn có tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long thú các loại, bọn hắn cũng đợi tại bên cạnh mình, đi theo hắn hợp thể, cùng nhau cùng hệ thống dung hợp.

Tô Bình nhìn về phía trước, trước mắt hiện ra một khối tầm mắt, tựa hồ là hệ thống hai mắt, giờ phút này hắn cũng có thể nhìn thấy hệ thống trong mắt cảnh tượng.

Tại hệ thống trong mắt, cái này Hỗn Độn tổ địa đúng là một phen khác quang cảnh.

Như mạng nhện Hỗn Độn lực lượng kéo dài bốn phương, vô số đại đạo tạo dựng, nhưng lại khắp nơi là lỗ thủng, bị xé bỏ tổn hại.

Mà trước mắt kia tường hòa Thiên Đạo, hắn thân ảnh cũng không giống Tô Bình chỗ nhìn thấy Ác Quỷ bộ dáng, mà là một đoàn biến ảo chập chờn chùm sáng, đây chính là hệ thống trong mắt Chí Cao Thiên Đạo.

Có lẽ, đây cũng là Chí Cao Thiên Đạo diện mục thật sự.

Chỉ là lấy Tô Bình nói lực cùng cảnh giới, không cách nào nhìn trộm đến hắn chân chính bộ dáng.

"Đây chính là Hỗn Độn bản nguyên nhất thế giới a. . ." Tô Bình không nghĩ tới, Tổ Vu nhìn thấy thế giới, y nguyên không phải bản nguyên nhất chân giới, mà là hệ thống xây dựng thế giới, chỉ có hệ thống biết được chân chính Hỗn Độn ra sao bộ dáng.

Mà giờ khắc này, Tô Bình cũng minh bạch vì cái gì tiểu Khô Lâu bọn hắn có thể đi theo tự mình tăng lên nhanh như vậy, là bọn hắn hợp thể lúc, cũng có thể cùng hưởng tầm mắt của hắn, ngoại trừ đơn thuần "Tầm mắt" bên ngoài, càng nhiều hơn chính là cùng hưởng lẫn nhau Đạo Cảnh cảm ngộ, bởi vậy tiểu Khô Lâu bọn hắn khả năng tăng lên nhanh chóng như vậy.

Giống hắn dựa vào tinh huyết vẻn vẹn nhìn thấy một lần Kim Ô Thủy Tổ nhìn thấy thế giới, nội tâm biến hóa liền nhận ảnh hưởng cực lớn.

Bành

Hỗn Độn Chi Mẫu bỗng nhiên xuất thủ, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác một cỗ cường đại hấp thụ lực lượng liên tiếp đến thân thể, trong cơ thể hắn lực lượng như đâm thủng khí cầu, điên cuồng phát tiết, vẻn vẹn một kích, Tô Bình liền có dũng khí toàn thân cũng bị rút khô móc sạch cảm giác.

Mà tại Tô Bình trong tầm mắt, hệ thống chỗ thi triển ra một kiếm, cũng vượt qua hắn dĩ vãng nhìn thấy bất luận cái gì kiếm quang.

Không có sáng chói hào quang chói sáng, ngược lại giống giữa thiên địa một đạo hắc tuyến.

Chuẩn xác mà nói, liền hắc tuyến cũng không, kia hắc tuyến là Hỗn Độn vỡ ra sinh ra cảm giác.

Kiếm khí vô hình, lại bao phủ thiên địa, có ngàn vạn cái vũ trụ bạo liệt lực lượng, tạo thành kiếm khí mỗi một tấc, vô số đại đạo như Thanh Ti tơ liễu, trong nháy mắt cắt đứt.

Kia Chí Cao Thiên Đạo thi triển ra kỳ dị nói vòng, trong nháy mắt bị kiếm khí trảm đoạn.

Kinh khủng kiếm khí bức bách mà ra, đem cái này Chí Cao Thiên Đạo thân thể trực tiếp xé rách!

"Đây chính là ngươi mấy lần đại chiến chỗ ấp ủ thủ đoạn a, lấy cô chi đạo, muốn đem 12 Hỗn Độn thần cách một lần nữa chưởng khống!" Chí Cao Thiên Đạo vỡ ra trong thân thể, phát ra hơi có vẻ thanh âm tức giận, có vẻ hơi không bình tĩnh.

"Đây là giải quyết ngươi tốt nhất biện pháp!" Hỗn Độn Chi Mẫu âm thanh lạnh lùng nói.

"Thì ra là thế, khó trách lần đầu gặp nhau, ngươi biểu hiện như thế mềm yếu, nguyên lai vào thời khắc ấy ngươi liền động tâm tư, muốn mượn cô tồn tại, đem Hỗn Độn trùng kiến, đem 12 Tổ Vu huỷ bỏ!" Chí Cao Thiên Đạo có chút nghiến răng nghiến lợi, hắn mưu tính vạn cổ, lại không nghĩ rằng tại lúc ban đầu liền trở thành Hỗn Độn Chi Mẫu quân cờ.

Mặc dù, cái này cũng không ảnh hưởng kế hoạch của hắn, nhưng lại nhường hắn cảm thấy vẻ tức giận.

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Hỗn Độn Chi Mẫu không có giải thích ý tứ, trong chốc lát kiếm thứ hai chém ra.

Giờ khắc này, Tô Bình cảm giác lực lượng trong cơ thể hoàn toàn dành thời gian, còn bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long thú cùng tiểu Khô Lâu lực lượng trong cơ thể, cũng tận số móc làm.

Bành một tiếng, kia Chí Cao Thiên Đạo phân thân lập tức bị chém vỡ, kiếm thứ hai cường độ càng hơn thứ một kiếm, có dũng khí đem Hỗn Độn đâm xuyên, vạn vật tịch diệt cảm giác.

Hỗn Độn Chi Mẫu thân ảnh không có dừng lại, nhìn thoáng qua chiến trường, quay người lần nữa một kiếm vung ra.

Chiến trường trong nháy mắt bị chia cắt, vô số thiên đạo thân ảnh tịch diệt, đem Vạn tộc chiến trường cho cắt ra.

Đây tuyệt đối lực lượng trấn áp toàn bộ chiến trường, nhường vô số chủng tộc cũng rung động phải nói không ra lời nói tới.

"Các ngươi ở đây, những người còn lại theo ta tới."

Hỗn Độn Chi Mẫu nhường Kim Ô Thủy Tổ các loại Tổ Vu lưu tại nơi này, giải quyết mấy vị kia Hỗn Độn Thiên Đạo, nàng thủ chưởng một trảo, ngàn vạn vũ trụ ngưng tụ, đem trên chiến trường Vạn tộc tất cả đều chứa vào trong vũ trụ.

Sau một khắc, nàng thân ảnh trực tiếp xông ra, ly khai phiến chiến trường này.

Tô Bình nghĩ đến hệ thống lúc trước dự đoán chiến thắng này tính toán, nói là 5.5 thành, hắn chiếm 0.5, đoán chừng còn lại 5 thành bên trong, chí ít có bốn thành, là hệ thống bản thân chiến lực.

Mặc dù vừa mới hai kiếm hết sạch Tô Bình cùng tiểu Khô Lâu bọn hắn lực lượng, nhưng Tô Bình biết rõ, hệ thống tự thân cũng bỏ ra không ít lực lượng, nếu không chỉ dựa vào ba người bọn hắn lực lượng, lại như thế nào tinh xảo lợi dụng, cũng không cách nào đem kia Chí Cao Thiên Đạo Phân Thân Trảm diệt.

Chính là không biết, cái này phân thân có bản tôn mấy thành lực lượng.

Nhìn qua trước mắt nhanh chóng xẹt qua Hỗn Độn tổ địa, nơi đây hoang vu, không có sơn thủy, tất cả đều là ảm đạm hỗn độn khí tức, có là sương mù hình, có khối hình, có là ngưng kết tinh thạch.

Hệ thống thân ảnh nhanh như điện chớp, không bao lâu, Tô Bình liền nhìn thấy trước mắt xuất hiện thiên đạo thân ảnh.

Ngoài ra, tại cái này Thiên Đạo phía sau Hỗn Độn tổ địa, đúng là xanh lục bát ngát sắc quang mang, có cái nào đó vật thể tản ra mênh mông khí tức, chiếu rọi ở chỗ này.

Tô Bình cảm nhận được nội tâm có một trận xao động, là Hỗn Độn thần cách, truyền đến chấn động, tựa hồ cảm thấy e ngại.

Đến

Hệ thống ý niệm tại Tô Bình trong đầu vang lên.

Tô Bình trong lòng run lên.

Trước mắt kia ngăn cản thành tường Thiên Đạo, trong nháy mắt bị một đạo kiếm quang trảm diệt, không cách nào tái sinh.

Hệ thống thân ảnh hạ xuống mà tới, liền trông thấy kia xanh biếc quang mang đến từ một khối to lớn phiến đá.

Cái này phiến đá xanh biếc, phía trên có đạo giọt nước bộ dáng vết tích, giờ khắc này ở phiến đá trước, một đoàn quang mang đang lơ lửng ở nơi đó, không ngừng có sức mạnh từ trên thân đối phương phóng thích mà ra, thẩm thấu tại phiến đá bên trong..