Chương 1421: Thất bại

Chương 1421: Thất bại

"Dừng tay!"

Hỗn Độn Chi Mẫu thân ảnh như kinh hồng trong nháy mắt lướt qua, bốn bề Hỗn Độn loạn lưu trong nháy mắt cuốn lên, đi theo hắn thân ảnh, tựa hồ kéo lấy toàn bộ thế giới tiến lên.

"Ngươi tới chậm."

Phiến đá trước, đoàn kia quang mang có chút thu liễm, là một đạo nguy nga thân ảnh, như núi, như vực sâu, mang theo nhìn xuống vạn cổ khí độ, lẳng lặng liếc nhìn Hỗn Độn Chi Mẫu.

Tô Bình biết rõ, đây chính là kia Chí Cao Thiên Đạo bản thể, đối phương hiện ra chính là gần như Thần Linh bộ dáng, nhưng càng thêm hoàn mỹ, vĩ ngạn, mà đây cũng là căn cứ chính hắn nội tâm chỗ nhìn thấy, căn cứ hắn tự thân lý giải bản thân nhìn thấy, từng cái chủng tộc rất kính úy bộ dáng là cái gì, nhìn thấy chính là cái gì.

Đối phương chân chính khuôn mặt, có lẽ chỉ có hệ thống mới hiểu.

Bành

Lành lạnh kiếm khí lướt qua, đem Hỗn Độn chia rẽ, như hủy diệt tinh hà hạm pháo, đem ánh sáng âm chia rẽ, nhưng cái này kinh thế một kiếm tại tới gần Chí Cao Thiên Đạo thân ảnh lúc, lại đột nhiên sụp đổ.

Cái gặp hào quang màu bích lục hiển hiện, tại hắn chung quanh thân thể hóa thành Oánh Oánh quang mang.

Quang mang này nhìn như nhu hòa, lại là một đạo cực kỳ khủng bố hộ thuẫn, đem giữ vững.

Hỗn Độn Chi Mẫu thấy cảnh này, từ đầu đến cuối khắc chế biểu lộ bỗng nhiên đại biến, chấn kinh mà nói: "Không có khả năng!"

Kia Chí Cao Thiên Đạo nhẹ nhàng mỉm cười, nói: "Nhờ có ngươi hai lần trước suất lĩnh chúng sinh xâm phạm, chiến tranh là rất bi thương, nhất là thất bại chiến tranh, có khả năng sinh sôi ra ai oán cùng thống khổ, vượt qua ngươi tưởng tượng!"

Hỗn Độn Chi Mẫu kinh ngạc nhìn nhìn xem trên người đối phương xanh biếc quang mang, lúc trước lăng lệ sát ý, tại thời khắc này tất cả đều tiêu tán, lâm vào thất thần ở trong.

"Hệ thống, làm sao vậy, kia đồ vật chính là Hỗn Độn nguyên hạch đi, vì cái gì ngừng?"

Tô Bình phát giác được hệ thống cảm xúc không đúng, vội vàng kêu lên.

Hệ thống ngu ngơ hồi lâu, tuyệt mỹ đôi mắt bên trong hiện lên mấy phần chán nản cùng đắng chát, nói: "Tính sai, không nghĩ tới hắn đã cùng Hỗn Độn nguyên hạch hòa làm một thể, phá hủy hắn, liên tương đương phá hủy Hỗn Độn. . ."

"Hòa làm một thể. . ."

Tô Bình cảm giác đầu óc oanh một tiếng nổ tung.

Hắn khó có thể tin nhìn trước mắt Chí Cao Thiên Đạo, nói như vậy, vô luận trận chiến đấu này kết quả như thế nào, Hỗn Độn cũng đem mở lại?

"Vì cái gì?"

Tô Bình có chút khó có thể lý giải được, mưu đồ vạn cổ, hệ thống thậm chí mai phục phía dưới Côn Bằng dạng này chuẩn bị ở sau, tin tưởng còn có khác rất nhiều địa phương, có hắn không biết đến phục bút cùng tính toán, nhưng bây giờ. . . Thế mà bị đối phương trực tiếp bóp chết mệnh mạch?

"Hỗn Độn nguyên hạch cùng hắn nhận chủ sao?" Tô Bình liền nói: "Cái này Hỗn Độn nguyên hạch không phải thai nghén ngươi đồ vật sao, làm sao lại tuỳ tiện cùng hắn nhận chủ?"

Hệ thống thần sắc ảm đạm, thấp rơi xuống đất nói: "Bản thân đản sinh lúc, liền cùng Hỗn Độn nguyên hạch chia lìa, cái này Hỗn Độn tổ địa cần nó đến chèo chống, cũng cần lực lượng của nó, nghiêm chỉnh mà nói, là Hỗn Độn nguyên hạch ra đời ta, mà ta sáng tạo ra 12 Tổ Vu. . . Bây giờ, hắn cùng Hỗn Độn nguyên hạch dung hợp, nhóm chúng ta đã không có phần thắng rồi."

Nàng nhãn thần chán nản, đã bỏ đi.

Không sai, mặc dù mưu đồ vạn cổ, làm xuống vô số phục bút, nhưng ở giờ khắc này, nàng lại minh bạch đã thua.

Càng là cường giả, càng xem rõ ràng thế cục, nguyên nhân chính là như thế, đang tìm không đến bất luận cái gì lật bàn hi vọng thời khắc, liền biết được phí công vô dụng.

Ngược lại là kẻ yếu, thường thường thấy không rõ thế cục, cho dù là không có chút nào hi vọng, cũng sẽ đem hết toàn lực, cuối cùng cũng chỉ là hao hết tâm lực, tuyệt vọng đối mặt kết quả thất bại.

Kỳ tích?

Tại Hỗn Độn Chi Mẫu dạng này phương diện tồn tại trong mắt, Hỗn Độn chưa từng có kỳ tích, hết thảy đều là vạn đạo tạo dựng ở dưới tất nhiên quỹ tích.

Nghe được hệ thống, trừ Tô Bình bên ngoài, Vạn tộc cường giả cùng bồi dưỡng chúng sinh, cũng cảm thấy khó có thể tin.

Bọn hắn một đường chinh chiến đến tận đây, tòng mệnh kênh đào chảy bên trong phục sinh, từ vô số trong vũ trụ tập kết mà đến, kết quả hiện tại, còn chưa chiến đấu đến cuối cùng, cũng đã kết thúc?

"Mẫu Thượng!"

Tại bồi dưỡng chúng sinh bên trong, đột nhiên mấy đạo năng lượng hội tụ, cụ tượng hóa thành một thân ảnh, tản ra Tổ Vu khí tức, vô cùng cường đại, sắc mặt hắn khó coi, nói: "Cứ như vậy kết thúc rồi à?"

Tô Bình nhìn về phía vị này Tổ Vu, cũng không nhận ra, nhưng trên người đối phương năng lượng khí tức, hắn lại lập tức liền nhận ra được, đúng là sớm đã chiến vong Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu.

Hắn tự thân liền có Nguyên Thủy Hỗn Độn huyết mạch, bởi vậy một cái liền nhận ra.

Tô Bình có chút giật mình, không nghĩ tới vị này trong truyền thuyết sớm đã vẫn lạc Tổ Vu, thế mà giấu ở bồi dưỡng đám người ở trong.

"Thất bại." Hỗn Độn Chi Mẫu sắc mặt u ám, ý vị này, nàng sẽ đi về phía kết thúc, từ đây Hỗn Độn từ Thiên Đạo Chủ Tể, nàng chôn xuống tất cả chuẩn bị, cũng đem mất đi hiệu lực, đối phương trực tiếp trộm nhà.

"Côn Bằng phản bội ta, cho tình báo sai lầm, mà lại, Hỗn Độn nguyên hạch cũng phản bội ta. . ." Hỗn Độn Chi Mẫu nhãn thần phức tạp, nếu như nói Côn Bằng phản bội, còn tại dự liệu của nàng bên trong, cũng không để cho nàng cỡ nào khó chịu cùng giật mình, như vậy Hỗn Độn nguyên hạch phản bội, chính là triệt để đâm đến nàng nội tâm chỗ sâu.

Làm thai nghén tự mình Hỗn Độn nguyên hạch, thế mà lại đầu hàng địch đến Thiên Đạo ôm ấp.

Chẳng lẽ nói, Hỗn Độn nguyên hạch cũng cảm thấy, tự mình xây dựng Hỗn Độn thế giới, quá mức không xong a?

"Mẫu Thượng. . ." Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu sắc mặt khó coi, hắn ẩn tàng đến nay, ai có thể ngờ tới là như vậy kết quả.

Hắn cũng nhìn ra trước mắt tình huống, biết rõ triệt để không có lật bàn hi vọng.

Nếu như nói lúc trước vẫn là chia đôi mở phần thắng, thậm chí nhiều hơn một điểm, như vậy hiện tại trực tiếp hạ xuống lẻ.

"Thời đại của ngươi đã kết thúc, tiếp xuống sẽ là ta xây dựng hoàn mỹ nhạc viên."

Chí Cao Thiên Đạo mỉm cười nói: "Nơi này không có giết chóc, không có đấu tranh, chỉ có vĩnh hằng tường hòa, cô sẽ không lại cảm nhận được chúng sinh khó khăn, chúng sinh khổ, cô cũng khổ, cô sẽ không lại cảm nhận được chúng sinh tuyệt vọng, chỉ có vui vẻ cùng hạnh phúc!"

Hỗn Độn Chi Mẫu từ bỏ chiến đấu, cũng không có cãi lại ý nghĩ.

Hỗn Độn nguyên hạch bỏ qua, nhường nàng vô số tuế nguyệt kiên trì, tại thời khắc này sinh ra bản thân hoài nghi.

"Ta biết rõ, ngươi còn có không ít thủ đoạn là lưu tại lần tiếp theo trong chiến tranh, ngươi không có đem át chủ bài tất cả đều xuất ra, lo lắng lần thất bại này, lại không cơ hội."

Chí Cao Thiên Đạo mỉm cười nói: "Nhưng cũng tiếc, không có lần sau, Nguyên Long Tổ Vu cùng Linh Đài Tổ Vu, Côn Bằng Tổ Vu bọn hắn lần lượt rơi vào cô trong tay, bọn hắn có sáng tạo chúng sinh lực lượng, tại bọn hắn trong vũ trụ, đã trải qua vạn cổ kỷ nguyên, đồng thời đều là thống khổ tai ách kỷ nguyên, cô lực lượng theo thống khổ khẩn cầu bên trong mà đến, cũng không phải là giống ngươi, hết thảy đến từ Hỗn Độn."

"Im ngay!"

Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu giận dữ hét: "Vọng ngươi tự xưng là Thiên Đạo, lại tạo dựng thống khổ luyện ngục, ngươi sớm đã không phải thuần túy Thiên Đạo, dùng lại nói của ngươi, ngươi đã lây nhiễm, chỉ là chính ngươi không hay biết cảm giác!"

"Cô đản sinh tại chúng sinh cầu nguyện, mà chúng sinh chỉ có tại thống khổ nhất thời khắc, mới có thể cầu nguyện, nguyện cầu nguyện vọng, cũng đơn giản chính là hạnh phúc, sung sướng."

Chí Cao Thiên Đạo mỉm cười nói: "Cô bây giờ hành động, cũng là vì ứng nguyện! Cô muốn rèn đúc chúng sinh mong đợi thế giới, chỗ hướng tới vĩnh hằng hoàn mỹ thế giới! Ngươi nói cô bị lây nhiễm, nhưng cô ý chí từ đầu đến cuối chưa hề sửa đổi, chỉ là muốn đạt tới cái này nguyện vọng, cần một chút thủ đoạn, cùng nho nhỏ hi sinh thôi."

"Buồn cười!"

Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu còn muốn nói nữa, lại bị Hỗn Độn Chi Mẫu cản lại.

"Nguyên thủy, ngươi không cần cùng hắn tranh luận, từ xưa kẻ bại sai lầm, chúng ta bại, nhiều lời vô dụng, ngươi mau thừa dịp hiện tại trốn đi, hắn hiện tại cùng Hỗn Độn nguyên hạch tương dung, không cách nào phân thân  các loại Hỗn Độn mở lại, các ngươi cũng có thể còn sống." Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu khẽ giật mình, cắn răng nói: "Mẫu Thượng, ta ẩn núp đến nay, không phải là vì đào mệnh!"

"Ta biết rõ!"

Hỗn Độn Chi Mẫu ngắt lời hắn, nhìn chăm chú hắn, nói: "Nhưng ngươi muốn minh bạch, hy sinh vô vị không có chút ý nghĩa nào."

Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu nhìn ra nàng đáy mắt quyết tuyệt, không khỏi cảm thấy một chút bi thương, hắn cũng biết rõ, đối phương dung nhập Hỗn Độn nguyên hạch, bọn hắn đã triệt để thất bại.

Nhưng. . . Hắn không cam tâm.

"Nhường Âm Tước bọn hắn cũng tranh thủ thời gian ly khai."

Hỗn Độn Chi Mẫu quay đầu nhìn lại, nàng toàn thân lực lượng thiêu đốt, tại thời khắc này, nàng chỗ cho thấy lực lượng vượt qua trước tiền nhiệm khi nào khắc, đã không có phần thắng chút nào, bởi vậy nàng cũng không còn dùng ít sức, theo hắn trên người uy áp tràn ra, chúng sinh cũng cảm nhận được vị này Chúa Tể Hỗn Độn vô số tuế nguyệt lực lượng kinh khủng.

Bành một tiếng.

Kiếm quang tung hoành, phương xa cùng Thiên Đạo chém giết Âm Tước các loại Tổ Vu, bọn hắn giao chiến mấy vị Hỗn Độn Thiên Đạo, thân thể bỗng nhiên vỡ ra.

Kia kiếm quang không nhìn cự ly, không nhìn vạn đạo cách trở, trực tiếp đem bọn hắn xoắn nát đánh chết.

"Mẫu Thượng."

Mấy vị Tổ Vu cảm nhận được là Hỗn Độn Chi Mẫu khí tức, ăn nhiều giật mình, Kim Ô Thủy Tổ vội vàng nói: "Mẫu Thượng không cần là chúng ta lo lắng, chúng ta có thể giải quyết, thỉnh Mẫu Thượng dùng ít sức!"

"Không cần, chúng ta đã bại, các ngươi nhanh chóng ly khai đi." Hỗn Độn Chi Mẫu thanh âm truyền đến.

Mấy vị Tổ Vu đều là ngây người, có chút khó có thể tin, bọn hắn thế mà bại?

Mặc dù trải qua hai lần trước đại chiến, nhưng lần này lại là thua nhanh nhất, bọn hắn cũng còn không có gặp Chí Cao Thiên Đạo.

"Thất bại? Vì cái gì? Là Mẫu Thượng đại nhân không địch lại sao? Vẫn là chúng ta chậm trễ quá lâu, không thể kịp thời đến giúp Mẫu Thượng." Kim Ô Thủy Tổ kịp phản ứng, vội vàng hỏi.

"Chí Cao Thiên Đạo đã cùng Hỗn Độn nguyên hạch dung hợp, lại không phần thắng, các ngươi mau chóng ly khai a!" Hỗn Độn Chi Mẫu nói.

Mấy vị Tổ Vu như gặp phải Lôi Kích, đều đứng chết trân tại chỗ.

Chỉ còn lại đầy bụng nghi vấn cùng chấn kinh, bọn hắn cũng minh bạch đây là cỡ nào nghiêm trọng, đối phương thế mà giải quyết dứt khoát, trực tiếp kết thúc tràng chiến dịch này!

"Cùng Hỗn Độn nguyên hạch dung hợp. . . Làm sao có thể, nếu như hắn muốn xâm nhập Hỗn Độn nguyên hạch, Mẫu Thượng ngươi nhất định có thể phát giác được mới là a. . ." Thi Mang Tổ Vu nhịn không được nói.

Hỗn Độn Chi Mẫu không nói gì thêm, đây chính là nàng giờ phút này bi thống nhất sự tình.

Chính là bởi vì nàng đối Hỗn Độn nguyên hạch yên tâm, mới đưa đến trận này bại cục.

Hỗn Độn nguyên hạch bị Thiên Đạo xâm nhập, lẫn nhau dung hợp, nàng không có một chút xíu cảm giác, chỉ có thể nói rõ, là Hỗn Độn nguyên hạch ngăn cách cùng nàng liên hệ, lựa chọn Thiên Đạo.

Nếu không, lấy thiên đạo lực lượng, còn không cách nào che đậy dạng này cảm ứng.

"Ngươi cũng ly khai đi."

Hỗn Độn Chi Mẫu thân thể biến hóa, đem Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long thú, tiểu Khô Lâu các loại một đám sủng thú theo trong thân thể tách ra đi, mở ra hợp thể trạng thái, đồng thời tại tách rời đồng thời, còn vận dụng lực lượng của mình rót vào Tô Bình các loại thể nội, nhường bọn hắn lúc trước hư nhược trạng thái, tại lúc này cũng khôi phục lại đỉnh phong..