Chương 1422: Khế ước vạn cổ

Chương 1422: Khế ước vạn cổ

"Ly khai? Không thể nào."

Tô Bình theo trong thân thể của nàng tách ra, ngắm nhìn nàng, nói: "Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy dễ dàng buông tha rồi sao?"

Hỗn Độn Chi Mẫu đồng dạng ngắm nhìn Tô Bình, nói: "Ngươi không minh bạch, việc đã đến nước này, lại không bất kỳ phần thắng nào, cho dù đem hắn đánh giết, cũng không làm nên chuyện gì, hắn đã cùng Hỗn Độn hợp làm một thể."

"Đây lại như thế nào?"

Tô Bình nói ra: "Hắn hợp thể, nhóm chúng ta liền để hắn tách ra, hắn không muốn tách ra, liền đánh tới chính hắn nguyện ý tách ra! Tại sao muốn dễ dàng như vậy từ bỏ? Tại ta còn cái gì đều không phải là thời điểm, tại bồi dưỡng gặp được nhiều như vậy cường đại quái vật, ta có thể từng buông tha?"

Tô Bình chỉ hướng những cái kia đi theo Vạn tộc cường giả cùng nhau mà đến thi hài, những này thi hài có lúc trước bám vào trên chiến thuyền tham chiến, tại chiến đấu kết thúc về sau, bị Tô Bình cùng nhau mang theo tới.

"Hắn chôn xương đến tận đây, liền vì chờ đợi giờ khắc này, bọn hắn có thể từng từ bỏ?"

"Còn có bọn hắn. . ."

Tô Bình chỉ hướng bồi dưỡng vô số trong vũ trụ đám người, nói: "Đối ngươi ta mà nói, bọn hắn rất nhỏ yếu, nhưng chính là bởi vì nhỏ yếu, bọn hắn có thể từng thấy qua hi vọng? Bọn hắn có thể từng biết được một trận chiến này cụ thể an bài? Bọn hắn cũng không biết rõ! Đối bọn hắn mà nói, tiến lên tựa như tại hắc ám trên đại dương bao la rong ruổi, tiền đồ bất cứ lúc nào là vực sâu!"

"Nhưng, bọn hắn có thể từng từ bỏ?"

"Ngươi nói ta không minh bạch, ta đích xác không minh bạch, coi như không có hi vọng lại như thế nào? Lại tính toán đã đến tuyệt lộ lại như thế nào? Chẳng lẽ liền muốn thúc thủ chịu trói? Ngươi đứng đấy cũng là chết, liều cũng là chết, vậy tại sao không liều chết? !"

Tô Bình từng chữ mà nói: "Ngươi chuẩn bị vạn cổ tuế nguyệt, chinh chiến nhiều lần, chẳng lẽ liền muốn ham hiện tại giờ khắc này an nhàn? Chẳng lẽ nói ngươi chiến mệt mỏi? !"

Hỗn Độn Chi Mẫu ngơ ngẩn, nhìn xem Tô Bình hơi đỏ lên ánh mắt, nàng cảm thấy không nói gì.

Không có người so với nàng hơn rõ ràng, Tô Bình đoạn đường này đi tới chỗ trải qua đủ loại gặp trắc trở.

Nhưng, chính như Tô Bình nói, cái này ngày thường bất cần đời nam nhân, chưa hề tại chính thức gặp trắc trở trước buông tha!

Mặc dù bồi dưỡng thế giới vô luận gặp được cỡ nào hiểm ác quái vật, đều có thể sống lại, nhưng có chút tuyệt vọng cùng sợ hãi, cũng không phải là phục sinh liền có thể xóa đi.

"Ngươi như chiến mệt mỏi, ta liền thay ngươi đến chiến!"

Tô Bình liếc mắt nhìn chằm chằm hệ thống, chợt xoay người, đối mặt với kia Chí Cao Thiên Đạo, toàn thân bốc cháy lên tận trời chiến ý.

"Hừ, ngu muội sinh mệnh, hoàn toàn chính xác nên hủy diệt." Chí Cao Thiên Đạo khẽ cười nói.

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn qua trước mắt Tô Bình bóng lưng, nàng đôi mắt lấp loé không yên, nói khẽ: "Ngươi đừng xúc động, lấy lực lượng của ngươi bây giờ, cho dù Hỗn Độn mở lại, cũng có tự vệ lực lượng, cái này Hỗn Độn không có giới hạn giới, cho dù hắn chấp chưởng Hỗn Độn, cũng không cách nào tìm ra ngươi, tựa như Hạo Thiên cùng Hắc Tượng Tổ Vu bọn hắn đồng dạng."

"Ngươi không cần thiết không công chịu chết."

"Đây không phải không công chịu chết, cái chết của chúng ta, có ý nghĩa!" Tô Bình từng chữ nói.

"Ta chỉ muốn để ngươi sống sót. . ." Hỗn Độn Chi Mẫu thấp giọng nói, thanh âm của nàng có chút khổ sở cùng đau thương, đây cũng là nàng lựa chọn kết thúc nguyên nhân.

Tiếp tục giao chiến, không có chút nào hi vọng, không nếu như để cho có thể sống sót người, hảo hảo sống sót.

Cảm nhận được hệ thống tình cảm, Tô Bình trái tim có chút rung động một cái, hắn biết rõ, đây là hệ thống giờ phút này khát vọng nhất ý nghĩ.

Chỉ là. . .

"Ngươi không phải ưa thích nhìn trộm lòng ta a?" Tô Bình ngữ khí hoà hoãn lại, mang theo vài phần nhẹ nhàng.

Hỗn Độn Chi Mẫu liền giật mình, chợt lắc đầu nói: "Từ khi ngươi trở thành Bất Diệt cảnh về sau, ta liền sẽ không còn nhìn trộm nội tâm của ngươi, ta đáp ứng ngươi."

Tô Bình cúi đầu cười cười, nói: "Ta hành động, cũng chỉ là hi vọng, ngươi có thể sống sót mà thôi. . ."

Hỗn Độn Chi Mẫu giật mình.

"Ngươi hiểu ta tính cách, ta mới không làm ngu xuẩn chúa cứu thế, nhưng ta chỉ muốn trợ giúp tất cả trợ giúp qua ta người, cứu vớt tất cả cứu vớt qua ta người."

Tô Bình đôi mắt chậm rãi nâng lên, từng chữ nói: "Ta từng nói qua, ta tuyệt sẽ không để cho ta đồng bạn, chết tại trước mắt ta, trừ phi ta chết trước!"

"Hệ thống. . . Ta còn là ưa thích gọi như vậy ngươi, muốn nói đồng bạn, ngươi hẳn là làm bạn ta lâu nhất, trợ giúp ta nhiều nhất, ngươi cũng đừng quên, ta vẫn là ngươi túc chủ, là ngươi chủ nhân!"

Hỗn Độn Chi Mẫu kinh ngạc nhìn nhìn xem Tô Bình, nói không ra lời.

Nàng quen thuộc Tô Bình tính cách, nguyên nhân chính là như thế mới hiểu, Tô Bình giờ phút này nói đều là thật.

Hắn một đường chinh chiến tới, không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, chỉ là bởi vì muốn tự mình sống sót. . .

"Không nên tùy tiện từ bỏ!" Tiểu Khô Lâu nhìn qua Hỗn Độn Chi Mẫu, ý giản nói giật mình nói.

"Tới đi, cùng nhau chiến đấu, lão đại nói qua, sinh mệnh ý nghĩa ở chỗ tự mình đặc sắc qua, mà không ở chỗ thế nhân đánh giá!" Luyện Ngục Chúc Long thú úng thanh nói, thanh âm hắn nặng nề, mang theo tích nặng long uy, có dũng khí đinh tai nhức óc cảm giác.

"Nhóm chúng ta sẽ vì ngươi chiến đấu đến một khắc cuối cùng!"

Nhị Cẩu có chút nhếch miệng nói.

"Mẫu Thượng, xin đừng nên từ bỏ!" Nguyên Thủy Hỗn Độn Tổ Vu vội vàng nói.

"Không sai, Mẫu Thượng, chúng ta cùng nhau tái chiến!" Kim Ô Thủy Tổ chạy đến, đồng dạng lớn tiếng nói.

Âm Tước Tổ Vu cùng Thi Mang Tổ Vu đồng dạng đến, bọn hắn sắc mặt phức tạp, nhưng lại chưa ngôn ngữ, bọn hắn biết được, Thiên Đạo cùng Hỗn Độn dung hợp, trận chiến này vô luận như thế nào, đều là bại trận, tiếp tục tác chiến chỉ là chờ chết mà thôi.

Nhưng

Trước mắt cái kia Mẫu Thượng một tay vun trồng đời thứ ba Vạn tộc lãnh tụ, rõ ràng đã được đến Hỗn Độn thần cách, bước vào vĩnh hằng Tổ Vu chi cảnh, lại cam nguyện lưu lại bồi tiếp chịu chết.

Bọn hắn thật có thể như vậy quay người ly khai sao?

"Chư vị, mời theo ta cùng nhau, đi đến đoạn đường cuối cùng này!"

Tô Bình không có quay người, chỉ là thấp giọng nói.

Ba ngàn chiến thuyền bên trên, vô số Vạn tộc cường giả, đều thu hồi đáy mắt tuyệt vọng cùng bi thương, bọn hắn biết rõ, Tô Bình có thể sống một mình, bọn hắn nhưng không có đường lui, không thành Tổ Vu, Hỗn Độn sụp đổ, bọn hắn cũng sắp chết.

Mà bây giờ, Tô Bình cam nguyện lưu lại, bồi bọn hắn cùng nhau ứng chiến, bọn hắn há lại sẽ lui lại?

Chiến

"Chúng ta nguyện bồi Đạo Tổ một trận chiến!"

"Đạo Tổ, thỉnh thỏa thích cướp đoạt ta sức mọn, nguyện vì Đạo Tổ phái đi!"

"Nguyện vì Đạo Tổ phái đi! !"

Vạn tộc cường giả đều là gầm thét.

"Tô Tổ, chúng ta thề chết cũng đi theo, thỉnh không cần lo lắng."

"Tô huynh, thỉnh buông tay một trận chiến đi, vô luận sinh tử, chúng ta cũng cam tâm tình nguyện!"

Từng cái bồi dưỡng thân ảnh, đều biểu đạt ra phó chiến quyết tâm.

Tốt

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Đa tạ chư vị, vậy liền đánh đi, đánh tới hắn tự nguyện cùng Hỗn Độn tách rời!"

Chiến

Chém giết tiếng hò hét chấn thiên động địa.

Ức vạn chủng tộc tề hô.

Tô Bình lúc này cùng Luyện Ngục Chúc Long thú cùng tiểu Khô Lâu các loại chúng sủng hợp thể, sau đó phát động khế ước chi lực, kéo dài đến Vạn tộc cùng bồi dưỡng trên thân mọi người, hắn bây giờ có thể ký kết khế ước số lượng, đều xem thân thể của hắn tiếp nhận, mà hắn bây giờ là Tổ Vu thân thể, nhất niệm khả tạo ngàn vạn vũ trụ, cho dù là dung nạp xuống tất cả mọi người, cũng không có có vấn đề.

"Dùng danh nghĩa của ta, cùng chư vị ký kết thệ ước!"

Tô Bình lực lượng lan tràn, khế ước lực lượng kéo dài đến ức vạn chủng tộc, theo mạnh nhất Bất Diệt cảnh đến yếu nhất phàm nhân, cho dù là người già trẻ em, tại lúc này cũng đều cảm nhận được trong đầu, Tô Bình vĩ đại nặng nề ý chí..