Chương 1423: Chúng sinh chi chiến

Chương 1423: Chúng sinh chi chiến

Giết

Kia phần ý chí ảnh hưởng đến tuyệt đối chủng tộc, vô số sinh mệnh, vô luận là phi cầm tẩu thú, linh trưởng chúng sinh, đều có thể cảm nhận được kia phần mãnh liệt dũng khí cùng sát khí!

Lấy Tô Bình thân thể, tập kết chúng sinh chi lực, cùng Thiên Đạo hung hãn chiến!

Nghe được vô số sinh linh la lên, nhìn thấy vô số sinh linh tập kết lực lượng, Hỗn Độn Chi Mẫu giật mình.

Nàng ngơ ngác nhìn qua trước mắt đạo kia như vĩnh hằng thân ảnh, một màn này vượt qua nàng tính toán, nàng mưu đồ vạn cổ, mai phục gieo hạt loại thủ đoạn, tại nàng đáy mắt, Tô Bình cũng chỉ là nàng theo chúng sinh bên trong chỗ chọn lựa ra một cái lãnh tụ, cũng là. . . Một cái quân cờ!

Vì nàng chiến đấu, vì nàng chặn đánh Thiên Đạo, đây đều là nàng vun trồng Tô Bình mục đích.

Muốn nói lâu dài làm bạn tình cảm?

Cùng Tô Bình chung đụng ngắn ngủi vạn năm, đối nàng dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, chỉ là một cái chớp mắt.

Thẳng đến trước mắt hết thảy đều kết thúc, nàng bại cục không thể nghịch chuyển, trong lòng nàng hết thảy tưởng niệm mới đoạn tuyệt.

Bởi vậy, tại đoạn tuyệt phần này phấn đấu ý chí lúc, nàng đáy lòng một chút lòng thương hại, mới có thể nhường Tô Bình cùng cái khác Tổ Vu thoát thân ly khai, không cần vì nàng uổng mạng.

Tiếp tục tác chiến, chết không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng

Tại thời khắc này, Tô Bình lại lựa chọn lưu lại.

Lựa chọn chiến đấu!

Nàng vun trồng Tô Bình mục đích, đúng là như thế, nhưng vì cái gì. . . Nàng giờ phút này trong lòng sẽ có loại bi thương cảm giác đau lòng?

"Giết a a a! ! !"

Tô Bình nắm chặt song quyền, tiếng rống giận dữ vang vọng thiên địa, Hỗn Độn chấn động, thiên địa sợ hãi!

Thiên ti vạn lũ lực lượng theo trên chiến thuyền chúng sinh tập kết mà đến, tụ hợp vào đến Tô Bình thân thể bên trong, tại thời khắc này, thân thể của hắn như to lớn như vũ trụ, trăng sao bất quá là vân tay ở giữa bụi bặm!

Oanh

Tô Bình hung hăng một quyền nộ nện mà ra, quyền thế gào thét, chấn động đến toàn bộ Hỗn Độn rung chuyển, thế như thương kiếm, vạn đạo đi theo, một kích này lực lượng, nhường Âm Tước Tổ Vu các loại Hỗn Độn chí cao tồn tại, cũng vì đó biến sắc!

Tay kia cầm phiến đá Chí Cao Thiên Đạo nhãn thần khẽ biến, tiếng hừ lạnh bên trong theo trong thân thể bỗng nhiên dọc theo một đạo trắng như tuyết mà to lớn thân thể, cái này thân thể tản ra lực lượng, lại không kém cỏi chút nào Tô Bình, đồng dạng một quyền bạo đập tới.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng giao hội, trong nháy mắt chấn động bạo liệt, kinh khủng sóng xung kích kéo dài ức vạn năm ánh sáng, lan đến gần Hỗn Độn tổ địa bên ngoài, như chung quanh có Đại Vũ Trụ bồng bềnh, tại cỗ này kinh khủng lực trùng kích dưới, cũng sẽ trong nháy mắt tan rã!

Đây đã là siêu việt sinh mệnh cấp độ chiến đấu.

"Ngu muội, ngu xuẩn!" Chí Cao Thiên Đạo nhãn thần miệt thị, lạnh lùng nhìn xuống Tô Bình, nói: "Chân chính tập chúng sinh chi lực người, là cô! Ngươi chỗ tập kết, bất quá là một đám bệnh nguy kịch đám ô hợp, huống chi Hỗn Độn vạn cổ, từng sinh ra bao nhiêu sinh mệnh? Có bao nhiêu sinh mệnh như mây khói tiêu tán, đã sớm bị người quên mất!"

"Nhưng cô sẽ không quên mất!"

Chí Cao Thiên Đạo một tay chỉ thân thể của mình, "Bọn hắn cũng tại cô trong thân thể, ý chí của bọn hắn, bọn hắn nguyện vọng, cô ứng nguyện mà đến, chính là muốn mở lại Hỗn Độn, chế tạo vĩnh hằng hoàn mỹ thế giới!"

"Ngậm miệng! !"

Tô Bình giận dữ hét: "Chúng ta cả đời, là yếu là mạnh, không khỏi ngươi đến bình luận! Ngươi chế tạo chỉ là chính ngươi vĩnh hằng thế giới, cũng không phải là chúng ta nguyện cầu thế giới!"

"Ngu muội!"

Chí Cao Thiên Đạo nhãn thần lạnh miệt, không nói nữa, hướng Tô Bình chủ động đánh tới.

Tô Bình đồng dạng không kém, gầm thét một quyền ném ra, giữa thiên địa xuất hiện vô số quyền ảnh, oanh sát trên người Thiên Đạo.

Mà thiên đạo thân ảnh tản ra hào quang sáng chói, quang mang này như áo giáp, đem Tô Bình thế công ngăn cản hơn phân nửa, nhưng y nguyên bị Tô Bình nắm đấm đánh trúng vào hắn thân thể, nện đến thân thể lõm.

Diệt

Chí Cao Thiên Đạo thân thể rất nhanh phục hồi như cũ, đưa tay một chỉ.

Trong chốc lát, vô số kiếp quang bay ra.

Kiếp này lực bên trong ẩn chứa vô số đại đạo, hơn đã bao hàm cực mạnh Hỗn Độn lực lượng, siêu việt màu đen diệt thế kiếp lôi ngàn vạn lần cường độ, bình thường Bất Diệt cảnh chạm đến đều sẽ trong nháy mắt chôn vùi.

Chém

Tô Bình sắc mặt biến hóa, gào thét lớn một kiếm chém ra.

Kiếm quang trong nháy mắt ngưng tụ, giận chém tai kiếp lực bên trên, kiếp lực như dây thừng cực mềm mại lại cực cứng cỏi, cùng kiếm khí lại bất phân thắng bại.

Ở trong quá trình này, Tô Bình cùng Chí Cao Thiên Đạo lực lượng điên cuồng chuyển vận.

Phốc! Phốc!

Ba ngàn chiến thuyền bên trên, không ít người phun ra ra tiên huyết, thân thể ngã oặt xuống dưới, đã hôn mê.

Một chút Phong Thần người, thậm chí là Chí Tôn cảnh, cũng đều sắc mặt trắng bệch, bọn hắn tại Tô Bình khế ước chi lực dưới, tương đương cùng Tô Bình cùng tồn tại một thể, nhận công kích sẽ cùng mở đến mỗi người trên thân  dựa theo mạnh yếu tỉ lệ, Tô Bình tiếp nhận nhiều nhất, mà bọn hắn cái tiếp nhận cực yếu ớt một tia.

Nhưng cuối cùng như thế, cỗ lực lượng này, cũng thật to vượt qua cực hạn của bọn hắn!

Tô Bình cảm nhận được trên chiến thuyền không ngừng thoát lực lâm vào hôn mê thân ảnh, sắc mặt biến đổi.

Kia Chí Cao Thiên Đạo tựa hồ tìm tới cơ hội, tấm lụa kiếp lực quang mang bỗng nhiên kéo dài, tiến nhanh thẳng vào, muốn đem Tô Bình xuyên qua.

Tô Bình quay người kiếm quang vẩy một cái, nguy hiểm tránh đi, suýt nữa thụ thương.

Mà kiếp này lực như bóng với hình, nhanh chóng quấn lên, Tô Bình chỉ có thể lần nữa vung kiếm chém tới.

"Tô Tổ, thỉnh không cần để ý chúng ta!"

Bỗng nhiên, có tiếng rống to vang lên.

Là Tô Bình niệm tạo trong vũ trụ, bồi dưỡng chúng sinh bên trong Thiên Đạo viện Vấn Thiên Tổ Thần thanh âm.

"Tô Tổ, chúng ta từng toàn viện lực chiến thiên đạo, máu vẩy Man Hoang, hôm nay, chúng ta liền lại huyết chiến đoạn đường!"

Thiên Đạo viện Đại trưởng lão nói, đầu hắn phát hoa râm, nhưng thanh âm âm vang mạnh mẽ, ánh mắt kiên nghị như tinh thần lưỡi dao. Tại hắn nói chuyện ở giữa, trên thân thể của hắn thiêu đốt ra hừng hực liệt diễm, lại thiêu đốt tự thân sinh mệnh, lấy sinh mệnh là nến, là Tô Bình chuyển vận lực lượng.

"Chúng ta theo Đại trưởng lão tổng phó huyết chiến! !"

Còn lại Thiên Đạo viện chúng trưởng lão, lão sư, cùng các tộc học viên, đều cùng kêu lên hét to.

Sau một khắc, từng đạo sinh mệnh chi quang phóng lên tận trời, đều đem tự thân chi lực không giữ lại chút nào hiến cho Tô Bình.

Bọn hắn theo Vận Mệnh Chi Hà bên trong phục sinh tới, một trận chiến này kết thúc, nếu là thất bại, bọn hắn cũng tương vong mệnh, lại không phục sinh khả năng.

Nếu là trận này thắng lợi, bọn hắn còn có thể may mắn còn sống sót.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ cũng quên đi sinh tử, đem thật vất vả phục sinh mà đến cơ hội, lần nữa thiêu đốt kính dâng!

Luôn có một đám người, đỉnh thiên lập địa, thay chúng sinh chống đỡ thiên địa tai nạn!

Mà bọn hắn chính là dạng này một đám người.

"Ta Thiên Đạo viện, lấy Thiên Đạo là viện tên, chính là lập chí giữa thiên địa, thay trời hành đạo!"

"Thiên Đạo nếu không công, chúng ta chính là Thiên Đạo, còn thế gian công đạo!"

"Ta viện đệ Tử Hành sự tình, chỉ cầu công chính, công bằng! !"

Đời thứ nhất viện trưởng, cũng là Thiên Đạo viện lúc ban đầu vị thứ nhất Tổ Thần, hắn thân ảnh như tiều tụy già nua, nhưng lưng thẳng tắp, tóc trắng như tuyết, bạch bào Như Sương, hắn ánh mắt như phong nhận, nhìn thẳng kia Chí Cao Thiên Đạo, tại hắn trong mắt, đối phương là một đoàn như là thần tiên quang mang, đây là hắn có thể hiểu được Thiên Đạo bộ dáng.

"Thỉnh Tô Tổ không cần lo lắng chúng ta!"

Vấn Thiên Tổ Thần lớn tiếng nói.

"Chúng ta Phong tộc, nguyện liều mình tương bồi!"

"Chúng ta Uyên tộc, nguyện liều mình tương bồi!"

"Chúng ta Dạ tộc, nguyện liều mình tương bồi!"

"Chúng ta Trường Không tộc, nguyện liều mình tương bồi!"

"Chúng ta Lâm tộc, nguyện liều mình tương bồi!"

"Chúng ta Nhân tộc, nguyện liều mình tương bồi!"

"Chúng ta Hải tộc, nguyện liều mình tương bồi! !"

Rất nhiều Thần Giới cao vị chủng tộc, đều theo sát phía sau, toàn tộc lão tiểu phụ nữ trẻ em, đều tại trong tộc trưởng giả trong chiến trận, cộng đồng thiêu đốt sinh mệnh, lấy tự thân cốt nhục huyết mạch, hóa thành lực lượng, ép khô thể nội toàn bộ năng lượng!

Những này cao vị chủng tộc, trong tộc dòng dõi vừa ra đời chính là siêu phàm sinh mệnh, hơi tu hành, mười mấy tuổi hài đồng, đều có Tinh Không cảnh chiến lực, chỉ là tư chất đều không tương đồng, chiến lực cũng không hết bằng nhau.

Giờ phút này toàn tộc giai binh, hóa thành hừng hực chi hỏa, cỗ này mênh mông lực lượng chuyển vận mà đến, nhường Tô Bình có dũng khí đạt được một cái mạnh mạnh mẽ cánh tay hiệp trợ, kiếm uy trong nháy mắt bạo tăng.

Ừm

Chí Cao Thiên Đạo sắc mặt lạnh lùng, ở xung quanh kia tường cao vô số lít nha lít nhít Thiên Đạo nhất tộc, lập tức có không ít Thiên Đạo bay lượn mà đến, dung nhập hắn trong thân thể.

Hắn trong tay Kiếp Đạo trong nháy mắt nhảy lên bắn đi ra, uy năng lại lập tức siêu việt Thần Giới đám người thiêu đốt lực lượng!

Bành bành!

Không Thiếu Thiên đạo viện cùng Thần Giới các tộc cường giả, đều phun ra ra tiên huyết, có tại chỗ ngất đi.

"Còn có chúng ta! !"

"Giết a! !"

Cái khác Vạn tộc cường giả, cùng các giới bồi dưỡng đám người, cũng đều đỏ mắt, đều đem lực lượng điên cuồng cấp cho Tô Bình.

"Nhất định phải thắng, đừng quên ngươi còn không có mang nhóm chúng ta về nhà!"

Bán Thần vẫn địa, Hi Phù cùng Elis các loại bốn vị Chí Cao Thần, đều là toàn thân thiêu đốt ra tận trời quang mang, bọn hắn chỉ là Chí Tôn cảnh, tại lúc này cũng chỉ có thể thiêu đốt sinh mệnh, chỉ có như vậy mới có thể làm ra lớn nhất cống hiến.

Cái khác bồi dưỡng Thần tộc, cũng đều tụ tập thành thành, hóa thành liên tục không ngừng lực lượng.

Bành một tiếng, kiếp lực quật tới, như sấm roi, như chùm sáng, uy lực vô tận, đủ để trong nháy mắt rút ra bạo mấy chục khỏa Đại Vũ Trụ.

Tô Bình hai mắt phiếm hồng, gầm thét vung kiếm giận chém, mỗi một kiếm đều là tập chúng sinh chi lực, mà mỗi một lần va chạm, hắn niệm tạo vũ trụ cùng ba ngàn chiến thuyền bên trong chúng sinh, cũng tùy theo chấn động thụ thương.

Mỗi một lần rung chuyển, cũng có ức vạn vạn người hôn mê, có chút càng là tại chỗ đánh chết.

Bành một tiếng!

Bán Thần vẫn địa bên trong, không thiếu thần đem thân thể vỡ ra, tại kịch liệt chấn động dưới, tính mạng của bọn hắn thiêu đốt đến phần cuối, xương cốt cùng huyết mạch lực lượng cũng khô kiệt, hóa thành tro tàn tiêu thổ, vẻn vẹn rất nhỏ chấn động liền vỡ ra.

"Nhất định phải thắng a! !"

Shiva Grey hét lớn.

Làm tứ đại Chí Cao Thần đứng đầu, hắn toàn thân lực lượng thiêu đốt, thân thể đã băng liệt, tóc nghịch loạn, huyết mạch cùng hắn tu hành vũ trụ cũng đã mất đi sáng bóng, Thần thể ảm đạm.

"Chúng ta không thể trở về nhà, chỉ mong ngươi có thể mang lên bọn hắn về nhà!" Hi Phù thét chói tai vang lên lớn tiếng nói.

Hắn thân thể bỗng nhiên băng liệt, từ trong tới ngoài, triệt để vỡ vụn!

"Tại ta quá khứ trong trí nhớ, làm bạn qua ngươi, ta rất vui vẻ, đây là lần thứ nhất chân chính cùng ngươi kề vai chiến đấu, ngươi nhất định phải cố lên!" Bán Thần vẫn địa trong đám người, Joanna thân ảnh đứng tại trong đó, nàng là Bán Thần vẫn địa Nữ Chiến Thần, tại chiến đấu này một khắc cuối cùng, bên người nàng là hắn cùng đi chinh chiến nhiều năm thuộc cấp.

Giờ phút này, những này thuộc cấp đều nghiêm nghị chú mục, từng cái không nói gì, nhưng toàn thân cũng thiêu đốt lên sinh mệnh chi quang.

Tại Joanna trên thân, cũng dần dần bốc cháy lên hừng hực năng lượng chi diễm.

"Ngươi mãi mãi cũng là ta cửa hàng trưởng. . ." Joanna nói khẽ.

Nàng đôi mắt mang theo tia sáng kỳ dị, ngắm nhìn đạo kia cùng Thiên Đạo đại chiến to lớn thân ảnh, kia vĩ ngạn thân ảnh, xuống chiếu vào nàng đồng trong mắt, môi của nàng vừa đeo lấy mỉm cười, còn có mấy phần kiêu ngạo..