Chương 1424: Sinh mệnh đom đóm

Chương 1424: Sinh mệnh đom đóm

Ngay tại kiệt lực đại chiến bên trong Tô Bình, bỗng nhiên lòng có cảm giác, đầu hắn đằng sau sinh trưởng ra một khỏa liệt dương ánh mắt, xuyên thủng vạn vật, trong nháy mắt liền nhìn thấy phía sau Bán Thần vẫn địa bộ hạ chỗ, đám kia thiêu đốt thân ảnh.

Tại trong lúc này, Tô Bình nhìn thấy cặp kia ấn khắc tại hắn ký ức chỗ sâu đôi mắt.

Từng tại sư tôn các loại Chí Tôn dựng vũ trụ thiên tài chiến thí luyện bên trong, hắn tại kia phế tích trong bí cảnh, liền thấy được cặp con mắt kia, bây giờ, này đôi đôi mắt cùng trước mắt trùng lặp.

Liền như là trong ngày thường trong sinh hoạt vô số lần theo sau quầy ngẩng đầu.

Vô số lần ngưng mắt, cùng trước mắt hợp xếp, hóa thành vĩnh hằng.

Quen thuộc mỉm cười, nhu tình, quyến luyến, thưởng thức, cổ vũ, không bỏ các loại, trộn lẫn tại cặp con mắt kia bên trong, Tô Bình thấy được nàng cấp tốc thiêu đốt thân thể, trong lòng có loại như tê liệt cảm giác.

Nhưng hắn biết rõ, tại tràng chiến dịch này bên trong, không có người nào là ngoại lệ.

Chỉ là, loại này to lớn bi thương và thống khổ, lại không cách nào tiêu trừ.

Hắn rống giận lần nữa vung kiếm chém tới, kiếm quang chặt đứt vạn cổ, chặt đứt Hỗn Độn, cái này một kiếm tuyệt diệu, có vạn đạo quy tông cực hạn, có Hỗn Độn là nguyên cực đoan.

Thời không, ký ức, rắp tâm các loại chiều không gian lực lượng, đều ở đây khắc ngưng tụ làm một điểm.

Đây là Tô Bình cùng hệ thống hợp thể về sau, theo hệ thống nơi đó cảm nhận được Đạo Cảnh, nhường hắn chiến đấu kỹ pháp đạt tới cao hơn trình độ.

Chí Cao Thiên Đạo trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi, hiển nhiên không ngờ tới trừ Hỗn Độn Chi Mẫu bên ngoài, thế mà còn có khác tồn tại có thể đạt tới cao như vậy tạo nghệ, cho dù là kia 12 vị Tổ Vu, tại hắn đáy mắt cũng như hài đồng non nớt, thêm chút lực lượng liền có thể trấn áp thuần phục.

Trừ Hỗn Độn nguyên hạch dựng dục sinh mệnh bên ngoài, trước mắt sinh mệnh, nên tính là đi đến cực hạn.

"Chúng sinh vạn đạo là nhiên liệu, cũng chỉ là ta trong mắt đom đóm!" Chí Cao Thiên Đạo ánh mắt bễ nghễ, mang theo chí cao vô thượng hờ hững, thủ chưởng bên trong kiếp lực lần nữa tăng trưởng, chia ra ức vạn đạo, như vô số lưỡi dao, đằng tiên bắn giết mà đến, đem Tô Bình thân thể quấn quanh vây quanh, mang theo kinh khủng quấn quanh cùng hấp thụ lực.

Cỗ lực lượng này trực tiếp ảnh hưởng đến Tô Bình ý chí.

Mà loại ý chí này xâm nhập, cũng khiến cho Tô Bình thông qua khế ước liên tiếp ức vạn vạn chủng tộc, cũng cảm nhận được kia một tia thiên uy mênh mông cuồn cuộn!

Vẻn vẹn một tia, liền nhường không ít người cảm thấy tuyệt vọng, thậm chí bất tỉnh đi.

Cút

Tô Bình gầm thét, vung kiếm giận chém, kiếm khí rung chuyển bốn phương tám hướng, đem Hỗn Độn chiếu rọi đến sáng tối chập chờn.

Ở sau lưng hắn đám người, từng cái bước ra, đều toàn thân tắm rửa sinh mệnh liệt diễm, đem lực lượng tiếp tục không ngừng mà chuyển vận cho Tô Bình.

"Ta đại biểu chúng ta Nguyệt tộc, đi trước một bước, các ngươi không thối lui co lại, cam là ngàn vạn người trước chịu chết, không vì ức vạn vạn thân người sau cẩu sinh!" Cái nào đó Tử Linh trong chủng tộc, một vị quân vương bước ra.

Hắn thân thể nâng bầu trời, giống như đỉnh thiên lập địa sống lưng, chiến ý ngang nhiên.

Ở sau lưng hắn là vô số Tử Linh chủng tộc, đều rưng rưng đưa tiễn.

"Chúng ta mặc dù đã chết, nhưng tâm hỏa vĩnh tồn!" Một cái khác Tử Linh quân vương đồng dạng đi ra, dẫn đầu thiêu đốt sinh mệnh, vì chính mình chủng tộc chèo chống.

Theo từng cái Tử Linh quân vương bước ra, Hỗn Độn Tử Linh giới không ít đỉnh tiêm đại tộc cũng dốc hết tất cả lực lượng.

Bọn hắn đều đã vẫn lạc, trở thành Tử Linh sinh vật, vĩnh cư tại Hỗn Độn Tử Linh giới, nhưng giờ khắc này, mặt bọn hắn đối chân chính tiêu vong, lại xả thân cam nguyện chịu chết.

"Chúng ta cũng sẽ không lùi bước."

"Chúng ta Khiếu Nguyệt Lang tộc, nguyện theo chư vương tổng chiến!"

"Chúng ta Tử Kim Long tộc, nguyện ngẩng đầu mà chết!"

Cái khác bồi dưỡng chư tộc, có yêu thú nhất tộc, có là Long tộc, Lang tộc, tại thời khắc này đều khẳng khái phó chiến.

Vào ngày thường bên trong, bọn hắn xem tộc khác là con mồi, chủng tộc khác xem bọn hắn là yêu thú, mà giờ khắc này đối mặt kia chí cao vô thượng Thiên Đạo, đối mặt kia muốn hủy diệt chúng sinh Thiên Đạo, bọn hắn lại giữ vững độ cao thống nhất, từ bỏ lẫn nhau thành kiến.

Tại cái này ức vạn chủng tộc gặp nhau dưới, bọn hắn chỉ có một cái thân phận, chính là chiến hữu!

Tại Tô Bình cùng Chí Cao Thiên Đạo đại chiến dưới, xưa nay đản sinh sợ chết Trùng tộc, cũng toàn tộc phía dưới trận; siêu nhiên vật ngoại Thần tộc, Tu La tộc, cũng lựa chọn hóa thành ánh sáng đom đóm; sớm đã bỏ mình Tử Linh chủng tộc, đều dấn thân vào tại chiến. . .

Đi theo đạo kia vĩnh hằng vĩ ngạn thân ảnh, hóa thành kia trong tay cự mũi kiếm mang ở dưới một luồng, theo thiên ti vạn lũ hội tụ, đạo kia kiếm quang trở nên càng phát ra sáng chói.

Vô số thân ảnh đang thiêu đốt, vô số thân ảnh tại tiêu vong, mỗi một thuấn đều là tuyệt đối sinh mệnh vẫn lạc.

Mỗi một lần giao phong, đều là vô số Chí Tôn, thậm chí Bất Diệt cảnh cường giả trọng thương cùng bỏ mình!

Tràng chiến dịch này, khiên động tất cả chủng tộc, tất cả sinh mệnh.

"Ca ca. . ."

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi trong mắt ta, vẫn luôn là thắng, chưa hề thua qua!"

Nhân tộc bên trong, Tô Lăng Nguyệt đứng tại Thần Tôn bên người, nàng bị Thần Tôn trông nom, nhưng giờ khắc này, nàng cùng bên người Thần Tôn các cái khác Nhân tộc cường giả, toàn thân cũng thiêu đốt ra hừng hực sinh mệnh chi hỏa.

"Đứa bé, nhóm chúng ta tin tưởng ngươi!"

Tô phụ Tô mẫu dắt nhau đỡ cùng một chỗ, nhìn qua đạo kia đại chiến thân ảnh, trong mắt chỉ còn lại quang vinh cùng vui mừng.

"Sư tôn cũng tin tưởng ngươi. . ." Thần Tôn yên lặng nói.

Tại hắn trong mắt, tên đồ nhi này như Tô Bình muội muội nói tới, một mực tại thắng, chưa hề thua qua!

Tại bên cạnh hắn, còn có cái khác Nhân Tộc Chí Tôn, tại Tô Bình tương trợ phía dưới đều thành là Đạo Tâm cảnh cường giả, bọn hắn từng tại Liên Bang vũ trụ bên trong riêng phần mình chiến thắng, nhưng giờ khắc này lại trên thân cũng thiêu đốt ra liệt diễm.

"Tô lão bản, đáng tiếc không có cơ hội lại đi vào xem ngươi cửa hàng."

"Tiểu manh, bồi dưỡng ngươi chính là hắn nha."

Cái khác Nhân tộc cũng đều đứng tại trên chiến thuyền, toàn thân tắm rửa lấy liệt diễm, nhìn qua phía trước phẫn nộ đại chiến thân ảnh.

Mỗi một lần giao chiến, dẫn động tới thiên địa rung chuyển.

Bọn hắn thân ở chiến thuyền vũ trụ che chở cho, cũng có thể cảm nhận được kia phần mênh mông vĩ lực.

Thân là Nhân tộc, tranh phong với trời!

Rất nhiều nhận Tô Bình cửa hàng bồi dưỡng chiến sủng, cũng đều trông mong nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Ức vạn vạn nói ánh mắt tụ vào, lực lượng vô tận truyền lại mà đến, Tô Bình toàn thân lực lượng lấy mãi không hết, theo những này mênh mông lực lượng bên trong, hắn có thể cảm nhận được trong đó một phần phần ý chí cùng nhớ.

Nhường Tô Bình cảm thấy bi thương chính là, hắn ở bên trong còn cảm nhận được cái kia bướng bỉnh muội muội, cùng phụ mẫu, còn có đã từng những cái kia khách quen ý chí.

Bọn hắn cũng đều tại lúc này, vì thế chiến mà dâng ra sinh mệnh!

Bành

Tô Bình kiếm quang thẳng khu, đem Chí Cao Thiên Đạo cánh tay chặt đứt.

Nhưng sau một khắc, Chí Cao Thiên Đạo cánh tay nhanh chóng ngưng tụ, mà ngưng tụ cánh tay như lợi trảo, kéo dài đến càng nhiều kiếp lực, đem Tô Bình thân thể quấn quanh bao trùm.

Tô Bình vung kiếm giận chém, cùng Chí Cao Thiên Đạo chém giết kịch liệt.

"Không được, hắn mặc dù tập chúng sinh chi lực, nhưng lực lượng cường độ, vẫn là không đạt được Chí Cao Thiên Đạo kia đẳng cấp số!"

Âm Tước Tổ Vu các loại nhìn ra Tô Bình cực hạn.

Mặc dù giờ phút này Tô Bình cho thấy lực lượng, đã hoàn toàn siêu việt Tổ Vu cảnh, nhưng y nguyên không phải là đối thủ của Chí Cao Thiên Đạo, dù sao cái sau là thời kỳ toàn thịnh Hỗn Độn Chi Mẫu, cũng không cách nào địch nổi tồn tại.

Huống chi, chính như Chí Cao Thiên Đạo nói, Kỳ Đồng dạng ngưng kết chúng sinh chi lực, hơn nữa là siêu việt Tô Bình phía sau chúng sinh vô số thời gian bên trong vẫn lạc sinh mệnh.

"Hắn mặc dù có chúng sinh chèo chống, lực lượng tạm thời vô tận, nhưng lực lượng cường độ, cũng rất khó cất cao đến cùng Chí Cao Thiên Đạo sánh ngang trình độ, lượng cấp không có có thể chuyển hóa làm chất biến."

Kim Ô Thủy Tổ sắc mặt khó coi, cũng nhìn ra Tô Bình tình cảnh, cùng Tô Bình cùng kia chúng sinh mạt lộ.

Chiến đấu như vậy, tiếp tục kéo dài, cũng chỉ là thiêu đốt thành tro tàn đom đóm, cuối cùng rồi sẽ khô kiệt, không cách nào cải biến thế cục.

"Vấn đề này, chính hắn hẳn là cũng đã nhìn ra, cho nên trên người hắn mới có như vậy bi thương cảm xúc." Thi Mang Tổ Vu nói, hắn nhãn thần ngưng trọng, tựa hồ lần thứ nhất nghiêm túc nhìn chăm chú cái này Hỗn Độn Chi Mẫu vun trồng Vạn tộc lãnh tụ.

"Nhưng hắn vẫn là không có lùi bước dự định, hắn bây giờ quay đầu, còn có thể trốn. . ."

Âm Tước Tổ Vu đôi mắt phức tạp, nàng không biết rõ Tô Bình vì sao có thể cố chấp như thế, có thể được đến chúng sinh tín nhiệm, nói rõ Tô Bình cũng đem tự thân phó thác cho chúng sinh, lẫn nhau ở giữa tình cảm cũng không phải là mạt lộ, nhưng chúng sinh vẫn lạc, bại cục đã định, Tô Bình có đường lui lại lựa chọn tử chiến, sở cầu vì sao?

"Hắn không nghĩ tới trốn, có lẽ. . . Đây chính là hắn cho rằng sinh mệnh ý nghĩa đi." Kim Ô Thủy Tổ nói nhỏ.

"Tại vĩnh hằng tuế nguyệt bên trong, sinh mệnh, coi là thật có ý nghĩa a?" Âm Tước Tổ Vu tự lẩm bẩm.

"Chí ít chính hắn cho rằng có, có lẽ chính là có." Thi Mang Tổ Vu nói.

Đúng lúc này, Kim Ô Thủy Tổ phía sau hiện ra tia sáng chói mắt, rõ ràng là đông đảo Kim Ô thân ảnh bay lượn mà ra.

"Tổ phụ, ta muốn đi tham chiến!"

Cầm đầu một đầu dáng người tuyệt diệu, như tuyệt thế Thần Phượng thân ảnh vàng óng, phát ra trong trẻo mạnh mẽ thanh âm, chính là Đế Quỳnh.

Bây giờ, trong cơ thể nàng Thủy Tổ huyết mạch thức tỉnh, đã trở thành bộ tộc Kim Ô đương nhiệm lãnh tụ.

Tại bên người nàng, là Kim Ô Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão các loại Kim Ô cường giả, đều là Bất Diệt cảnh đỉnh tiêm tồn tại, gần với Tổ Vu.

"Đi thôi."

Kim Ô Thủy Tổ không có ngăn cản, hắn minh bạch cái này tự mình huyết mạch hậu duệ ý nghĩ, không cần ngôn ngữ, thông qua huyết mạch liền có thể cảm giác được, bởi vậy, hắn biết rõ đối phương tâm ý đã quyết.

Huống chi. . .

"Ta cũng đi!"

Kim Ô Thủy Tổ thân ảnh đồng dạng bay ra, hắn hóa thân to lớn liệt dương, thiêu đốt lên gấu Hùng Lực lượng, gào thét lên xông vào chiến trường, hướng kia đại chiến bên trong Tô Bình hô quát nói: "Xin đem một phần của ta lực lượng cầm đi!"

Ngay tại trong lúc kịch chiến Tô Bình đối chung quanh cảm giác cũng không yếu, Kim Ô Thủy Tổ đến, hắn trước tiên liền cảm giác được..