Chương 1425: Cuối cùng cực hạn

Chương 1425: Cuối cùng cực hạn

"Kim Ô Thủy Tổ. . ."

Tô Bình cảm nhận được đối phương kia phần cực nóng ý chí, minh bạch ý nghĩ của đối phương, hắn hít một hơi thật sâu, không do dự, khế ước chi lực bao phủ, đem lực lượng của đối phương tiếp dẫn tới.

"Kim Ô hắn. . ."

Thi Mang cùng Âm Tước Tổ Vu nhãn thần khẽ biến, thân là Tổ Vu, Kim Ô Thủy Tổ thế mà cam nguyện trở thành Tô Bình khế ước chi thú, nguyện ý đem sinh mệnh của mình kính dâng tại trận này tất bại không có chút ý nghĩa nào trong chiến tranh.

Hỗn Độn Chi Mẫu kinh ngạc nhìn nhìn xem một màn này, không biết suy nghĩ cái gì.

"Đơn giản điên rồ." Âm Tước tự lẩm bẩm.

Mặc dù bọn hắn cũng muốn là Mẫu Thượng một trận chiến, nhưng tuyệt không phải phương thức như vậy.

Thân là Tổ Vu, cỡ nào kiêu ngạo, Hỗn Độn ban đầu khai thiên sinh, vạn vật chi tổ, sáng tạo ức vạn Thần Ma, vô tận chủng tộc vạn cổ tuế nguyệt, tại bọn hắn trong mắt, cũng vẻn vẹn chỉ là Hỗn Độn sát na.

Bây giờ, theo cái này sát na bên trong đản sinh hạt bụi nhỏ, thế mà trở thành bọn hắn Chúa Tể.

Cúi đầu trở thành đối phương chiến sủng, đây là căn bản không thể chịu đựng được sự tình.

Tại Kim Ô Thủy Tổ gia nhập chiến cuộc về sau, bộ tộc Kim Ô cũng tất cả đều mang theo xích diễm cuốn tới, đều toàn thân tắm rửa lấy thần thánh sinh mệnh diễm hỏa, lấy Đế Quỳnh cầm đầu, ánh mắt kiên quyết.

"Ta tới."

Đế Quỳnh trong lòng yên lặng kêu gọi.

Tại đạo kia vĩ ngạn như như vũ trụ thân ảnh trước, cho dù là Kim Ô Thần ma huyết mạch bọn hắn, to như hạo nhật, cũng có vẻ nhỏ bé, vẻn vẹn chỉ là thân ảnh kia sau một luồng hạt bụi nhỏ.

Đã từng cái kia nàng trong mắt tiểu bất điểm Nhân tộc, bây giờ đã trở thành đỉnh thiên lập địa mạnh nhất Thần Ma!

"Ngươi mang cho ta xem những cái kia phim, những thế giới kia, những cái kia cố sự, nhóm chúng ta cũng sẽ trở thành một phần trong đó. . . Nếu như có thể may mắn còn sống sót, chắc chắn sẽ có người truyền xướng tiếng vọng."

"Chỉ mong kia đoạn truyền xướng cố sự bên trong, Vạn tộc thế nhân miêu tả dưới, nhóm chúng ta là tương nhu dĩ mạt chiến hữu. . . Nhóm chúng ta từng kề vai chiến đấu!"

Đế Quỳnh trong lòng hiện ra đủ loại suy nghĩ, hắn thân ảnh kiên quyết, đảo mắt liền vọt tới chiến thuyền trước, toàn thân tắm rửa thần diễm, quét sạch hướng những này chiến thuyền, nhưng cũng không phải là công kích, mà là đem lực lượng quá độ mà đi.

Chỉ dựa vào nàng tự thân công kích, những công kích này sẽ bị Chí Cao Thiên Đạo lực lượng trực tiếp chôn vùi, thậm chí không cách nào chạm đến!

Tô Bình cảm giác được những cái kia chủ động truyền tới ý chí, xâm nhập hắn khế ước lĩnh vực, chủ động lựa chọn trở thành hắn chiến sủng, mà ở trong đó, có rất nhiều quen thuộc khí tức.

Tô Bình không quay đầu lại, tại cái này kịch liệt ác chiến bên trong, hắn không có biện pháp phân tâm, nhưng hắn biết rõ phía sau chuyện gì xảy ra, cái này khiến tâm hắn như giao nhận.

Đã từng tất cả tri kỷ, quen thuộc gương mặt, cũng tại thời khắc này thiêu đốt sinh mệnh, rời hắn mà đi.

Trận chiến này, có thể nào lại lui?

Bành

Tô Bình kiếm quang giận chém, theo Kim Ô Thủy Tổ cùng bộ tộc Kim Ô đốt tướng mệnh trợ, Tô Bình lực lượng cường độ cũng bị cất cao rất nhiều, lúc trước tuy có Vạn tộc làm hậu thuẫn, nhưng chỉ là định lượng, lại chưa thể chất biến, bây giờ, lại phát sinh nho nhỏ chất biến, lực lượng cường độ lần nữa đạt được tăng lên.

Bạo tăng kiếm quang, đem Chí Cao Thiên Đạo sinh sinh ép tới bay rớt ra ngoài, nhưng sau một khắc, Chí Cao Thiên Đạo thân ảnh nhưng lại như tàn ảnh trong nháy mắt mà tới.

"Thế nhân đều như thế ngu muội."

Chí Cao Thiên Đạo thần sắc hờ hững, đôi mắt bên trong mang theo duyệt tận thế gian tang thương đạm mạc cùng khinh miệt, hắn toàn thân đột nhiên xuất hiện tầng tầng quang mang, một đạo đón một đạo, hết thảy 33 tầng!

"Cái này thiên cung bí pháp, ngươi có thể phá ta mấy tầng?" Chí Cao Thiên Đạo thét dài một tiếng, hướng Tô Bình tập sát mà tới.

Hắn toàn thân quang mang huyễn hóa ngàn vạn, như lưỡi dao, như thương mang, đều là đại đạo ngưng tụ, áp súc thuần túy nhất Hỗn Độn lực lượng, cũng là ức vạn sinh linh nguyện lực tụ tập, mang theo uy thế vô cùng.

Tô Bình kiếm quang nhất thời liền bị phía ngoài cùng thiên cung ngăn lại, lại chỉ miễn cưỡng chém vào một chút.

Tô Bình trong lòng kinh sợ khấp huyết, đã nỗ lực thảm liệt như vậy đại giới, nhưng ở cái này Chí Cao Thiên Đạo trước mặt, lại y nguyên như thế yếu ớt!

Đây chính là lực áp Hỗn Độn Chi Mẫu, chôn vùi vạn cổ tồn tại a?

Tâm tình tuyệt vọng lan tràn, nhưng chỉ vẻn vẹn trong nháy mắt liền bị bóp chết, Tô Bình chặt đứt tự mình lý trí cùng phán đoán, hắn chỉ biết hiểu, đã không có đường lui, dù là chiến tận một giọt máu cuối cùng, cũng là không hối hận!

Bành

Kiếm quang trong nháy mắt xuất hiện, ngàn vạn đạo loá mắt kiếm quang, mỗi đạo đều là một tầng vũ trụ, trong nháy mắt lực áp mà xuống, cho dù là Đại Vũ Trụ cũng sẽ ở kiếm khí tác động đến phía dưới chôn vùi xuyên thủng.

Kiếm quang rung chuyển tại thiên cung bên ngoài, đem tầng thứ nhất cung sinh sinh chặt nứt.

Chí Cao Thiên Đạo quanh thân có thiên cung bí pháp hộ thể, không kiêng nể gì cả trùng sát mà đến, thủ chưởng vung vẩy, như thẩm phán lôi chùy, mang theo mênh mông lôi hải quét sạch, vô số Lôi Xà điên cuồng cắn xé trên người Tô Bình, muốn thấm vào, nhưng bị Tô Bình trong lỗ chân lông phun ra kiếm khí trảm giết tung diệt!

"Chênh lệch quá xa. . ."

Âm Tước Tổ Vu sắc mặt tái nhợt, lúc trước mấy lần chinh chiến, đều là Hỗn Độn Chi Mẫu cùng Chí Cao Thiên Đạo chém giết, bọn hắn chỉ là phụ trách kiềm chế cái khác Hỗn Độn Thiên Đạo.

Cho dù ngẫu nhiên thăm dò, nhưng chênh lệch quá lớn, ngược lại làm cho bọn hắn xem không rõ chân thực tiêu chuẩn.

Mà lúc này, Tô Bình đã xa xa siêu việt bọn hắn, kết quả tại Chí Cao Thiên Đạo trước mặt, y nguyên biểu hiện như thế không có lực lượng.

"Đã như vậy, ta cũng tới trợ một chút sức lực đi!" Thi Mang Tổ Vu than nhẹ một tiếng, thân thể của hắn chia ra một đạo màu xám tàn ảnh, cấp tốc biến mất ở chân trời, kia là hắn lưu lại một bộ khác phân thân thân thể, một khi hắn ở đây chiến bên trong vẫn lạc, cũng có thể dựa vào kia bộ phân thân thân thể vĩnh tồn.

Tại kia màu xám tàn ảnh biến mất lúc, thân thể của hắn thả người bay vào, toàn thân diễm hỏa đốt cháy, gia nhập vào trong cuộc chiến.

"Thi Mang."

Kim Ô Thủy Tổ quay đầu, nhìn thấy bay lượn mà đến Thi Mang, trên mặt nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Thi Mang Tổ Vu lạnh nhạt nói: "Ngươi đừng nhìn ta, ta cũng không có ngươi ngốc như vậy, thật cam nguyện vẫn diệt tại đây."

Kim Ô Thủy Tổ cười ha ha, nói: "Ta tại thần diễm bên trong đản sinh, tại về rơi vào thần diễm, đối ta mà nói, cái này chỉ là trở về thôi."

"Chí Cao Thiên Đạo nói không sai, nhóm chúng ta ngu không ai bằng." Thi Mang Tổ Vu nhàn nhạt nói.

"Đúng vậy a, ngu không ai bằng." Kim Ô Thủy Tổ cười to: "Ngươi muốn chia rẽ thân thể, lại đem Hỗn Độn thần cách bản tôn giữ lại ở chỗ này, quả nhiên là ngu không ai bằng a!"

"Chia rẽ quá nhanh, sai lầm." Thi Mang Tổ Vu thản nhiên nói.

Kim Ô Thủy Tổ cười ha ha.

Chiến đấu bên trong, Tô Bình cảm nhận được mới gia nhập một cỗ lực lượng, rõ ràng là Thi Mang Tổ Vu, trong lòng hắn khẽ run, động tác không chần chờ, mượn từ Thi Mang Tổ Vu truyền lại mà đến lực lượng, hắn trong tay kiếm uy đột nhiên bạo tăng, đánh Chí Cao Thiên Đạo một cái trở tay không kịp, sinh sinh chém nát phía ngoài nhất thiên cung.

Kiếm quang thẳng vào, liên phá lưỡng trọng.

Chí Cao Thiên Đạo thần sắc như thường, lòng bàn tay thần luân thôi động, luân chuyển ở giữa xuất hiện từng cái màu đen lỗ thủng, như vũ trụ như lỗ đen, mang theo kinh khủng lực lượng hủy diệt, như Hỗn Độn Tử Linh giới Lục Đạo Luân Hồi thần khí, nhưng kì thực so kia thần khí càng thêm đáng sợ.

Tô Bình cảm giác toàn thân cũng bị dẫn dắt khóa chặt, một khi bị cuốn vào, cho dù là Tổ Vu đều sẽ trong nháy mắt chôn vùi, có lẽ chỉ có trong hỗn độn vô số tuế nguyệt ngưng luyện dựng dục Hỗn Độn thần cách, khả năng bảo lưu lại tới.

Hắn bỗng nhiên một quyền ném ra, chấn động thiên địa, ngưng kết từ xưa đến nay vô số quyền ý.

Quyền thế như kiếm, xé rách biên giới thần luân, hướng thoát ra tới.

"Kết thúc đi."

Chí Cao Thiên Đạo lần nữa đưa tay, bốn bề vạn vật ngưng kết, xuất hiện vô số cánh hoa quang ảnh, những này cánh hoa có cực mạnh trói buộc lực lượng, Tô Bình cảm giác toàn thân tựa hồ nhận trăm ngàn khỏa Đại Vũ Trụ áp chế, càng trở nên không gì sánh được nặng nề, bốn bề đại đạo bị bóc ra, hắn không cách nào cảm giác được phía ngoài lực lượng.

Kia thần luân ngưng tụ, lần nữa tập sát mà tới.

Tô Bình sắc mặt biến hóa, vội vàng vung kiếm giận chém.

Kiếm quang bay lượn, lại trực tiếp bị thần luân nuốt hết.

Tô Bình toàn thân lực lượng bạo khởi, liên tục chém ra mấy chục đạo kiếm quang, mỗi một kiếm cũng đem hết toàn lực, mỗi một kiếm chém ra, cũng có ức vạn vạn người vì thế hôn mê, rút khô lực lượng.

Mấy chục kiếm khí trùng lặp, lần nữa đem thần luân xé rách, Tô Bình hiểm lại càng hiểm né tránh, nhưng phía sau Vạn tộc chúng sinh, cũng đã ngã xuống một phần ba.

Chí Cao Thiên Đạo thần sắc đạm mạc, lần nữa thôi động thần luân mà đến, lập lại chiêu cũ, lực lượng của hắn vô tận, nhưng Tô Bình tiêu hao chúng sinh chi lực lại là có hạn, nhiều nhất chống đỡ ba lần, liền sẽ triệt để mất đi ỷ vào.

Mà theo Vạn tộc chúng sinh vẫn lạc, Tô Bình cũng sẽ mất đi giờ phút này siêu việt Tổ Vu cường đại chiến lực, sẽ bị hắn đưa tay ở giữa xóa đi.

Tô Bình nhìn ra Chí Cao Thiên Đạo hững hờ, hắn biết rõ, tự mình cơ hội không nhiều lắm.

Rống

Đột nhiên, cuồng bạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Tô Bình trên bờ vai kéo dài chỗ đầu rồng, phát ra phẫn nộ gào thét.

"Để ta chặn lại, chủ nhân, ngươi đến công kích!"

Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra thanh âm quyết tuyệt.

Nó có phán đoán, biết được tiếp tục như vậy nữa, sẽ chỉ bị không ngừng tiêu hao, nhất định phải lấy công làm thủ, thậm chí, dù là bỏ mình cũng không quan trọng, chỉ có công kích mới có thủ thắng hi vọng.

Dù là cái này hi vọng xa vời đến không đáng kể.

"Ngươi không nên vọng động!" Tô Bình thất sắc, vội vàng nói.

"Chủ nhân, không muốn vì bọn ta do dự." Luyện Ngục Chúc Long thú phát ra thanh âm uy nghiêm, phá lệ ngưng trọng, không giống trong ngày thường tại Tô Bình bên người như vậy ngây thơ đôn hậu, tại vạn năm bồi dưỡng bên trong, lịch kiếp vô số, nó sớm đã trưởng thành, đủ để chưởng khống một phương.

"Chúng sinh đều có thể chết, chúng ta cũng không ngoại lệ!" Luyện Ngục Chúc Long thú nói.

Thân thể của nó từ trên thân Tô Bình kéo dài mà ra, chỉ lưu lại đuôi rồng bộ vị liên tiếp tại Tô Bình thể nội, bởi vậy, nó vẫn là cùng Tô Bình một thể, nó cũng có thể điều động Tô Bình lực lượng của thân thể, như Tô Bình cánh tay.

Chỉ là, bộ phận này lực lượng từ nó điều khiển, hóa thành liệt diễm đốt cháy.

"Chủ nhân, chúng ta minh bạch tâm ý của ngươi, không có nàng, liền không có chúng ta, ngươi làm không có sai." Tiểu Khô Lâu thanh âm bình tĩnh, lại từng chữ kiên nghị không gì sánh được.

Bọn hắn đều minh bạch Tô Bình chân chính tâm ý.

Trận chiến này, cũng không phải là là chúng sinh, mà là vì cứu vớt hệ thống.

Hỗn Độn mở lại, hệ thống vẫn diệt, ở trong mắt Tô Bình, hệ thống cũng là hắn chiến sủng, đồng bạn.

Tô Bình chưa từng từng vứt bỏ phía dưới bọn hắn, như thế nào lại bỏ xuống một mực làm bạn tự mình Hỗn Độn Chi Mẫu?

Bọn hắn cũng không trách tội Tô Bình, chính là bởi vì Tô Bình làm như thế, hắn mới là hắn, cũng là bọn hắn quen thuộc cùng không muốn xa rời chủ nhân.

"Các ngươi. . ."

Tô Bình cảm giác yết hầu căng lên, có dũng khí cảm giác muốn khóc.

Hắn không biết mình làm là như vậy đúng là sai, hắn chỉ là tuân theo nội tâm ý nghĩ.

"Để các ngươi bồi ta tùy hứng. . ." Tô Bình cắn chặt hàm răng.

"Nhóm chúng ta đạp biến vạn giới, lão đại, nhóm chúng ta tùy hứng nhiều lần như vậy, không kém lần này." Nhị Cẩu cười hì hì nói, thanh âm nhẹ nhõm, nhưng trong lời nói lại mang theo một điểm thành tâm thành ý.

Lúc này, Chí Cao Thiên Đạo công kích đã đánh tới.

Luyện Ngục Chúc Long thú gào thét gầm thét, long uy rung trời, nó kéo dài mà ra thân thể, mang theo Vạn tộc chúng sinh lực lượng, hóa thành một đạo thiêu đốt long ảnh, không có tránh né, ngược lại hung hăng đụng đầu vào kia thần luân bên trên.

Thiên Đạo Thần vòng sụp đổ, kia màu đen long diễm, tựa hồ muốn đốt sạch thế gian hết thảy, lại là Tô Bình sinh sinh xé rách ra một cái sát đạo!

Luyện Ngục Chúc Long thú sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng uể oải, suy yếu, như tàn phong bên trong phiêu linh lá rụng.

Tô Bình cố nén nước mắt, cắn răng, thậm chí không có cơ hội đi nhìn một chút bên người dần dần biến mất Luyện Ngục Chúc Long thú, cơ hội đang ở trước mắt, hắn không thể cô phụ đối phương dùng sinh mệnh mở đường.

Dạng này bi thống, không đủ để dùng ngôn ngữ hình dung.

"Giết a a! !"

Tô Bình kiếm quang nở rộ, tại hắn mũi kiếm phía trước, bạch cốt kéo dài mà ra, tiểu Khô Lâu thân ảnh như hư ảo tàn ảnh, lại hóa thân thành cốt kiếm, muốn vì Tô Bình xé rách kia thiên cung.

"Ta cũng tới! !"

Âm Tước rít lên một tiếng, trong nháy mắt bay lượn mà tới, đã gia nhập chiến trường, hắn toàn thân diễm hỏa thiêu đốt, cuồng bạo sinh mệnh lực lượng tuôn ra, trực tiếp tụ hợp vào Tô Bình thể nội.

Tô Bình tự thân cũng dấy lên sinh mệnh diễm hỏa, sáu đại Tổ Vu chi lực, tại lúc này cộng đồng thiêu đốt, tăng thêm Vạn tộc chúng sinh, Tiên Ma Thần thú các loại chủng tộc, kiếm uy bạo tăng, tại thời khắc này đạt tới cực hạn.

Bành một tiếng!

Kia sáng chói thiên cung, bị kiếm này cứ thế mà bổ ra!

Một đường thẳng xuống dưới, liên tục xé rách.

Nhất trọng đón nhất trọng, nhưng theo không ngừng xé rách, kiếm uy lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống tới, liên phá 18 tầng, liền trì trệ không tiến.

Chúng sinh đều tuyệt vọng, ba đại Tổ Vu đồng dạng sắc mặt khó coi.

Tô Bình phát ra gầm thét, y nguyên đem thể nội sinh mệnh chi lực điên cuồng thiêu đốt, muốn tiếp tục chém vào.

"Nhóm chúng ta cũng tới! !"

Đúng lúc này, Hỗn Độn bên trong vang lên một đạo tiếng rống giận dữ.

Mênh mông lực lượng cuốn tới, hai thân ảnh tuần tự lao vùn vụt tới.

Kim Ô Thủy Tổ quay đầu nhìn lại, không khỏi nở nụ cười, "Hai người các ngươi không tránh bắt đầu giả chết rồi?"

"Lăn, chúng ta khi nào tham sống sợ chết qua!"

Trong đó một thân ảnh như to lớn hạo nhật, chính là Hạo Thiên Tổ Vu.

Khác một thân ảnh toàn thân như vô số tứ chi chắp vá, biến hóa vô tận, chính là 12 Tổ Vu bên trong rành nhất về biến hóa ẩn núp Hắc Tượng Tổ Vu.

"Mẫu Thượng nhường ta đợi lần sau chiến tranh, nhưng đã không có lần sau, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ." Hạo Thiên Tổ Vu hét lớn, thân ảnh của hắn trùng sát mà tới, dấn thân vào đến khế ước chi lực bên trong, hóa thân thành sủng, là Tô Bình làm trụ cột.

"Không sai, thân là Tổ Vu, lại xem một cái tiểu quỷ là Mẫu Thượng chém giết, không phải chúng ta bản tính." Hắc Tượng Tổ Vu khẽ cười nói: "Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng không trở ngại nhóm chúng ta trở thành bằng hữu."

Hắn cũng ký kết khế ước, tại thời khắc này trở thành Tô Bình sủng thú.

Theo sự gia nhập của bọn hắn, Tô Bình mũi kiếm lập tức có lực lượng mới, liên phá mấy tầng thiên cung, một mực đâm rơi đến 24 nặng!

"Dừng ở đây rồi a. . ."

Tất cả mọi người thấy cảnh này, cũng dưới đáy lòng phát ra thở dài một tiếng.

Mấy vị Tổ Vu đều biết hiểu, trận chiến này không có khả năng chiến thắng, chỉ là nhìn thấy Tô Bình ra sức như vậy, nhìn thấy Tô Bình chiến sủng vì thế chiến không tiếc đánh đổi mạng sống, bọn hắn mới kìm nén không được đã gia nhập chiến trường.

Thấy cảnh này, bọn hắn minh bạch, đã kết thúc.

Đem hết toàn lực, ức vạn sinh mệnh là nến, cũng không địch lại Thiên Đạo một thân vĩ lực.

. . ..