Chương 1426: Chúng sinh nguyện tượng ( vạn chữ đại kết cục)

Chương 1426: Chúng sinh nguyện tượng ( vạn chữ đại kết cục)

"Đạt tới cực hạn a?"

Chí Cao Thiên Đạo nhìn qua bị đâm xuyên 24 tầng thiên cung, nhãn thần đạm mạc, nói: "So với trước hai vị vun trồng ra khôi lỗi, ngươi thật sự xuất sắc rất nhiều, nhưng cũng chỉ là nàng trong tay một cái quân cờ thôi."

"Còn không có kết thúc đây!"

Tô Bình đôi mắt băng lãnh mà điên cuồng, hắn toàn thân hiện ra nồng đậm hỗn độn khí tức, bốn bề lực lượng lấy càng cuồng bạo hơn tốc độ hấp dẫn mà đến, đông đảo bồi dưỡng cùng Vạn tộc cường giả thông qua khế ước truyền lại tới lực lượng, trên người Tô Bình ngưng tụ đến càng ngày càng mãnh liệt.

Mặc dù Tô Bình đã cùng đám người ký kết khế ước, nhưng lại không thể cùng điệu hát thịnh hành động cùng dung nạp bọn hắn lực lượng, bởi vì hắn tự thân thân thể có cực hạn.

Nhưng bây giờ, cái này cực hạn lại lần nữa đánh vỡ.

Ba cái Hỗn Độn thần cách tại Tô Bình thể nội tương dung, khiến cho Tô Bình thân thể phát sinh thuế biến, chân chính trên ý nghĩa siêu việt Tổ Vu, đạt tới hoàn toàn mới cảnh giới.

"Thần tộc, Ma Tộc, Tiên Tộc. . ."

Đông đảo bồi dưỡng bên trong, từng cái chủng tộc lực lượng, tại Tô Bình thể nội giao hội, những lực lượng này như có ý thức, lẫn nhau hấp dẫn, ngưng tụ tại một đoàn, hình thành một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng.

Đã từng, chúng sinh chống cự Thiên Đạo, nhưng lại bởi vì chủng tộc cùng gia tộc các loại nguyên nhân, không thể đạt thành mặt trận thống nhất.

Thần tộc ngạo mạn, Tiên Tộc đạm mạc, Ma Tộc lãnh khốc, Nhân tộc lừa gạt, Thú tộc vô lễ vân vân. . . Từng cái chủng tộc cũng có tự thân thói hư tật xấu, lẫn nhau bất tương dung, bởi vậy lúc trước trong chiến tranh, từng cái chủng tộc cũng chỉ là Tổ Vu trong tay công cụ, là chiến đấu nhiên liệu, bị động nghiền ép lực lượng.

Mà bây giờ, lấy Tô Bình ý chí làm cầu nối, chúng sinh lần thứ nhất đạt thành thống nhất trận tuyến.

Các loại đặc tính lực lượng tại Tô Bình thể nội hội tụ, cuối cùng đều thuộc về tại hỗn độn chi lực, tại ba cái Hỗn Độn thần cách thuế biến dưới, Tô Bình có thể một hơi dung nạp Vạn tộc chúng sinh tất cả lực lượng.

Theo người già trẻ em đến Bất Diệt cảnh cường giả.

Mà cái này đại giới, là Luyện Ngục Chúc Long thú cùng tiểu Khô Lâu, bỏ thần cách, hướng đi tử vong!

Bành

Chói mắt kiếm quang xuất hiện lần nữa, theo 24 tầng thiên cung giận chém mà xuống, vô số nhân quả cùng đại đạo giao hòa, hóa thành thẩm phán Thiên Đạo chi kiếm, lại chém vào đến 28 tầng thiên cung!

"Còn thiếu một chút!"

Kim Ô Thủy Tổ đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ phức tạp, nhưng sau một khắc, hắn liền dứt khoát làm ra quyết định, hào quang chói sáng theo trong cơ thể hắn bay ra, rõ ràng là hắn Hỗn Độn thần cách.

Tại thời khắc này, hắn lại lựa chọn đem tự mình Hỗn Độn thần cách, cũng giao cho Tô Bình, bỏ qua Tổ Vu chi thân!

Mặc dù tại khế ước chi lực dưới, bọn hắn tiếp cận với hợp thể trạng thái, nhưng cái này cùng thật chính tướng Hỗn Độn thần cách giao cho Tô Bình là hai việc khác nhau.

Lúc trước Kim Ô Thủy Tổ thiêu đốt sinh mệnh, thi triển ra cực hạn nhất lực lượng, nhưng với hắn mà nói, sinh mệnh vô tận, đối Tổ Vu tới nói, sinh mệnh thậm chí đều là một cái trừu tượng khái niệm, bọn hắn chỉ cần tu dưỡng một thời gian, dựa vào Hỗn Độn thần cách tính bền dẻo, liền có thể chậm rãi khôi phục lại đỉnh phong.

Mà bây giờ, lại là triệt để đoạn tuyệt con đường của mình.

Ý vị này, hắn thật sẽ như vậy vẫn lạc!

"Thủy Tổ!"

Bộ tộc Kim Ô đông đảo Kim Ô, bao quát Kim Ô Đại trưởng lão các loại chúng, trông thấy cảnh này đều là nghẹn ngào.

Bọn chúng có thể thiêu đốt sinh mệnh mà chết, nhưng Thủy Tổ không được.

Thủy Tổ không ngã, bất cứ lúc nào có thể lần nữa sinh sôi cùng sáng tạo bộ tộc Kim Ô.

Mà bây giờ, Thủy Tổ cử động lần này không khác đem toàn tộc tính mạng, cũng áp tại một trận chiến này bên trên, bồi tiếp người thanh niên kia điên cuồng đánh cược!

Tô Bình thu được truyền lại mà đến Kim Ô thần cách, chấn động trong lòng, đây hết thảy quá ngoài ý muốn, hắn nhìn thoáng qua Kim Ô Thủy Tổ, chỉ thấy đối phương lộ ra nụ cười bộ dáng.

Không nói tiếng nào, nhưng hết thảy đều không nói bên trong.

Tô Bình minh bạch hắn tâm ý, hắn âm thầm cắn răng, đem Kim Ô thần cách hấp thu, cùng thể nội ba cái thần cách tương dung.

Từng đợt cực nóng lực lượng, từ trên người hắn phát ra, hắn chiến thân thể trên thuế biến phía dưới màu vàng kim diễm hỏa, như như lông vũ phóng khoáng mà tùy ý, mang theo chôn vùi vạn vật tùy tiện cùng phẫn nộ.

Theo Kim Ô thần cách dung nhập, Tô Bình có thể đồng thời chưởng khống lực lượng càng nhiều, có bảy tám cái cao cấp bồi dưỡng trình độ.

"Đúng là tên điên!"

Âm Tước cùng Thi Mang mấy vị Tổ Vu nhìn thấy Kim Ô Thủy Tổ cử động, cũng đều nhịn không được hít vào một hơi, đây quả thật là không cho mình để đường rút lui a!

"Quá độc ác." Thi Mang Tổ Vu cười khổ nói.

Kim Ô Thủy Tổ mắt sáng như đuốc, nói: "Ta chỉ muốn nhìn một chút, chuôi kiếm này có thể hay không chém tại hắn trên đầu!"

"Ta cùng ngươi!"

Đột nhiên một đạo âm thanh vang dội vang lên, Hạo Thiên Tổ Vu lại cũng đem tự mình Hỗn Độn thần cách phó thác ra, hắn như một tôn uy nghiêm mà thần thánh thần chi, ánh mắt mang theo nồng đậm bễ nghễ chi khí, "Cái này nhàm chán vĩnh hằng, ta không có thèm!"

Âm Tước Tổ Vu sắc mặt phức tạp, nói: "Các ngươi cũng điên rồ!"

"Cũng coi như ta một cái đi."

Hắc Tượng Tổ Vu khẽ cười một tiếng, nói: "Như Hỗn Độn mở lại, cái này Hỗn Độn không có hiện tại diện mạo, đối ta mà nói, cũng không có ý nghĩa."

Trong cơ thể hắn Hỗn Độn thần cách hiện lên, lại cũng hướng Tô Bình thân thể bay lượn mà đi.

Liên tục hai cái Hỗn Độn thần cách, Tô Bình thể nội Hỗn Độn thần cách trong chốc lát đạt tới sáu cái, thân thể của hắn phát sinh dị biến, trở nên vô cùng lớn, tựa hồ từ Thần Ma thân thể, biến thành mênh mông sương mù, triệt để theo Tổ Vu thân thể, chuyển biến làm một loại khác tồn tại.

Dưới loại trạng thái này, Tô Bình thân thể lớn nhỏ không có hạn chế, nhất niệm có thể nuốt nhả Đại Vũ Trụ, nhất niệm có thể co rút lại thành hạt bụi nhỏ.

Chỉ cần Tô Bình nguyện ý, Tô Bình có thể tại bên trong thân thể của mình, dung nhập hàng trăm hàng ngàn Đại Vũ Trụ, hắn mỗi một chỗ lỗ chân lông, cũng bên trong có vô tận càn khôn, một cái lông tóc có thể trảm nhật nguyệt, quán thông vũ trụ!

"Trước đây vẫn là đối với các ngươi hạ thủ lưu tình!"

Chí Cao Thiên Đạo trông thấy cảnh này, sắc mặt không khỏi âm trầm mấy phần, sát ý hiện lên, hắn bỗng nhiên xuất thủ, thiên cung trong nháy mắt sửa chữa phục hồi khép lại, cùng lúc đó, mênh mông vô ngần lôi hải tại hắn bên người ngưng tụ, từ bên trong chậm rãi dọc theo một cây thiên phạt thần lôi thương!

Thương này vẻn vẹn hiện ra, liền để cho người ta cảm nhận được vô tận phong mang, cách xa nhau trăm ngàn Trọng Vũ trụ, cũng có dũng khí bị đâm xuyên cảm giác.

Vẻn vẹn đưa mắt nhìn, liền có dũng khí kinh khủng đến nôn mửa sắp chết cảm giác.

Chém

Tô Bình gầm thét, giờ này khắc này, hắn đã không có tâm tình suy nghĩ bất luận cái gì đồ vật, trận chiến này máu chảy thành sông, long trời lở đất, chúng sinh đã vẫn lạc ức vạn vạn chủng tộc, hắn chỉ muốn kết thúc đây hết thảy.

Cho dù là bại, cũng muốn đốt hết một giọt máu cuối cùng!

Cuồng bạo kiếm khí ngưng tụ sáu cái Hỗn Độn thần cách chi lực, tăng thêm Vạn tộc cường giả, cùng trên trăm cái cao cấp bồi dưỡng địa, còn có mấy ngàn cái khác bồi dưỡng lực lượng, giống như là hai ngàn khỏa vũ trụ chạm vào nhau, trong nháy mắt bạo liệt ra xung kích, đủ để cho Tổ Vu đều sẽ bị chấn động đến ngất đi.

Kia khép lại thiên cung sụp đổ, kiếm quang thế như phá trúc, theo Tam Thập Tam Thiên cung chém tới thực chất, lại một hơi đem cái này Chí Cao Thiên Đạo hộ thể Thiên Đạo bí pháp phá hủy!

Bành một tiếng.

Kiếm quang xé rách Chí Cao Thiên Đạo cánh tay, chém tại hắn trên vai.

Chí Cao Thiên Đạo trên mặt hiện ra sát khí lạnh như băng, kia kinh khủng lôi thương trong nháy mắt xuyên qua mà tới.

Tô Bình lập tức có dũng khí nhịp tim đột nhiên ngừng cảm giác, tựa hồ hết thảy chung quanh đứng im ngưng kết, bao quát trong cơ thể mình lực lượng cũng đều bóc ra, hắn tựa như nhỏ yếu phàm nhân, đứng tại Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, trước mặt là bay vụt mà đến mũi tên, không cách nào tránh né!

Là cái này. . . Chân chính chênh lệch a?

Tô Bình không nghĩ tới, hắn đã đạt tới trình độ như vậy, xa xa siêu việt Tổ Vu, thế mà còn là muốn bại vong!

Không cam lòng! Phẫn nộ!

Còn có bi thương.

"Cuối cùng vẫn là, không cách nào cứu vớt ngươi a. . ."

Bành một tiếng, đột nhiên một đạo kịch liệt xung kích chấn đến, một thân ảnh xuất hiện tại Tô Bình trước mặt, chính là Hỗn Độn Chi Mẫu.

Nàng lòng bàn tay là một đạo sáng chói tinh phiến, như tấm chắn, đem kia kinh khủng lôi thương ngăn lại.

Tô Bình nhận ra, cái này đồ vật giống đạo tinh, nhưng có dũng khí cực kỳ đặc biệt khí tức.

"Hỗn Độn nguyên hạch mảnh vỡ. . ."

Chí Cao Thiên Đạo trông thấy cái này tinh phiến, sắc mặt trầm xuống, Hỗn Độn Chi Mẫu theo Hỗn Độn nguyên hạch bên trong thai nghén, vật này là hắn lúc sinh ra đời theo nguyên hạch bên trong rơi xuống, cũng là trong hỗn độn đáng sợ nhất binh khí.

"Việc đã đến nước này, ta liền cùng ngươi đi đến đoạn đường cuối cùng này đi, cũng là ngươi sinh mạng ta cuối cùng một đoạn đường." Hỗn Độn Chi Mẫu ngoái nhìn, nhìn về phía Tô Bình.

Nàng ánh mắt bên trong mang theo không thể thế nhưng thở dài, cùng chăm chú một khắc nhu tình.

Tô Bình giật mình, trên mặt lộ ra nụ cười, "Vậy liền cùng một chỗ, tiểu Khô Lâu bọn chúng đã tại chờ nhóm chúng ta."

Hỗn Độn Chi Mẫu mỉm cười, nụ cười kia không nhận tuế nguyệt ăn mòn, đẹp đến mức phảng phất đứng im: "Vậy cũng chớ để bọn chúng đợi lâu, ta túc chủ."

Theo dứt lời, thân thể của nàng dần dần quang hóa, sau đó hóa thành vô số quang mang, vây lại Tô Bình.

Tô Bình cảm giác toàn thân bị một cỗ lực lượng bao trùm, ấm áp, quen thuộc, mang theo không cách nào nói nói tình cảm, tại thời khắc này, hắn biết mình không có làm sai, có chút ân tình, không cách nào cô phụ, có chút tình cảm, cũng không cách nào bỏ qua.

Hơn vạn năm cả ngày lẫn đêm làm bạn, lẫn nhau sớm đã là khắc sâu nhất đồng bạn.

"Đã ngươi kiếp này nhận ta làm chủ, vậy ta liền dùng hết sinh mệnh đến thủ hộ ngươi!" Tô Bình nhẹ nói, mang trên mặt nụ cười, không cần quá nhiều lời ngữ, hắn đã minh bạch, hệ thống trở về.

Tại thời khắc này, nàng không còn là Hỗn Độn Chi Mẫu.

Mà là cùng hắn vạn năm Chó hệ thống.

Oanh

Tô Bình trong thân thể tựa hồ có ngàn vạn khỏa vũ trụ bạo liệt, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng, tại Tô Bình thể nội điên cuồng bạo tạc trùng kích ra.

"Mẫu Thượng. . ."

Âm Tước các loại Tổ Vu thấy cảnh này, đều là ngây người.

Bọn hắn cũng xem hiểu, Mẫu Thượng thế mà lựa chọn bỏ qua tự thân, từ bỏ kia trong hỗn độn tôn quý nhất thân phận, hóa thân thành Tô Bình chiến sủng, đồng thời còn không phải loại kia khế ước cùng hưởng chiến sủng, mà là hoàn toàn lấy Tô Bình làm chủ, tự thân làm phụ, tựa như ký sinh, bỏ tự mình hết thảy, vẻn vẹn ý thức giữ lại.

Mà Hỗn Độn Chi Mẫu chỗ bỏ qua những cái kia, cũng không phải là vứt bỏ, mà là giao cho Tô Bình.

Tại thời khắc này, Tô Bình kế thừa hệ thống hết thảy.

Có được Hỗn Độn Chi Mẫu chiến thể, tăng thêm sáu cái Hỗn Độn thần cách, một cỗ chưa từng có lực lượng tại Tô Bình chưởng khống ở giữa, Tô Bình lần thứ nhất cảm nhận được hệ thống đến tột cùng đến cỡ nào cường đại.

"Xem ra các ngươi cũng bệnh không nhẹ!" Chí Cao Thiên Đạo nhãn thần băng lãnh, "Vừa vặn đem các ngươi cũng giải quyết, đỡ phải mở lại Hỗn Độn thường có còn sót lại cặn bã!"

Hắn phía trước Thiên Đạo lôi thương tại xoay tròn, càng ngày càng nhiều lôi đình bị xoay tròn thân thương ngưng tụ, cùng lúc đó, chung quanh cái khác Thiên Đạo nhất tộc, bỗng nhiên thân thể nhanh chóng sát nhập, trong nháy mắt liền ngưng tụ ra bốn năm cái Hỗn Độn Thiên Đạo.

Những này Hỗn Độn Thiên Đạo cấp tốc bay về phía Chí Cao Thiên Đạo, cùng hắn thân thể dung hợp.

Tô Bình tại thích ứng lấy hệ thống thân thể, cũng đang nhìn Chí Cao Thiên Đạo hiện ra chân chính tư thái, hắn đã sớm nhìn ra, cái này Thiên Đạo nhất tộc đều là Chí Cao Thiên Đạo quá sung mãn lực lượng chỗ phân hoá, cái ẩn chứa hắn vi lượng ý chí.

Theo từng đạo Hỗn Độn Thiên Đạo dung nhập, Chí Cao Thiên Đạo toàn thân tản ra khí tức càng ngày càng kinh khủng.

"Nên động thủ!"

Tô Bình rất nhanh liền thích ứng hệ thống thân thể, sau một khắc không do dự chút nào, bỗng nhiên hướng Chí Cao Thiên Đạo đánh tới.

Bành

Kiếm quang lướt qua, toàn bộ Hỗn Độn tổ địa đều tựa hồ vỡ ra, Chí Cao Thiên Đạo trên người tam thập tam trọng thiên cung, tại hiển hiện sát na, liền vỡ ra.

Mở ra 33 tầng thiên cung, vẻn vẹn một cái chớp mắt!

Đây cũng là hệ thống chiến thân thể.

"Xem chừng, cái này thiên cung vẻn vẹn hắn thân thể tự mang lực lượng, hắn chân chính đáng sợ thủ đoạn có ba loại, một cái là ngươi thấy Thiên Đạo thẩm phán thương, trước mắt ngươi nhìn thấy chỉ là hình thức ban đầu, một cái khác là Chúng Sinh đạo thể, cuối cùng cũng là đáng sợ nhất, là chúng sinh nguyện tượng!" Hệ thống thanh âm tại Tô Bình não hải vang lên.

Giờ khắc này, bọn hắn như ngày xưa tại bồi dưỡng bên trong, Tô Bình lịch luyện, hệ thống chỉ điểm.

Tô Bình ánh mắt lẫm liệt, kia kinh khủng lôi thương vậy mà chỉ là hình thức ban đầu? Kia hao hết chúng sinh lực lượng cũng không cách nào đâm thủng qua 33 tầng thiên cung, lại là thân thể tự mang lực lượng, cái này Chí Cao Thiên Đạo kinh khủng vượt qua hắn tưởng tượng.

"Chưa hẳn không có lực đánh một trận!"

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn ánh mắt nhưng không có lùi bước.

Tại thời khắc này, Tô Bình khế ước chi lực bao trùm, theo bồi dưỡng đám người đến vũ trụ Vạn tộc, tất cả lực lượng tất cả đều tràn vào đến trong cơ thể hắn, lấy hắn hiện tại thân thể, có thể đem cỗ này chúng sinh chi lực đồng thời thi triển.

Bành

Kinh khủng kiếm khí lướt qua, lại bị Chí Cao Thiên Đạo thân thể ngăn trở, hắn thân thể phát sinh dị biến, hiển lộ ra sáng chói mà thánh khiết khí tức, toàn thân như lưu ly sứ trắng, không thể phá vỡ.

Thông qua hệ thống ký ức, Tô Bình biết được, đây cũng là hệ thống nói Chúng Sinh đạo thể.

Lấy hắn thời khắc này lực lượng, lại chỉ là chém ra một chút vết thương.

Mà cùng lúc đó, kia lôi đình dây dưa Thiên Đạo thẩm phán thương, tản mát ra một cỗ diệt thế chi uy.

Tại xung quanh thân thương, Hỗn Độn sụp đổ, từng cái lỗ thủng xuất hiện, như Lục Đạo Luân Hồi hắc động, sấm sét vang dội.

Cái này mạnh nhất Thiên Đạo công kích, tại thời khắc này thành hình.

Tô Bình cảm giác được toàn thân cũng có dũng khí thứ lãnh cảm, trong lòng âm thầm càng phát ra nghiêm nghị, hắn không dám thất lễ, khế ước chi lực bao trùm phạm vi phi tốc kéo dài, tìm tòi đến mặt khác chiều không gian bên trong.

"Lấy ta chi ý chí làm ranh giới, cũng đến đây đi!"

Tô Bình nhẹ giọng kêu gọi.

Trong chốc lát, ở sau lưng hắn trong hư không, xuất hiện vặn vẹo thông đạo.

Từng viên to lớn mà vĩ ngạn vũ trụ, theo lối đi này bên trong hiện lên.

Những này vũ trụ có tàn phá, có hoang vu, có đã thủng trăm ngàn lỗ, có chỉ còn nửa cái, như bị gặm ăn đến thừa một nửa quả táo.

Đây đều là Vạn tộc ở lại Đại Vũ Trụ, cũng là Hỗn Độn lực lượng ngưng tụ thế giới.

Những này Đại Vũ Trụ cũng có vũ trụ ý thức, giờ phút này Tô Bình thông qua tự thân ký ức là bàn đạp, đưa chúng nó triệu hoán mà tới.

"Cái đó là. . . Quê hương của ta!"

"Kia là Thái Cổ Thần Giới vũ trụ!"

"Kia là Hỗn Độn Tử Linh giới!"

"Cái đó là. . . Liên Bang vũ trụ!"

Tô Bình sau lưng chiến thuyền bên trong, còn có hắn niệm tạo trong vũ trụ, bồi dưỡng mọi người và vũ trụ Vạn tộc, đều thấy được Tô Bình phía sau hiện ra to lớn vũ trụ.

Những này vũ trụ mặc dù to lớn, nhưng cùng Tô Bình thời khắc này thân thể so sánh, lại như kính thủy cầu.

Nếu như Tô Bình nguyện ý, thậm chí có thể đem thân thể kéo dài đến hơn to lớn trình độ, những này Đại Vũ Trụ ở trước mặt hắn cũng như bụi trần nhỏ bé, nhưng không có kia tất yếu.

Trên chiến thuyền, thiêu đốt lên sinh mệnh, chạy tới mạt lộ Thần Tôn bọn người, nhìn thấy kia xuất hiện một cái nho nhỏ vết rách Liên Bang vũ trụ, kia quen thuộc khí tức, nhường bọn hắn có chút nước mắt mục.

Không nghĩ tới tại trước khi chết, bọn hắn còn có thể lại nhìn thấy cố hương của mình.

"Có thể hôn lại mắt thấy đến ta cố hương, chết cũng không tiếc." Có Bất Diệt cảnh cảm thán nói.

"Đáng tiếc, năm đó nhóm chúng ta không thể bảo vệ tốt Thần Giới." Thiên Đạo viện đám người, cùng Thần Giới đông đảo cao vị chủng tộc, nhìn qua Thái Cổ Thần Giới thủng trăm ngàn lỗ bộ dáng, có chút thở dài cùng thương cảm.

Đây mới thực là Thái Cổ Thần Giới, cũng không phải là Tô Bình tại bồi dưỡng nhìn thấy đi qua hoàn mỹ thời kì, tại thiên đạo xâm nhập bên trong, Thái Cổ Thần Giới từng cái Thần Châu bị đánh nát, vũ trụ bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, như bầy kiến lưu lại qua, làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Càng ngày càng nhiều vũ trụ bị Tô Bình triệu hoán mà đến, những này vũ trụ lơ lửng tại Tô Bình phía sau, theo khế ước chi lực bao trùm, từng đạo vũ trụ ý chí tràn vào Tô Bình trong suy nghĩ.

Có ý chí nhu hòa, có ý chí vẫn đắm chìm trong đau xót bên trong, có ý chí mang theo sát khí mãnh liệt, tại cái này ngắn ngủi sát na, Tô Bình đã minh bạch những này vũ trụ từng no bụng trải qua như thế nào lịch sử.

Theo đản sinh đến bị thương, trong vũ trụ vô số sinh linh đản sinh khởi nguyên đến chung mạt, cũng ánh vào Tô Bình trong lòng.

Trong đó Thiên Đạo nhất tộc thân ảnh, lưu lại khắc sâu nhất vết thương.

Giết

Tô Bình gầm thét.

Ngưng tụ đông đảo Đại Vũ Trụ lực lượng, đã siêu việt bồi dưỡng chúng sinh, Tô Bình lần nữa vung kiếm giận chém, bành một tiếng, kiếm quang theo lôi hải phía dưới lướt qua, chém tại Chí Cao Thiên Đạo trên thân thể.

Tiếng vỡ vụn xuất hiện, kia sứ trắng thánh khiết Chúng Sinh đạo thể, tại cái này kinh khủng kiếm thế dưới, lại vỡ vụn ra, từ bên trong nhưng không có tiên huyết bắn tung tóe, mà là tung bay ra nồng đậm hỗn độn khí tức.

"Ngươi thế mà có thể nghĩ đến chỗ này pháp. . ." Hệ thống thấy cảnh này, cũng không nhịn được ngơ ngẩn, chợt có chút kích động.

Nàng có thể cảm nhận được, Tô Bình thời khắc này lực lượng thậm chí siêu việt nàng.

Tập chúng sinh đại vũ trụ chi lực, Tô Bình giờ phút này có cùng Chí Cao Thiên Đạo chống lại lực lượng!

"Hắn dung nhập Hỗn Độn nguyên hạch, một bộ phận lực lượng không có biện pháp lập tức rút ra ra, hiện tại là tốt nhất cơ hội!" Hệ thống nhãn quang độc ác, nhìn ra Chí Cao Thiên Đạo trạng thái không thích hợp, lấy Chí Cao Thiên Đạo lực lượng, lúc trước liền có thể nhẹ nhõm miểu sát Tô Bình, nhưng không có làm như thế, bây giờ tại Tô Bình càng phát ra đáng sợ uy thế dưới, lại chỉ có thể chống đỡ, đủ để chứng minh vấn đề.

"Có cơ hội! Có cơ hội đồng quy vu tận cùng hắn!" Hệ thống lúc trước tro tàn tâm phục nhiên, nàng có dũng khí khó mà diễn tả bằng lời cảm giác, có lẽ là nàng hiểu biết nhân loại ở trong hình dung cảm động, đối với nàng mà nói, chưa từng tồn tại "Kỳ tích" hai chữ, chỉ có hết thảy trật tự phát triển tất nhiên.

Nhưng giờ phút này, Tô Bình lại phá vỡ nàng tưởng tượng, sáng tạo ra "Kỳ tích" !

"Trước kia là ta giúp ngươi sáng tạo ra những cái được gọi là kỳ tích, hiện tại, là ngươi là ta sáng tạo ra kỳ tích. . ." Hệ thống ánh mắt bên trong mang theo đủ loại tình cảm, có vui mừng, hữu cảm thán.

"Thẩm phán! !"

Đúng lúc này, Chí Cao Thiên Đạo phát ra gầm thét, ác chiến đến tận đây, hắn lần thứ nhất phẫn nộ thất thố.

Kia dây dưa vô số lôi quang thẩm phán Thiên Đạo chi thương, mang theo thẳng tiến không lùi chi thế, tựa hồ có thể xuyên thủng đến Hỗn Độn phần cuối, hướng Tô Bình bay vụt mà tới.

Còn chưa tới gần, Tô Bình liền có dũng khí toàn thân bị đóng đinh cảm giác, tựa như rơi xuống tại vực sâu, bị đính tại quan tài bên trên, không cách nào động đậy.

Nhưng ở rất ngắn trong hoảng hốt, Tô Bình liền tỉnh táo lại, hắn gầm thét điều động tất cả lực lượng, hung hăng một kiếm chém tới.

Trong chốc lát, vô số chủng tộc sinh mệnh bị rút khô, ở trong đó cũng bao quát Nhân tộc.

Còn có Thiên Đạo viện bên trong đông đảo đệ tử, trước kia thiêu đốt sinh mệnh, trong nháy mắt này giống diêm cái đuôi, cấp tốc đốt xong, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Vẻn vẹn một kiếm, chúng sinh vẫn diệt hơn phân nửa!

Rất nhiều được triệu hoán tới tàn phá Đại Vũ Trụ, cũng đều đã mất đi sáng bóng.

Hai cỗ trong vũ trụ lực lượng mạnh nhất, trong nháy mắt giao thoa.

Hai đạo tiếng va chạm gần như đồng thời vang lên!

"Ngươi làm cái gì? !" Hệ thống nghẹn ngào gào lên, đi theo Tô Bình đến nay, nàng lần thứ nhất thất sắc.

Kia kinh khủng Thiên Đạo thẩm phán lôi thương, xuyên thủng Tô Bình thân thể, Tô Bình kiếm cũng không có chạy về phía Thẩm Phán Chi Thương, mà là. . . Chém về phía Chí Cao Thiên Đạo cùng Hỗn Độn nguyên hạch giao hòa chỗ.

"A a a a! !"

Chí Cao Thiên Đạo thân thể theo Hỗn Độn nguyên hạch trên chém xuống đến, hắn phát ra khó nói lên lời phẫn nộ gào thét, như bị tổn thương dã thú, tại thời khắc này hào Vô Thiên nói thần thánh cùng uy nghiêm.

Tô Bình thân thể bị thẩm phán lôi thương xuyên qua, vết rách to lớn theo miệng vết thương lan tràn, không ngừng mà ăn mòn, thương thế này lan tràn, Tô Bình không cách nào ngăn cản, hắn tựa như một cái sắp vỡ vụn thành ức vạn phiến đồ sứ.

Nhưng Tô Bình trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ta mới không muốn cùng ngu xuẩn như vậy đồng quy vu tận, ta chỉ muốn. . . Để ngươi về nhà!" Tô Bình khẽ cười nói, ngắn ngủi một câu, lại nói đến có chút miễn cưỡng, nhưng không che giấu chút nào hắn ánh mắt bên trong sáng chói.

"Ngươi đáng chết! !"

Chí Cao Thiên Đạo phát ra phẫn nộ gào thét, "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể chặt đứt ta cùng Hỗn Độn nguyên hạch liên hệ a? Nó sớm đã lựa chọn ta, chết đi cho ta! !"

Tại hắn phẫn nộ gào thét đồng thời, hắn thân thể giống như là đặc dính chất lỏng, lần nữa bao trùm đến Hỗn Độn nguyên hạch bên trên, đem vết cắt chỗ che giấu.

"Hắn nói không sai, nó đã lựa chọn hắn, vô dụng." Hệ thống ánh mắt bên trong mang theo bi thương và khổ sở, còn có chút thở dài, nàng minh bạch Tô Bình tâm ý, làm trong hỗn độn rất cường đại cùng tôn quý sinh mệnh, nàng tại thời khắc này thế mà cảm nhận được phàm nhân đối lực lượng khao khát cùng hướng tới.

Lực lượng đối với nàng mà nói, là bẩm sinh đồ vật, nàng chưa hề khao khát qua, lại sớm đã có.

"Coi như nó lựa chọn ngươi, ta cũng muốn để nó quay đầu lại!"

Tô Bình nhìn chăm chú Chí Cao Thiên Đạo.

"Ngươi. . ." Chí Cao Thiên Đạo phẫn nộ, muốn nói điều gì, nhưng sau một khắc hắn biểu lộ có chút ngưng kết, minh bạch Tô Bình vừa mới làm cái gì, hắn khôi phục tỉnh táo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vừa mới còn có trọng thương ta cơ hội, nhưng bây giờ, ngươi triệt để không có."

"Ngươi làm cái gì?"

Hệ thống cảm nhận được Tô Bình ý thức theo trong thân thể biến mất, không khỏi ngơ ngẩn, nàng lập tức có dũng khí cảm giác sợ hãi, cảm giác này cực kỳ lạ lẫm, cho dù là mấy lần trước đại chiến thất bại, cho dù lúc trước nhìn thấy Chí Cao Thiên Đạo cùng Hỗn Độn nguyên hạch tương dung, nàng cũng chưa từng sợ hãi.

Làm trong hỗn độn cổ lão nhất cùng cường đại sinh mệnh, nàng một mực vô địch, chưa từng biết thì sợ gì ra sao tư vị.

Nhưng bây giờ, nàng lại cảm nhận được sợ hãi.

Nàng lớn tiếng kêu gọi, Tô Bình ý thức nhưng không có đáp lại, nàng bỗng nhiên minh bạch cái gì, nhìn về phía kia Chí Cao Thiên Đạo vết rách chỗ.

"Hắn bệnh quá lợi hại, nên kết thúc." Chí Cao Thiên Đạo thanh âm bên trong lộ ra mấy phần mỉa mai cùng cười lạnh, "Ta sẽ để cho hắn minh bạch, cô thấy nhận thấy, ngươi tạo dựng thế giới này, đến tột cùng đến cỡ nào hỏng bét!"

Hệ thống ngơ ngác nói không ra lời, nàng đã minh bạch Tô Bình làm phép.

Cùng lúc đó.

Tại Hỗn Độn nguyên hạch bên trong không gian bên trong.

Nơi này là một mảnh đục ngầu thái độ, không phải là hắc ám, cũng không ánh sáng mang, nơi này là Hỗn Độn nguyên thủy nhất địa phương, hết thảy quy tắc đại đạo khởi nguyên, hết thảy lực lượng cùng hình thái khởi nguyên.

"Ngươi chủ động tới nơi này, chính là tự tìm đường chết." Một đạo tiếng cười lạnh vang lên.

Đục ngầu bên trong một đạo trắng tinh thân ảnh xuất hiện, chính là Chí Cao Thiên Đạo.

Tại hắn bên người, còn có một đạo tiểu xảo thân ảnh, như hài đồng bộ dáng, đây là đối phương bắn ra đến Tô Bình trong ý thức, Tô Bình thông qua tự thân ý chí hiểu hình thái.

Tô Bình minh bạch, cái này hài đồng chính là Hỗn Độn nguyên hạch.

Mà cái này hài đồng bộ dáng, thình lình cùng hệ thống giống nhau đến mấy phần.

Tô Bình phóng xuất ra khế ước chi lực, đem tự thân ý chí cùng tình cảm, không giữ lại chút nào truyền lại đến trước mắt Hỗn Độn nguyên hạch bên trong.

Hắn lúc trước một kiếm chém ra Chí Cao Thiên Đạo cùng Hỗn Độn nguyên hạch tương giao chỗ, không phải là vì bổ ra bọn hắn, mà là vì đem ý chí của mình đầu nhập tiến đến.

Tô Bình ngắm nhìn Hỗn Độn nguyên hạch, nói: "Ta biết rõ, vạn cổ chúng sinh, ức vạn Thần Ma, ngươi mà nói đều là ngươi trên thân rơi xuống hạt bụi nhỏ, nhưng nàng không có làm sai, ngươi không nên ruồng bỏ nàng."

"Ta tới đây, là khuyên ngươi quay đầu lại, tất cả ngôn ngữ, cũng tại ý chí của ta bên trong, ta tin tưởng ngươi đã minh bạch."

"Ngu muội!"

Chí Cao Thiên Đạo cười lạnh nói: "Ta biết ngươi tới nơi này mục đích, nhưng ngươi có biết, nó vì sao lại lựa chọn ta?"

Tô Bình nhìn về phía hắn.

"Bởi vì nó theo cô trong lòng, nhìn thấy chúng sinh khó khăn, nhìn thấy Thần Ma nhăn mặt, nhìn thấy cái này Hỗn Độn đến cỡ nào không chịu nổi, nó hi vọng có thể tái tạo một cái không có bất luận cái gì đau khổ cùng ngu muội sinh mệnh thế giới, nó muốn có được an bình!" Chí Cao Thiên Đạo lạnh lùng nói.

"Nó cùng cô ý nghĩ, đây cũng là nó lựa chọn cô nguyên nhân."

Tô Bình nhìn chăm chú Hỗn Độn nguyên hạch, nói: "Đau khổ cùng tai nạn, cũng là Hỗn Độn một loại cảnh sắc, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho nhóm chúng ta minh bạch ân tình cùng tình cảm đến cỡ nào đáng ngưỡng mộ!"

"Ngươi không có trải qua thế nhân tuyệt vọng cùng bất lực, đương nhiên sẽ nói như vậy." Chí Cao Thiên Đạo hừ lạnh nói: "Ngươi có nàng tương trợ, gặp được chật vật sự tình, cũng có nàng đến hóa giải, ngươi cỡ nào trải qua chân chính cực khổ?"

Tô Bình yên lặng ngắm nhìn hắn, nói: "Ta hiện tại chỗ chịu đựng, chẳng lẽ cũng không phải là chân chính cực khổ?"

Chí Cao Thiên Đạo có chút cứng lại, cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là minh bạch, cho nên ngươi bây giờ cũng khao khát lực lượng cường đại, khao khát ta có thể tha qua các ngươi, chúng sinh cũng là như thế."

Tô Bình khẽ gật đầu, nói: "Đúng là như thế, ta khao khát, nhưng nếu như không có kỳ tích như thế này, ta sẽ không ở trong tuyệt vọng trầm luân, tựa như hiện tại, cho dù ta thất bại, ta cũng có bọn chúng làm bạn, đấu qua, yêu, phẫn nộ qua, cũng thản nhiên An Chi, nếu như thất bại là kết cục, ta sẽ tiếp nhận."

"Đừng nói dễ nghe như vậy." Chí Cao Thiên Đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có biết trên đời này có bao nhiêu sinh mệnh, liền một tia ân tình cùng tưởng niệm đều chưa từng từng có, phụ mẫu chán ghét, bằng hữu phản bội, sinh chính xác một chùm ánh sáng nhạt đều chưa từng có, dạng này người, nên vì ai mà phấn đấu, nên dùng hết sinh mệnh đi báo đáp ai ân tình?"

Tô Bình ngắm nhìn hắn, nói: "Hoàn toàn chính xác có dạng này cực khổ người, nhưng nguyên nhân chính là như thế, loại sự tình này giao cho ta tới làm thích hợp nhất, bởi vì ta rất hạnh phúc, ta có bằng hữu, có phụ mẫu, có đồng bạn, có giúp ta theo bừa bãi vô danh sâu kiến, trưởng thành đến bây giờ hệ thống, có bồi ta vào sinh ra tử đồng bạn, có thường xuyên đến vào xem khách quen. . ."

"Ta là như thế hạnh phúc, cho nên ta muốn giúp đến bọn hắn!"

"Cực khổ quá nhiều người, ta giúp không đến, nhưng này nhiều đã giúp ta người, ta hi vọng ta có thể dốc hết toàn lực đi báo đáp!"

Tô Bình từng chữ nói ra: "Ngươi luôn mồm là những cái kia cực khổ người, kì thực Đại Thiện không giỏi, nhân từ bất nhân, ngươi mở lại Hỗn Độn, cực khổ người cùng cái khác chúng sinh, đều là chôn vùi!"

"Ngươi nói là cứu vớt, kì thực là vứt bỏ!"

"Tại ngươi tạo dựng cái gọi là vĩnh hằng thế giới bên trong, thậm chí cũng không tồn tại cực khổ người, bọn hắn đã trải qua kinh cực khổ, mà xem như chí cao vô thượng ngươi, thậm chí cũng không cách nào dễ dàng tha thứ phía dưới bọn hắn yếu như vậy tiểu sinh mệnh, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chẳng phải là hơn bi ai?"

"Nói hươu nói vượn!"

Chí Cao Thiên Đạo lạnh lùng mà nói: "Chính như như lời ngươi nói, ngươi trôi qua quá hạnh phúc, cho nên ngươi không cách nào trải nghiệm loại kia tuyệt vọng, nhiều lời vô dụng, ngươi lại tới đây chạy tới mạt lộ, nên kết thúc!"

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, bỗng nhiên, bên cạnh hài đồng kia bộ dáng Hỗn Độn nguyên hạch mở miệng, nó nói ra: "Nếu ngươi con ruột cảm thụ qua hắn chỗ gánh chịu những cái kia cực khổ, còn có thể nói ra lời như vậy, ta liền trở lại bên người nàng."

Chí Cao Thiên Đạo liền giật mình, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nói: "Chủ ý này không tệ, đến lúc đó hắn gia nhập vào cô bên người, không biết nàng sẽ là biểu tình gì."

Tô Bình nhìn chăm chú Hỗn Độn nguyên hạch, nói: "Thật chứ?"

Hỗn Độn nguyên hạch hờ hững nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, ngươi có biết trải qua hắn thừa nhận đồ vật, ngươi cũng lại biến thành hắn bộ dáng này, hắn đản sinh tại Tổ Vu về sau, theo Tổ Vu thời đại lan tràn đến bây giờ, ra đời vô số thời đại cùng sinh mệnh, ngươi cũng đem từng cái trải qua, trải qua mỗi cái sinh mệnh đau khổ cả đời!"

"Là hết thảy kết thúc, ngươi còn có thể bảo trì bản thân ý chí, đã tính toán không dễ."

Tô Bình lập tức nói: "Chỉ cần ngươi nói chuyện chắc chắn, ta nhất định sẽ không giống hắn dạng này!"

Chí Cao Thiên Đạo lạnh lùng mà nói: "Vậy ngươi liền đến cảm thụ một cái, cô chúng sinh nguyện tượng đi!"

Theo hắn dứt lời, trong chốc lát, hắn thân thể giống như là nở rộ đóa hoa, từ trong ra ngoài, không ngừng nở rộ chia ra vô số ý chí cùng sinh mệnh khí tức.

Những này ý chí trong nháy mắt đem Tô Bình vây quanh.

Tô Bình giống như là rơi xuống đến vô tận vực sâu, hóa thân thành từng cái nhỏ yếu tồn tại, thể nghiệm kia tuyệt vọng mà đau khổ sinh mệnh.

"Là hết thảy kết thúc, ngươi cũng sẽ như cô, muốn hủy đi cái này thất bại thế giới. . ." Chí Cao Thiên Đạo tự lẩm bẩm.

. . .

Cùng lúc đó, ở bên ngoài thế giới.

Bồi dưỡng chúng sinh cùng vũ trụ Vạn tộc nhìn qua bị thẩm phán lôi thương xuyên qua Tô Bình, phát hiện Tô Bình thân thể không nhúc nhích, tựa hồ đọng lại, mà lại Tô Bình khí tức đang nhanh chóng biến mất, đã không cách nào cảm giác được.

Bọn hắn phát hiện, bao trùm tại trên người bọn họ khế ước lực lượng, cũng tại biến mất.

"Nói, Đạo Tổ chết rồi?"

"Tô Tổ!"

Thái Cổ trong thần giới một chút tàn thừa Bất Diệt cảnh, đều là trên mặt thất sắc, nồng đậm tuyệt vọng bò đầy cặp mắt của bọn hắn, lúc trước chiến ý tại thời khắc này, tất cả đều trừ khử vô hình.

Liền Tô Bình đều đã chết, hết thảy thật kết thúc.

"Lão đại. . ."

Tô Bình thân thể bên trong, mấy thân ảnh tách ra, chính là Nhị Cẩu cùng Tử Thanh Cổ Mãng các loại.

Bọn chúng ánh mắt bên trong mang theo sợ hãi cùng bi thương, nhìn qua thân thể đang không ngừng vỡ vụn sụp đổ Tô Bình, bọn chúng hoảng sợ phát hiện, Tô Bình theo chân chúng nó ký kết khế ước, tại thời khắc này đoạn mất.

Đã từng, khế ước biến mất, sẽ mang đi trí nhớ của bọn nó.

Nhưng bây giờ bọn chúng đều là Bất Diệt cảnh tồn tại, đã sớm đem phần này ký ức tồn trữ trong thân thể.

Khế ước đứt gãy, mang ý nghĩa Tô Bình chiến vong.

"Lão đại, là ta không có bảo vệ tốt ngươi. . ." Nhị Cẩu khóc ròng ròng, nó nhìn qua phía trước Chí Cao Thiên Đạo, bỗng nhiên như phát điên gầm thét vọt tới.

Chí Cao Thiên Đạo bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhìn qua đánh tới Nhị Cẩu, nhãn thần lạnh lùng, đưa tay bao trùm, đem Nhị Cẩu cùng bồi dưỡng mọi người và vũ trụ Vạn tộc, đều bao phủ xuống.

Âm Tước Tổ Vu không có đem thần cách giao cho Tô Bình, giờ khắc này ở Chí Cao Thiên Đạo xuất thủ lúc, nàng lập tức mang theo Kim Ô Thủy Tổ cùng Thi Mang Tổ Vu các loại tách rời cái này Chí Cao Thiên Đạo công kích.

"Kết thúc, đáng chết!" Âm Tước cắn chặt hàm răng, nhãn thần bi thống.

Kim Ô Thủy Tổ cùng Thi Mang Tổ Vu các loại yên tĩnh không nói, thân thể cùng nội tâm suy yếu, nhường bọn hắn một câu cũng không muốn nói.

Tô Bình thân thể khổng lồ như cũ tại tiếp tục vỡ vụn, chỉ là bởi vì thân thể quá to lớn, dù là vỡ vụn sụp đổ tốc độ lấy năm ánh sáng đến tính toán, cũng cần ức vạn năm, mới có thể hoàn toàn sụp đổ.

Giờ phút này, tại Tô Bình trong đầu một đạo hư ảo thân ảnh bay ra, chính là Hỗn Độn Chi Mẫu.

"Buông tha hắn!" Hỗn Độn Chi Mẫu ngẩng đầu nhìn Chí Cao Thiên Đạo.

Chí Cao Thiên Đạo lạnh lùng mà nói: "Đây coi như là cầu ta a? Thân là trong hỗn độn rất cường đại cổ lão sinh mệnh, ngươi cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng, cũng sẽ khẩn cầu, tại chính thức đau khổ trước mặt, ngươi tại chúng sinh cũng không có khác biệt, cái này cũng nói rõ, ngươi sáng tạo Hỗn Độn thế giới, quá khuyết điểm bại!"

"Hắn không chết?"

Âm Tước Tổ Vu nghe được Hỗn Độn Chi Mẫu, có chút chấn kinh.

Cái khác lâm vào tuyệt vọng đám người, cũng đều lăng lăng nhìn về phía Thiên Đạo, trong đó một chút Bất Diệt cảnh tồn tại, lập tức thu hồi tuyệt vọng, đáy mắt một lần nữa dấy lên chiến ý.

Chí Cao Thiên Đạo cảm nhận được trong lòng bàn tay chúng sinh bạo động, nhãn thần càng phát ra lạnh lùng, nói: "Hắn mưu toan lấy tự thân ý chí khiêu chiến cô ý chí, cô chính là chúng sinh ứng nguyện mà sinh, hiện tại hắn đang trải qua chúng sinh cầu nguyện, là kết thúc về sau, hắn cũng sẽ không còn là hắn, cũng là cô thứ hai phân thân, hắn cũng đem kế thừa cô ý chí, cùng cô cùng nhau mở lại Hỗn Độn!"

"Không có khả năng, lão đại mới sẽ không cùng ngươi đồng dạng!" Nhị Cẩu giận dữ hét.

Chết

Chí Cao Thiên Đạo lòng bàn tay lực lượng bừng bừng phấn chấn, Nhị Cẩu thân thể lập tức vỡ ra, hình thần câu diệt.

"Cô chỗ tiếp thu cầu nguyện, như ức vạn khỏa vũ trụ hằng tinh, nhiều vô số kể, khi hắn trải qua trở về, các ngươi đã là bụi bặm, cũng tịch diệt đi!"

Chí Cao Thiên Đạo thủ chưởng nắm nắm, bồi dưỡng chúng sinh cùng vũ trụ Vạn tộc, đều cảm nhận được lực lượng kinh khủng đè ép.

Không có Tô Bình chèo chống, giờ phút này bọn hắn trực diện Chí Cao Thiên Đạo, mới cảm nhận được cỗ này vĩ lực là bực nào kinh khủng.

"Bất quá là trong lòng bàn tay bụi bặm thôi. . ." Chí Cao Thiên Đạo nhìn qua lòng bàn tay chôn vùi chúng sinh, nhãn thần không có chút nào ba động, trận này thật lớn chiến tranh, cuối cùng lấy hắn toàn thắng chấm dứt.

Tại hắn trước mắt, chỉ còn lại Hỗn Độn Chi Mẫu, cùng Âm Tước mấy vị Tổ Vu.

"Các ngươi liền lưu tại nơi đây, bồi cô nhìn xem mở lại Hỗn Độn thịnh thế đi!" Chí Cao Thiên Đạo nói.

Âm Tước giật mình phát hiện, chung quanh đều là Thiên Đạo lực lượng, nàng đã lâm vào đối phương trong khống chế, không cách nào thoát thân.

Cho dù có được Hỗn Độn đệ nhất thần tốc, nàng cũng không cách nào xông ra, lần này hãm quá sâu, không thể giống hai lần trước chiến đấu như thế, kịp thời thoát đi.

"Xem ra, chúng ta đều muốn ngỏm tại đây." Âm Tước Tổ Vu cười khổ nói.

Kim Ô Thủy Tổ nhãn thần u ám, nói: "Hắn là nhóm chúng ta tự tay sáng tạo ra, không nghĩ tới sẽ dựng dục ra dạng này một cái quái vật."

"Đều do chúng ta, trước đây lẫn nhau chinh chiến, tạo thành quá nhiều giết chóc cùng bi kịch." Hạo Thiên Tổ Vu thở dài.

Tại cái này phần cuối của sinh mệnh, bọn hắn cũng cảm thấy tiếc nuối, từng phạm phải quá nhiều sai lầm.

Tổ Vu ngạo mạn, lan tràn đến ức vạn Thần Ma, lan tràn đến vạn cổ chư tộc, mới ủ thành hôm nay bi thương kết cục.

"Cũng không cần sớm như vậy từ bỏ, có lẽ chờ hắn trở về, còn có thể một trận chiến." Thi Mang Tổ Vu nói.

Hắc Tượng Tổ Vu khẽ lắc đầu, nói: "Cho dù hắn có thể trở về, cũng là ngày thứ hai nói, ta từng nuốt ăn qua một cái Hỗn Độn Thiên Đạo, từ bên trong cảm nhận được một bộ phận chúng sinh cầu nguyện, vẻn vẹn chỉ là kia một bộ phận, liền để ta suýt nữa luân hãm, như chúng ta trải qua Thiên Đạo đạt được cầu nguyện, cũng sẽ trở thành Thiên Đạo."

"Đồng dạng, Thiên Đạo nếu không từng trải qua chúng sinh cầu nguyện, hắn cũng không phải là Thiên Đạo."

Âm Tước Tổ Vu muốn nói lại thôi, cuối cùng thật sâu thở dài, biết rõ Hắc Tượng Tổ Vu nói không sai.

Lúc trước mấy vị bị trấn áp thuần phục Tổ Vu, bắt đầu từ Chí Cao Thiên Đạo chúng sinh nguyện tượng bên trong, cảm nhận được chúng sinh cầu nguyện, mới quy thuận Chí Cao Thiên Đạo, cho dù là nguyên bản xếp vào tại Chí Cao Thiên Đạo bên người Côn Bằng, cũng không thể địch qua chúng sinh nguyện tượng uy lực.

"Kết thúc. . ."

Mấy vị Tổ Vu liếc mắt nhìn nhau, cũng có dũng khí cảm giác cô đơn.

Giữa không trung.

Hỗn Độn Chi Mẫu không tiếp tục đi xem Chí Cao Thiên Đạo, mà là quay người ngắm nhìn kia to lớn, không ngừng vỡ vụn Tô Bình thân thể.

Nàng ánh mắt bên trong ngậm lấy bi thương, nàng minh bạch Tô Bình ý nghĩ, muốn giúp nàng kéo về Hỗn Độn nguyên hạch, bởi vậy mới mạo hiểm xông vào Hỗn Độn nguyên hạch bên trong.

Nàng từng nói với Tô Bình, vạn vật đều có thể bồi dưỡng.

Hiển nhiên, Tô Bình cũng muốn ý đồ bồi dưỡng Hỗn Độn nguyên hạch.

Nhưng này cũng không phải là có thể đánh đồng.

Tại thời khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác, có lẽ không nên tới đây, có lẽ trận chiến này không cần thiết phát sinh, nàng liền bồi Tô Bình, tại cái nào đó tinh cầu, mở ra cửa hàng, tiếp đãi cái kia tới cửa bái phỏng môn khách.

Như thế thời gian đối với nàng mà nói, là một cái có thể nhìn thấy cuối đơn giản.

Nhưng đơn giản như vậy thời gian, tại thời khắc này lại làm cho nàng cảm thấy hoài niệm.

Cùng như thế thời gian so sánh, trước mắt nàng vị trí địa phương, so luyện ngục còn đáng sợ hơn.

Chỉ còn lại chúng sinh vẫn lạc hài cốt, vô số cường giả thi cốt, từ đây, giới này đã không còn nàng vết tích, đã không còn nàng náo nhiệt.

"Có lẽ. . . Kết cục như vậy cũng có thể."

Hỗn Độn Chi Mẫu bỗng nhiên nghĩ đến, Tô Bình trở thành Thiên Đạo thứ hai phân thân, cũng coi là có thể may mắn còn sống sót.

Cho dù khi đó hắn, đã hoàn toàn tiếp thu thiên đạo tư tưởng, đứng ở nàng mặt đối lập.

Liền giống như Hỗn Độn nguyên hạch.

Nhưng, hắn còn nhớ rõ tự mình, dù là không còn là lúc trước ưa thích, mà là tiếp nhận Thiên Đạo tư tưởng sau chán ghét, cũng chung quy là. . . Rất tốt.

Dù sao cũng so quên lãng tốt. . .

Hỗn Độn Chi Mẫu nghĩ như vậy, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhưng cùng lúc lại có nước mắt chảy chảy xuống tới.

Một màn này nhường xa xa Âm Tước Tổ Vu bọn người thấy lớn trừng mắt, khó có thể tin, Mẫu Thượng thế mà lại rơi lệ? Đây là sinh mệnh tình cảm ba động đến nồng đậm lúc mới có phản ứng.

Mà tình cảm, là Hỗn Độn Chi Mẫu sáng tạo đồ vật thôi.

Bây giờ thế mà ảnh hưởng đến chính nàng?

"Ngươi cầu nguyện, ta nhận được."

Chí Cao Thiên Đạo thanh âm vang lên, mang theo vài phần mỉa mai cùng khinh miệt, còn có mấy phần châm chọc, hắn nói ra: "Không hổ là Hỗn Độn mạnh nhất sinh mệnh ý chí, liền liền cầu nguyện lực lượng, cũng như thế cường đại, thắng qua vạn cổ chúng sinh!"

Hỗn Độn Chi Mẫu nước mắt trên mặt lập tức biến mất, nàng không quay đầu lại, giống không có nghe được Chí Cao Thiên Đạo, nàng chỉ là dùng ánh mắt lẳng lặng ngóng nhìn Tô Bình không ngừng vỡ vụn thân thể.

Nàng không muốn đem còn sót lại sinh mệnh, lãng phí nữa tại địa phương khác.

Tại cái này trong hỗn độn, không có thời gian, bọn hắn tuổi thọ vĩnh hằng, đều lập như pho tượng, giống Tuyên Cổ không nổi nham thạch, lâm vào riêng phần mình trong suy nghĩ.

Mà tại Hỗn Độn nguyên hạch bên trong, tại Chí Cao Thiên Đạo chúng sinh nguyện tượng bên trong, lại có thời gian.

Kia thời gian lan tràn, đã có ức ức vạn năm.

Cái này thời gian, đã siêu việt cổ lão nhất Đại Vũ Trụ.

Mà tại kia dài dằng dặc thời gian trong luân hồi, một thân ảnh còn tại trong khổ nạn giãy dụa.

Hắn hóa thân thành trùng, là thú, là thần, làm người, là hoa cỏ cây cối, là thế gian bất luận cái gì một chỗ nhỏ bé sinh mệnh, trải qua lấy bình thường mà đau khổ một đời.

Thế gian đủ loại gặp trắc trở, chỉ là cái nào đó chủng tộc tự thân chỗ chịu đựng gặp trắc trở, liền nhiều vô số kể.

Huống chi là có ức vạn vạn chủng tộc, thân phận khác nhau, không cùng cấp tầng, đều có hắn khổ.

Là thời gian lưu chuyển, cái kia tại trong luân hồi no bụng kinh gặp trắc trở linh hồn, tại không cách nào tính toán thời gian về sau, cuối cùng kết thúc lần này chúng sinh cầu nguyện tu hành, về tới Hỗn Độn nguyên hạch ở trong.

. . .

Viết có hơi lâu, từ xế chiều viết đến bây giờ, nhìn một chút thời gian, rạng sáng 12 điểm 40, cơm tối cũng chưa ăn, đói bụng một mực ục ục gọi, không ngừng uống nước làm dịu, nghĩ một hơi gõ xong.

Dựa theo chính ta kết cục, đến nơi đây vừa vặn, chính là kết cục.

Đại bộ phận tác giả tựa hồ cũng có ưa thích lưu tật xấu.

Ta cũng đồng dạng.

Bất quá thật sự như thế kết thúc, cảm giác sẽ bị đánh..