Chương 0 hoan nghênh quang lâm

Chương 0 hoan nghênh quang lâm

"Trở về rồi sao?"

Chí Cao Thiên Đạo ý chí mặt mỉm cười nhìn xem Tô Bình, đôi mắt bên trong tựa hồ mang theo một loại nào đó chờ đợi, không có lúc trước băng lãnh cùng phẫn nộ, mà là có dũng khí nhìn thấy lão hữu sốt ruột.

Cứ việc Tô Bình tại chúng sinh cầu nguyện bên trong trải qua vô tận thời gian luân hồi, cho dù là đối bất hủ vĩnh hằng Thần Ma tới nói, đều là dài dằng dặc đến tuyệt vọng thời gian.

Nhưng đối Chí Cao Thiên Đạo như vậy tồn tại tới nói, hết thảy đều giống như trong nháy mắt.

Thời gian không cách nào trói buộc hắn, cũng sẽ không bởi vì thời gian trôi qua mà cảm thấy lo nghĩ.

Thời gian sẽ để cho rất nhiều đồ vật phát sinh biến hóa, biến hình, bao quát vật thể, tâm linh.

Bởi vậy, vĩnh hằng đồ vật, liền sẽ không nhận thời gian ăn mòn, từ đầu tới cuối duy trì như một, dài dằng dặc thời gian, tại hắn trong mắt chỉ là bức tranh chiều không gian, một cái liền có thể nhìn thấy ức vạn năm thời gian về sau, cũng có thể tung hoành cổ kim, thấy qua hướng kiếp này.

Hết thảy bỉ ngạn, cũng sớm đã tại mở đầu chú định.

Trong này ở giữa quá trình, là sinh mệnh một đời, là hoa nở một cái chớp mắt, là nhật nguyệt giao thế, là Giang Hà lao nhanh.

Tô Bình chậm rãi mở ra, trong chốc lát, bên trong tròng mắt của hắn hình như có ức vạn nắng sớm lấp lóe, nhưng chỉ vẻn vẹn trong nháy mắt liền thu liễm biến mất, chỉ còn lại một đôi đen như mực con ngươi.

Chỉ là cùng lúc trước khác biệt chính là, bây giờ Tô Bình nhãn thần, không còn phẫn nộ, không còn bi thống, chỉ là bình tĩnh cùng lạnh nhạt, còn có mấy phần nhẹ nhõm nhu hòa.

Cho dù là nhìn chăm chú trước mắt cái này nhường hắn lúc trước căm hận thống hận, muốn hủy diệt Chí Cao Thiên Đạo, Tô Bình đáy mắt nhu hòa, vẫn không có biến hóa, cũng không có phẫn nộ cùng sát khí.

Chí Cao Thiên Đạo nhìn thấy Tô Bình nhãn thần, trên mặt mỉm cười tựa hồ càng đậm mấy phần, nói: "Xem ra ngươi đã nghĩ minh bạch, ta nói qua, lúc ngươi trải qua cô chỗ trải qua thế giới, ngươi cũng sẽ trở nên như cô đồng dạng thanh tỉnh, thế gian này vô tận sinh mệnh, lẫn nhau phẫn nộ, chiến tranh, cừu hận, hiểu lầm, đều là bởi vì lẫn nhau không thể trải nghiệm tình cảnh của đối phương."

"Mà loại này nguyên nhân, chỉ vì lẫn nhau vị trí hoàn cảnh khác biệt, chủng tộc khác biệt, bên người từ nhỏ nương theo thân nhân, bằng hữu, người yêu các loại đều không tận tương đồng, cho dù là những cái kia nhỏ yếu sinh mệnh trong mắt coi như trân quý nhất huyết mạch chí thân, tương nhu dĩ mạt người yêu, cũng không thể hoàn toàn thể sẽ tới lẫn nhau khó xử cùng thống khổ."

"Thân ở cùng một chỗ dưới mái hiên, thân ở biển người náo nhiệt bên trong, lại y nguyên có dũng khí thật sâu cô độc."

"Mà dạng này cô độc, mỗi cái sinh mệnh đều có thể cảm nhận được, lẫn nhau khao khát lý giải, lại lẫn nhau cũng không cách nào lĩnh hội, đây cũng là sinh mệnh bi ai."

Chí Cao Thiên Đạo mỉm cười nhìn xem Tô Bình, nói: "Tới đi, cùng cô cùng nhau sáng tạo kia vĩnh hằng thế giới đi, nhường cái này Hỗn Độn đã không còn dạng này bi ai."

Tô Bình nhìn qua hắn duỗi ra cánh tay, một lúc lâu sau, hắn khẽ lắc đầu, trên mặt đồng dạng mang theo mỉm cười, nói: "Ngươi nói rất đúng, nhưng nguyên nhân chính là dạng này cô độc, Hỗn Độn mới có thể như thế đặc sắc, thế gian mới có thể phong phú như vậy, vĩnh hằng tất nhiên mỹ hảo, đồng thời bền bỉ, nhưng không khỏi quá không thú vị."

"Mà ta thà rằng cô độc, cũng không cần không thú vị."

Hắn chậm rãi giơ lên thủ chưởng, hướng phía Chí Cao Thiên Đạo đưa tay ra, nói: "Tới đi, cùng ta cùng nhau dung nhập cái thế giới này, nhìn xem thế gian này ngoại trừ hắc ám bên ngoài quang minh!"

Chí Cao Thiên Đạo giật mình.

Hắn trên mặt mỉm cười ngưng kết, rất nhanh liền chậm rãi thu liễm, biểu lộ âm trầm nhìn xem Tô Bình, nói: "Xem ra ngươi trải nghiệm còn chưa đủ khắc sâu."

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói: "Ta đã hoàn toàn trải nghiệm, nếu như không có gặp được nàng, không có gặp được bọn nó, còn có bọn hắn. . . Ta hẳn là cũng sẽ cùng ngươi đồng dạng, nhưng thật đáng tiếc, ta trước gặp bọn hắn, bỏ mặc ta trải qua bao lâu, trải qua bao nhiêu lần, nhìn thấy thế gian này đến cỡ nào hỏng bét, có thể. . ."

"Đây là nàng sáng tạo thế giới, ta làm sao lại chán ghét nàng sáng tạo đồ vật a?"

Chí Cao Thiên Đạo nghe được Tô Bình liên tiếp nói đến "Bọn hắn" lại trước tiên liền nghe hiểu Tô Bình chỉ đối tượng, hắn sắc mặt trở nên âm trầm cùng băng lãnh, nói: "Xem ra ngươi trúng độc quá sâu, chỉ có thể triệt để xóa đi!"

"Đây quả thật là lựa chọn của ngươi a?"

Đúng lúc này, bên cạnh Hỗn Độn nguyên hạch mở miệng.

Hắn ngắm nhìn Tô Bình, như tuyên cổ bất hóa đôi mắt bên trong, tựa hồ có thể thấy rõ hết thảy.

Tô Bình thản nhiên ngắm nhìn hắn, nói: "Không sai, đây chính là lựa chọn của ta!"

"Không có khả năng!"

Chí Cao Thiên Đạo có chút phẫn nộ, hắn minh bạch Hỗn Độn nguyên hạch ý nghĩ —— như hắn lúc trước nói, nếu như Tô Bình trải qua chúng sinh cầu nguyện, vẫn có thể bảo trì ban đầu tâm, như vậy hắn chọn một lần nữa trở lại Hỗn Độn Chi Mẫu bên người.

"Khẳng định là ngươi giở trò gì, chân chính trải nghiệm qua, ngươi không thể lại nói như vậy!"

Chí Cao Thiên Đạo phẫn nộ mà nói: "Ngươi chỉ là khu khu vạn năm sinh mệnh, dù là ngươi trở thành đứng đầu nhất Hỗn Độn sinh mệnh, cũng không có khả năng làm được, tại kia vô tận lịch kiếp bên trong, không mê thất liền không tệ, kia thế nhưng là vượt qua ngươi lúc trước sinh hoạt ức vạn vạn lần thời gian, ngươi làm sao lại nói như vậy!"

"Người sẽ ở trải qua một chút đồ vật sau cải biến, ý nghĩ cải biến, tính cách cải biến, tựa như đã từng Tự mình, bị một loại nào đó trải qua mưu sát, lặng lẽ thay thế thành một cái mới nhân cách, từ một cái mới ý nghĩ Chúa Tể chưởng khống."

Tô Bình ngắm nhìn Chí Cao Thiên Đạo, nói: "Nhưng ngươi có biết, ta tu hành vạn năm, ta ý nghĩ y nguyên như lúc ban đầu ngắn ngủi hai mươi năm thời gian như thế, tu hành mang đến cho ta, chỉ là nhãn quang độ cao, đối đãi chuyện chiều sâu, đối vạn vật thấy rõ, nhưng ta nội tâm, chưa bao giờ thay đổi."

"Bằng hữu, đồng bạn, thân nhân, trong lòng ta, vẫn là chí cao vô thượng tồn tại, tựa như ức vạn sâu kiến sinh mệnh, đều minh bạch mặt trời rực rỡ liệt, không cách nào nhìn thẳng, có chút đồ vật, là phổ thế chúng biết, cùng trải qua bao nhiêu không quan hệ, cho dù là hung ác nhất kẻ bắt cóc, cũng rõ ràng chính mình làm chính là hung ác sự tình, chẳng qua là. . . Lơ đễnh thôi!"

Chí Cao Thiên Đạo như thần chỉ thân thể đang run rẩy, tựa hồ phẫn nộ đến cực hạn, lại phát sinh vặn vẹo biến hóa, hắn thanh âm cũng biến thành dữ tợn, nói: "Ngậm miệng! Ngậm miệng! Ta muốn đem ngươi ăn hết, để ngươi tại trong cơ thể ta chân chính cảm thụ kia khắc sâu nhất bi thương! !"

"Ngươi làm không được."

Hỗn Độn nguyên hạch bỗng nhiên nói.

Ý chí của hắn chuyển dời đến Tô Bình bên người, cùng Tô Bình đứng sóng vai, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Chí Cao Thiên Đạo, nói: "Ta nói qua, hắn có thể làm ra lựa chọn thứ hai, ta liền sẽ trở lại bên người nàng."

Chí Cao Thiên Đạo dữ tợn mà nói: "Ngươi cho rằng ngươi trở về hữu dụng không? Coi như không có ngươi, ta y nguyên có thể mở lại Hỗn Độn, chỉ cần đưa ngươi đánh nát liền có thể!"

"Ngươi làm không được."

Lời giống vậy, lần này lại là Tô Bình nói ra.

Hắn y nguyên duỗi xuất thủ cánh tay, nhìn qua thân thể đã trở nên vặn vẹo dữ tợn Chí Cao Thiên Đạo, nói ra: "Ngươi còn không có cảm giác được a, ta đã trải qua kinh chúng sinh cầu nguyện, ngươi chỗ trải qua đủ loại, ta đều đã trải qua, nói cách khác, ta đã là gánh chịu chúng sinh cầu nguyện Chí Cao Thiên Đạo, ngươi chỗ có được, ta. . . Đều đã có!"

"Mà ngươi không có, cũng tại thân ta bên cạnh."

Tô Bình nói khẽ: "Ta có thể trải nghiệm chúng sinh đau khổ, cũng có thể trải nghiệm ngươi đau khổ, đến đây đi, ta dẫn ngươi đi nhìn xem kia chúng sinh chưa từng cầu nguyện quang minh, thân ở quang minh bên trong, chúng sinh mới sẽ không khẩn cầu, mà kia bộ phận trùng hợp là thế gian này tốt đẹp nhất phong cảnh."

"Không có khả năng! !"

Chí Cao Thiên Đạo không cách nào tiếp thu, hắn bỗng nhiên xuất thủ, ý chí như mãnh liệt như thủy triều, hóa thành vô số dữ tợn hư ảnh, hướng Tô Bình bao trùm đi qua.

Tô Bình thần sắc yên tĩnh, thân thể cũng đang không ngừng biến lớn, đây là ý chí lực hiện ra biểu tượng, hắn hóa thành một cái vô tận to lớn thân ảnh, đưa tay đem Chí Cao Thiên Đạo siết ở lòng bàn tay.

Tại thời khắc này, Tô Bình chỗ hiện ra lực lượng, không kém cỏi chút nào Chí Cao Thiên Đạo.

Đồng thời, Tô Bình thể nội có Hỗn Độn thần cách, cùng Hỗn Độn Chi Mẫu thân thể, tăng thêm giờ phút này Hỗn Độn nguyên hạch đứng tại hắn bên này, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, vạn vật vạn đạo, đều tụ tại Tô Bình một thân.

Chí Cao Thiên Đạo bị Tô Bình nắm lấy, ý chí không ngừng co vào, xóa đi đủ loại lực lượng, hóa thân thành một cái non nớt hài đồng bộ dáng, nhìn qua giống như Hỗn Độn nguyên hạch, đều là bảy tám tuổi hài đồng.

Hắn sợ hãi nhìn xem Tô Bình, không cách nào tưởng tượng, Tô Bình thế mà chưởng khống lực lượng kinh khủng như vậy.

"Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem lượt thế gian phồn hoa." Tô Bình nói khẽ.

Một cỗ mênh mông ý chí, mang theo huy hoàng không thể ngăn cản uy áp, bao phủ xuống, nhưng cỗ ý chí này mặc dù to lớn, lại cực kì nhu hòa, bao hàm Tô Bình tình cảm, hướng Chí Cao Thiên Đạo ném ra mời.

Tại kia phần tình cảm cùng ý chí bên trong, Chí Cao Thiên Đạo trong nháy mắt minh bạch Tô Bình đủ loại, bao quát Tô Bình tại trải qua chúng sinh nguyện tượng lúc chỗ hiển hiện đủ loại ý nghĩ.

Căm hận, phẫn nộ, bi thương, thống khổ. . . Đủ loại hắn từng thể nghiệm đến đồ vật, Tô Bình cũng thể nghiệm qua.

Nhưng ở những này to lớn mặt trái trong suy nghĩ, lại có một ít gương mặt cùng thân ảnh, như sáng chói hoàng kim, thỉnh thoảng hiện lên.

Chí Cao Thiên Đạo giật mình.

Tại thời khắc này, hắn minh bạch Tô Bình không có lừa gạt hắn, Tô Bình hoàn toàn chính xác thành thành thật thật trải qua hắn chỗ cảm thụ đến đủ loại, hắn thấy nhận thấy, chỉ là, Tô Bình thật làm ra lựa chọn thứ hai.

Nguyên lai, những cái kia đồ vật, có thể như vậy mê người a?

Chí Cao Thiên Đạo hóa thân hài đồng, hai mắt thất thần, ngơ ngác ngồi tại Tô Bình lòng bàn tay.

Giờ khắc này hắn bại, theo lực lượng đến nội tâm sụp đổ, đều thua đến triệt triệt để để.

Cho dù hắn không theo, cũng không phải do hắn.

Hồi lâu, hồi lâu.

Chí Cao Thiên Đạo nâng lên non nớt tay nhỏ, nâng hắn cự chưởng không thấy, là một đôi thon dài nhu hòa thủ chưởng, bắt lấy hắn.

Tại thời khắc này, khế ước đạt thành.

Sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng tại Tô Bình trong thân thể bộc phát, lan tràn.

Tô Bình lại cũng không ngoài ý muốn, mà là nhãn thần nhu hòa, nói với Chí Cao Thiên Đạo: "Chờ ta cùng bọn họ cáo từ về sau, nhóm chúng ta liền cùng nhau xuất phát."

Chí Cao Thiên Đạo nhãn thần phức tạp, gật đầu.

Tô Bình mỉm cười, thân ảnh biến mất tại Hỗn Độn nguyên hạch bên trong.

Ở bên ngoài.

Kia to lớn mà không ngừng vỡ vụn thân thể, bỗng nhiên đình chỉ.

Kia trên thân thể lan tràn vết rách, đọng lại, đồng thời lấy siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ đang nhanh chóng khép lại, đảo mắt liền khôi phục lại.

Đây hết thảy đều là đột ngột phát sinh, như đá điêu đứng ở bên cạnh Hỗn Độn Chi Mẫu như ở trong mộng mới tỉnh, nàng mở to hai mắt nhìn, cảm thụ được Tô Bình trong thân thể khôi phục khí tức, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh hỉ cùng kích động, còn có mấy phần thấp thỏm.

"Cái này khí tức. . ."

"Hắn trở về rồi? !"

Âm Tước mấy vị Tổ Vu, đều là bừng tỉnh, vội vàng nhìn về phía Tô Bình thân thể.

"Hắn cũng đã bị Thiên Đạo đồng hóa đi. . ." Hắc Tượng Tổ Vu nhãn thần phức tạp.

"Hệ thống. . ."

Tô Bình nhìn qua trước mắt như tiểu bất điểm hệ thống, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Đã lâu không gặp."

"Rất lâu. . . Không thấy." Hỗn Độn Chi Mẫu kinh ngạc nhìn nhìn xem Tô Bình, theo kia thân thiết mỉm cười, nội tâm của nàng một loại nào đó lo lắng, tại thời khắc này buông lỏng xuống, chỉ là, nàng chợt có dũng khí cảm giác muốn khóc.

Nàng minh bạch Tô Bình trải qua cái gì, nhưng Tô Bình vì cái gì còn có thể dạng này đối đãi nàng?

Chí Cao Thiên Đạo trải qua Hỗn Độn chủng loại, lựa chọn hủy diệt.

Mà Tô Bình lại là một tiếng đã lâu không gặp. . .

"Ngươi không cần phải lo lắng, Thiên Đạo đã bị ta thu phục." Tô Bình mỉm cười nói.

Vì để cho nàng yên tâm, hắn đem Thiên Đạo triệu hoán đến trên bờ vai.

Chí Cao Thiên Đạo thân ảnh là hài đồng bộ dáng, ngồi tại Tô Bình trên vai, nhìn xem Hỗn Độn Chi Mẫu kinh ngạc thần sắc, nghiêng đầu đi hừ lạnh một tiếng, nhưng lại nghĩ đến cái gì, nói với Hỗn Độn Chi Mẫu: "Có lẽ ta là sai, hiện tại ta muốn cùng hắn đi từng cái xác minh, có lẽ tại tương lai cái nào đó thời khắc, cô còn có thể lần nữa trở về, hủy diệt phương này Hỗn Độn!"

Hỗn Độn Chi Mẫu biểu lộ ngưng lại.

"Đừng nghe hắn trang bức." Tô Bình khẽ cười nói: "Hắn không có cái này cơ hội, coi như xác minh xuống tới hắn là đúng, ta cũng có thể đem hắn nắm đến sít sao, các ngươi liền an tâm đi."

Chí Cao Thiên Đạo tức giận nói: "Ngươi nói cái gì?"

Tô Bình cười cười, không để ý tới không hỏi hắn, đối Hỗn Độn Chi Mẫu nói: "Ta phải đi, phương này Hỗn Độn, ngươi thay ta xem thật kỹ quản, ngươi làm không có sai, không muốn hoài nghi mình."

Hỗn Độn Chi Mẫu ngơ ngẩn, vội vàng nói: "Ngươi muốn đi đâu? Hắn không phải bị ngươi tuần phục a? Đi. . . Đi đến chỗ nào?"

"Hừ, hắn trải qua chúng sinh cầu nguyện, theo chư thiên vạn đạo bên trong siêu thoát, bây giờ cùng cô kết hợp, hắn đem trở thành trên đường tồn tại, là các ngươi không cách nào cảm thụ, không cách nào nhìn thấy chí cao tồn tại." Chí Cao Thiên Đạo hừ lạnh nói.

Tô Bình dùng to lớn ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc Chí Cao Thiên Đạo thân thể, đem đâm đến nằm xuống, mới nói với Hỗn Độn Chi Mẫu: "Ta đây cũng sẽ không đi, ta sẽ một mực tại trong hỗn độn, ngưng chú lấy các ngươi, cho nên, ngươi không cần lo lắng, cũng không cần nhớ, ta ngay tại các ngươi bên người, mãi mãi cũng tại."

Hỗn Độn Chi Mẫu ngây người, Tô Bình cùng Chí Cao Thiên Đạo kết hợp, siêu việt Hỗn Độn?

Mặc dù Tô Bình không có nói tỉ mỉ, nhưng nàng minh bạch, kia tựa hồ là nàng không thể nào hiểu được cấp độ.

"Đã từng hủy diệt Vạn tộc, ta sẽ theo hắn ý chí bên trong tước đoạt ra, cái này Hỗn Độn không chứa được, ta sẽ thành lập khác biệt tầng độ, có thể lý giải thành thế giới song song. . ."

Tô Bình mỉm cười nhìn xem hệ thống, nói: "Tóm lại, ta sẽ đánh điểm tốt đây hết thảy, trước đây ngươi đem cửa hàng phó thác cho ta, bây giờ, ta đem cái này Hỗn Độn coi như chúng ta cửa hàng, ta sẽ chăm sóc tốt."

Hỗn Độn Chi Mẫu trong hốc mắt chảy xuôi phía dưới nước mắt, nói: "Vậy nếu như ta muốn thấy đến ngươi, ta muốn cảm thụ đến ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ vẫn luôn tại. . ."

Tô Bình mỉm cười nói: "Ngươi nhất định sẽ cảm nhận được, theo trong gió, theo trong mưa, theo mỗi một sợi Hỗn Độn chi khí bên trong. . ."

Thân thể của hắn càng ngày càng mỏng manh, đây là hiện ra ở trong mắt Hỗn Độn Chi Mẫu, bởi vì hắn thể nội cùng Thiên Đạo kết hợp sau lực lượng lan tràn đến càng lúc càng lớn, hắn không cách nào ngăn chặn loại lực lượng này tăng lên biến hóa, thân thể của hắn ngay tại hoàn thành siêu thoát.

"Thay ta chiếu khán tốt bọn chúng. . ." Tô Bình nói khẽ.

Hỗn Độn Chi Mẫu lập tức minh bạch Tô Bình chỉ "Bọn chúng" là ai, bi thương mà nói: "Vậy ngươi còn có thể trở lại sao, ta nói là giống như bây giờ. . ."

"Có lẽ đi, chờ ta làm xong liền sẽ. . ." Tô Bình nói khẽ.

"Hừ." Chí Cao Thiên Đạo bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Tô Bình nhìn về phía hắn, toàn thân lực lượng kéo dài, theo Chí Cao Thiên Đạo ý chí bên trong, đã bao hàm Hỗn Độn Thần Ma thời đại, đã bao hàm vạn cổ tuế nguyệt, đủ loại bị hủy diệt thời đại, bị hủy diệt chủng tộc, đều lưu tồn ở nó ý chí bên trong.

Hắn ý chí như trong hỗn độn Vận Mệnh Chi Hà, kéo dài vô tận vũ trụ.

Tô Bình có thể đem ý chí bên trong thời đại, tất cả đều lại hiện ra.

"Tạm biệt, đồng bạn. . ."

Tô Bình nhẹ giọng nỉ non.

Hắn thân thể dần dần biến hóa, mỏng manh, dần dần biến mất.

Tại thời khắc cuối cùng, chỉ có nhàn nhạt mỉm cười, như hư ảnh sương mù, tại Hỗn Độn Chi Mẫu trước mắt chầm chậm tiêu tán, như thế gian này bụi bặm.

Hỗn Độn Chi Mẫu ngơ ngẩn, nàng có dũng khí nghĩ lên tiếng khóc lớn cảm giác, chưa bao giờ có bi thương, tràn ngập tại nàng trong lòng, có lẽ là đã mất đi Hỗn Độn thân thể, nàng trở nên yếu đuối, cũng biến thành cùng nhân loại yếu như vậy tiểu sinh mệnh, có mãnh liệt tình cảm.

Âm Tước Tổ Vu các loại phát hiện chung quanh Chí Cao Thiên Đạo lực lượng phong tỏa, biến mất không thấy, bọn hắn khôi phục tự do.

Mặt bọn hắn mặt nhìn nhau, nhưng không có bao nhiêu đại chiến thắng lợi sau vui sướng.

Rất nhanh, bọn hắn phát hiện, Hỗn Độn tổ địa đang phát sinh biến hóa, bốn bề Hỗn Độn chi khí trở nên nồng đậm.

Hỗn Độn chi khí là cổ lão nhất lực lượng, là hết thảy vật chất cùng năng lượng đầu nguồn, có thể sáng tạo hỏa diễm, dòng nước, nham thạch, huyết nhục, sinh mệnh các loại, có thể sáng tạo vạn vật.

Mà giờ khắc này, những này Hỗn Độn chi khí như như gió bão quét sạch, không ngừng kéo dài.

Tại Hỗn Độn tổ địa ở dưới những cái kia chiến vong thân thể, cũng dần dần tại Hỗn Độn chi khí bên trong bao phủ, có chút hài cốt trên sinh sôi ra huyết nhục, đã chiến vong thân ảnh, phục sinh trở về.

Mà những cái kia chết được liền tro tàn cũng không có lưu lại, lại lấy Chí Cao Thiên Đạo ý chí làm cầu nối, lấy Hỗn Độn chi khí là năng lượng, theo trong hỗn độn đi ra.

"Chủ nhân. . ."

"Lão đại. . ."

Lần lượt từng thân ảnh bước ra, lúc trước chiến vong chúng sinh, giờ phút này lại tất cả đều lục tục ngo ngoe sống lại.

Luyện Ngục Chúc Long thú thân thể to lớn, nó nhìn qua cái này chúng sinh chật ních náo nhiệt Hỗn Độn, lại duy chỉ có không thấy đạo thân ảnh kia, không khỏi phát ra thê lương bi thương gào thét, như Cự Long khấp huyết, phát ra kêu rên.

"Chúng ta chủ nhân đi đâu? !"

Hãn Không Lôi Long Thú bay lượn đến Hỗn Độn Chi Mẫu bên người, hắn nhìn qua Hỗn Độn Chi Mẫu ngơ ngác sững sờ bộ dáng, vội vàng kêu lên.

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn qua Tô Bình biến mất địa phương, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, nàng nhìn qua trước mắt Long thú đáy mắt lo lắng cùng thống khổ, trong lòng tràn đầy đắng chát, nàng phát hiện, tự mình cùng Tô Bình khế ước biến mất.

Tại Tô Bình tiến vào Hỗn Độn nguyên hạch lúc, liền đã chặt đứt tất cả khế ước.

Nếu như nói Tô Bình bây giờ còn có một cái khế ước thú, đó chính là Chí Cao Thiên Đạo.

Tô Bình đã là Thiên Đạo chi chủ.

"Các ngươi. . . Cũng cảm giác không thấy hắn rồi sao?" Hỗn Độn Chi Mẫu đắng chát nói.

"Liền ngươi cũng là?" Hãn Không Lôi Long Thú cả kinh lạnh cả người.

"Chẳng lẽ chủ nhân hắn. . ."

"Không có khả năng! !"

Lôi Quang Thử thân ảnh như màu tím như thiểm điện lao đến, cảm xúc vô cùng kích động: "Hắn đã đáp ứng ta, hắn nói qua sẽ không lại để cho ta mất đi chủ nhân, hắn đáp ứng rồi! !"

Nó nhìn qua chu vi thương dã Hỗn Độn, phát ra kêu rên gầm thét: "Ngươi đi ra cho ta a! Ngươi nói chuyện không tính toán gì hết sao, ngươi đã đáp ứng ta! !"

"Hắn không có chết."

Hỗn Độn Chi Mẫu nhìn thấy Lôi Quang Thử gào thét bộ dáng, đôi mắt bên trong có chút bi thống, tầm mắt của nàng vượt qua trước mắt thân ảnh, cùng bên cạnh lao tới mà đến cái khác muốn hỏi thăm Tô Bình tung tích đám người, nhìn xem phía trước rộng lớn Hỗn Độn cùng chúng sinh.

Nàng nhẹ giọng đây lẩm bẩm nói: "Hắn ngay ở chỗ này, chỉ là. . . Nhóm chúng ta nhìn không thấy hắn. . ."

. . .

. . .

Tương lai xa xôi thời gian một chỗ trong vũ trụ.

Bên trong nào đó khỏa xanh thẳm tinh cầu bên trên.

Một tòa phồn vinh náo nhiệt trong thành thị, một chỗ sạch sẽ náo nhiệt trên đường phố, nơi này có rất nhiều cửa hàng bề ngoài, là nơi đây cấp cao thương vụ đường phố.

Trên đường phố, rất nhiều trang phục khác nhau, chủng tộc khác nhau thân ảnh, ở chỗ này lui tới.

Bên cạnh bọn họ phần lớn đều mang một chút hình thái khác nhau thú nhỏ, có ngoan manh đáng yêu, có xấu xí ngây thơ.

Ở trên đường phố ương, là một chỗ cửa hàng khí phái cửa hàng.

Nhưng cùng cửa hàng khí phái trang trí khác biệt chính là, cửa hàng danh tự có chút tiểu xảo, tên là nhỏ tinh nghịch cửa hàng sủng thú.

Cửa hàng cửa ra vào, lui tới người nối liền không dứt.

Có người đứng tại cửa hàng cửa ra vào duy trì trật tự, mặc dù đến trong tiệm người phần lớn cũng minh bạch quy củ của nơi này, cũng không dám ở chỗ này giương oai, nhưng này nói tịnh lệ thân ảnh y nguyên đứng tại cửa ra vào, chiêu đãi cùng chỉ huy.

"Vào cửa hàng không muốn ồn ào, có vấn đề gì đều có thể trưng cầu ý kiến, miễn phí nha." Ngực phục thị thêu "Đường" chữ Đường Như Yên cười nói.

Tại bên người nàng còn đứng lấy một thân ảnh, cùng với nàng cùng nhau trở thành nơi này chiêu đãi, nhìn qua gương mặt cùng với nàng giống nhau đến bảy tám phần, chính là nàng muội muội Đường Như Vũ.

"Đã sớm nghe nói căn này cửa hàng rất nổi danh, không nghĩ tới liền cửa ra vào chiêu đãi cũng xinh đẹp như vậy, vẫn là song bào thai hoa tỷ muội."

Một người mặc lộng lẫy thanh niên theo bậc thang đi tới, nhìn xem cửa ra vào hai tỷ muội, khẽ cười nói: "Tiểu muội muội, cho ca giới thiệu, nơi này cũng có cái gì phục vụ a?"

"Ừm?" Đường Như Yên nhìn thấy đối phương tiếng nói ngả ngớn, trên mặt nhiệt tình mỉm cười lập tức thu liễm, lông mày dựng lên, vén tay áo lên, toàn thân tản mát ra uy thế kinh khủng, "Ngươi nghĩ lấy đánh thật sao?"

Cỗ này uy thế như Thần Ma, đủ để nhẹ nhõm rung chuyển cả viên tinh cầu, thậm chí là nửa cái vũ trụ.

Tại thanh niên này trong mắt, vừa rồi còn ngọt ngào động lòng người tuyệt mỹ nữ tử, bỗng nhiên như vạn trượng Thần Ma đáng sợ, tự thân nếu như chân trước sâu kiến, lập tức dọa đến ngốc gỗ, hai chân run rẩy, đũng quần cũng ướt đẫm.

Uy thế này vẻn vẹn mặt hướng thanh niên này, bốn bề những người khác cảm thụ cũng không mãnh liệt, nhưng một chút khách quen thấy thế, không khỏi nở nụ cười.

"Thật là có người không sợ chết a, dám chọc Đường cô nương, không biết rõ nàng thế nhưng là Vũ Trụ Bất Diệt cảnh tồn tại đi, đặt ở địa phương khác, thế nhưng là Vũ Trụ Chi Chủ thân phận a."

Những này khách hàng lung lay đầu, không để ý kia đã dọa sợ thanh niên, đi vào cửa hàng.

"Hoan nghênh quang lâm."

Một thân váy lục Bích tiên tử tại quầy khách sạn nói khẽ.

Cửa hàng sau quầy, hai đạo tuyệt mỹ thân ảnh đứng ở nơi đó, một vị tóc vàng như thác nước, như Thần Nữ động lòng người.

Một vị khác hoàn mỹ không một tì vết, một đầu màu xám bạc tóc dài, mang theo một loại nào đó thần bí, làm cho người một cái liền trầm luân, lấy về phần rất nhiều mộ danh mà tới đây cửa hàng người, ngoại trừ nơi này bồi dưỡng chiến sủng hiệu quả quá mạnh bên ngoài, càng là vì một no bụng mỹ nhân may mắn được thấy.

"Ngươi tốt, ngươi muốn bồi dưỡng cái gì sủng thú?"

Tại trước quầy, đội ngũ sắp xếp thật dài, tóc vàng như thác nước Joanna mỉm cười dò hỏi.

Cùng dĩ vãng đạm mạc khác biệt, bây giờ trên mặt nàng thường xuyên treo mỉm cười thản nhiên.

"Cái kia. . . Ngươi tốt, ngươi nơi này có thể bồi dưỡng Lôi Quang Thử a?"

Tại trước quầy là một cái nhìn qua có chút nhát gan cùng tuổi trẻ thiếu nữ, giống như là cái nào đó học viện học sinh, tại cái này sớm đã thanh danh hiển hách, mang theo đủ loại sắc thái truyền kỳ cùng thần bí trong cửa hàng, rõ ràng cảm thấy không gì sánh được câu thúc cùng khẩn trương.

"Lôi Quang Thử?"

Bên cạnh màu xám bạc tóc nữ tử ngẩng đầu nhìn tới, khóe miệng hơi lộ ra một vòng nụ cười, nói: "Rất đáng yêu tiểu gia hỏa, đương nhiên có thể bồi dưỡng, tại bản điếm, vạn vật đều có thể bồi dưỡng. . ."

Kia thiếu nữ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy thì tốt quá, Tiểu Đoàn Đoàn, ra đi."

Nàng gỡ xuống phía sau lưng ba lô, kéo ra khóa kéo, theo khóa kéo trong khe chui ra một khỏa màu tím lông tóc, lông xù cái đầu nhỏ, lộ ra một đôi cơ cảnh đôi mắt, nhìn chung quanh, đối chung quanh hoàn cảnh xa lạ, rõ ràng tràn ngập cảnh giác, cảm thấy khẩn trương.

Màu xám bạc tóc nữ tử mỉm cười, đưa tay sờ qua đầu của nó, thần kỳ là, cái này Lôi Quang Thử đáy mắt khẩn trương lập tức liền biến mất, buông lỏng xuống tới, đồng thời có dũng khí không muốn xa rời cảm giác.

Màu xám bạc tóc nữ tử đem theo trong túi xách ôm ra, đặt ở trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve, rất mau đem hắn cảm xúc trấn an.

Kia thiếu nữ nhìn thấy cái này thần kỳ một màn, có chút khó tin, nàng biết mình Tiểu Đoàn Đoàn phi thường sợ người lạ, bị người xa lạ đụng vào sẽ công kích đối phương.

Nàng đối cái này cửa hàng đủ loại nghe đồn, không khỏi càng tin phục rất nhiều, vội vàng hỏi: "Bồi dưỡng Lôi Quang Thử muốn bao nhiêu tiền?"

Màu xám bạc tóc nữ tử trong mắt lướt qua một vòng nhớ lại, nói khẽ: "Tiền nha, bản điếm vừa lúc có hoạt động, bồi dưỡng Lôi Quang Thử không cần tiền."

"Không cần tiền?"

Thiếu nữ mở to hai mắt, có chút kinh hỉ, hiển nhiên hắn sinh hoạt có chút túng quẫn.

Màu xám bạc tóc nữ tử cười cười, đem cái này Lôi Quang Thử giao cho bên người Joanna, cho thiếu nữ làm tốt đăng ký, nói: "Hậu thiên bất cứ lúc nào có thể đến nhận lấy."

"Nhanh như vậy?" Thiếu nữ có chút giật mình, muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là nhịn xuống, dù sao cũng là miễn phí, nàng gật đầu nói: "Vậy thì cám ơn các ngươi, Tiểu Đoàn Đoàn, ngươi muốn ngoan ngoãn nghe lời a, không cho phép đả thương người."

Lôi Quang Thử híp mắt trong ngực Joanna, lười biếng lườm nàng một cái, tựa hồ muốn nói, còn cần ngươi nói?

Thiếu nữ nhìn thấy nó bộ dáng này, có chút ghen ghét, nhất là nhìn thấy cô gái tóc vàng kia trước ngực đầy đặn, cùng kia không thể bắt bẻ tuyệt mỹ thần vẻ mặt, nội tâm hơn có chút ghen tuông, âm thầm oán thầm, không nghĩ tới Tiểu Đoàn Đoàn là cái sắc phôi!

Theo một ngày bận rộn, rất nhanh cửa hàng đóng cửa.

Màu xám bạc tóc nữ tử theo cửa hàng bên trong cầm chén nước, đi vào ngoài tiệm, liền nhìn thấy cửa ra vào hai bên to lớn uy mãnh pho tượng chỗ nằm sấp mấy cái tiểu xảo thân ảnh.

Theo thứ tự là một đầu màu xám bạc lông tóc chó con, một đầu màu tím đen lông tóc béo con chuột, một cái 30 centimet không đến màu tím đen lân phiến tiểu xà, còn có một đầu cao nửa thước ấu long. . .

Bọn chúng đều lười vênh vang mà ghé vào pho tượng dưới, tựa hồ phờ phạc mà bộ dáng, chỉ là nhìn kỹ sẽ phát hiện, bọn chúng không có chút nào tinh thần đôi mắt, mặc dù híp lại, nhưng từ đầu đến cuối ngắm nhìn cuối con đường.

Màu xám bạc tóc nữ tử nhìn xem hình dạng của bọn nó, khẽ thở dài, nói: "Đã nhiều năm như vậy, các ngươi vẫn là không bỏ xuống được hắn a, các ngươi đã là thân tự do, có thể đi bất luận cái gì vũ trụ, không cần lưu tại nơi này bồi nhóm chúng ta."

Hừ

Ấu long hừ nhẹ một tiếng, nói: "Chủ nhân sẽ trở lại, nơi này chính là nhà của chúng ta, nhóm chúng ta mới không muốn đi địa phương khác."

"Chính là." Hoa râm lông tóc chó con phụ họa nói.

"Ta muốn chờ hắn trở về, hắn đã đáp ứng ta, tuyệt sẽ không nuốt lời!" Lôi Quang Thử ngắm nhìn đầu đường, trầm thấp nói ra: "Hắn nói qua sẽ không lại để cho ta giống như vậy chờ đợi, hắn không thể nói chuyện không tính toán gì hết!"

Màu xám bạc tóc nữ tử khóe miệng có chút mấp máy, không nói gì nữa, quay người vào tiệm.

Ngay tại nàng vừa mới tiến cửa hàng không lâu, chợt nghe ngoài tiệm dưới mái hiên tiếng chuông gió vang lên, ngay sau đó có tiếng gõ cửa truyền đến.

Trong tiệm nghỉ ngơi Đường Như Yên lập tức đi ra ngoài đón:

"Hoan nghênh quang lâm."

"Ngươi tốt, bản điếm đã đóng cửa, xin. . ."

. . .

( đại kết cục)

Mỗi lần viết xong một quyển sách kết cục lúc, luôn có loại thổn thức cùng cảm giác cô đơn, tựa như một đoạn nhân sinh đi đến hồi cuối, tại xem bên trong, luôn có tiếc nuối.

Có lẽ nhóm chúng ta tự thân sinh mệnh đi đến phần cuối lúc, sắp chợp mắt an nghỉ lúc, cũng sẽ như thế..