Chương 1:  xuyên qua

Chương 1:  xuyên qua

"Muốn luyện này công, vung đao tự cung."

"Uẩn Thuần Dương chi ý, đi tới dương chi công!"

"Dương cực mà âm sinh, âm dương chung tế, thiên nhân hoá sinh, vô tướng vô hình, tạo hóa thần tú, vạn vật phát sinh."

"Nhậm Thiên Hành, ngươi nhất định nghĩ không ra, ngươi quăng ra Quỳ Hoa thần công, lợi hại đến mức nào. . . Ha ha ha!"

"Phụ thân, mẫu thân, ta Đông Phương nhất tộc hơn một ngàn bốn trăm miệng, toàn bộ Hà Dương trấn mấy vạn người thù, ta nhất định sẽ báo thù. . . Chính phái, Ma giáo. . . Các ngươi đều chờ đó cho ta. . . A!"

Giơ tay chém xuống, huyết sắc rơi vãi.

Đại Uyên quốc, Hắc Mộc Nhai, động phủ bên trong.

Lâm Thanh lông mày rung động, chậm rãi mở ra hai mắt, một cỗ đau đớn kịch liệt, từ dưới thân mà lên, trong chớp mắt tràn ngập toàn thân, thấu xương nhập hồn.

"Đại điểu. . . Không có?"

Nhìn thấy trên thân đẫm máu một mảng lớn, Lâm Thanh trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám đưa tin.

"Ta chẳng phải nhiều giao mười mấy nữ bằng hữu sao?"

"Ta đối bọn hắn đều là thật lòng, mỗi một cái đều là chân ái a! Không cần đến làm như vậy a?"

"Cho dù có sai, cũng hẳn là để pháp luật trừng phạt ta à!"

Đau đớn trên người, để cái kia tuấn tú khuôn mặt nhỏ, trắng bệch như tờ giấy.

Hết thảy trước mắt, vô cùng chân thật, phảng phất thật sự rõ ràng nhắc nhở hắn, cái này đều là thật!

Nhưng lại có chút lạ lẫm!

Băng lãnh sơn động, một trương giường đá, mấy trương băng ghế đá, mông lung ánh lửa, từ sơn động nơi hẻo lánh bên trong chậu than phát ra.

"Còn bị bắt cóc?"

Lâm Thanh toàn thân run rẩy đứng dậy, một chút liền thấy được thân trước không xa thư tịch.

"Quỳ Hoa thần công?"

Nhìn thấy trước mặt thư tịch, Lâm Thanh giật mình trong lòng, vừa muốn mắng to, liền nhìn thấy bí tịch bên cạnh một thanh lớn chừng bàn tay chủy thủ!

Phía trên còn dính nhuộm vết máu đỏ sậm.

Một cỗ ký ức dòng lũ, cũng tại lúc này, như là lũ quét cuốn tới đồng dạng, mãnh liệt vỡ bờ đến đầu óc mỗi một cái góc.

"Thần bí tiên nhân lâm thế, nhật nguyệt vô quang, thanh thiên phá toái, nở rộ thần quang, có thần bí chi vật rơi xuống, nghi là tiên nhân chi vật."

"Bởi vậy dẫn phát chính ma hai đạo chém giết cướp đoạt, diệt khẩu, Hà Dương trấn Đông Phương gia, hơn một ngàn bốn trăm người tất cả đều tử vong, bao quát mấy vạn bách tính."

"Đông Phương Bạch, mười tuổi, Đông Phương gia tam phòng con trai độc nhất, từ thi thể đống bên trong leo ra, vì báo thù rửa hận, dùng tên giả Đông Phương Thanh gia nhập Nhật Nguyệt Ma Giáo, dùng ròng rã mười năm, một đường đánh sờ cút bò, trở thành Nhật Nguyệt Ma Giáo Thanh Mộc đường đường chủ, còn phải cái Đông Phương Bất Bại biệt hiệu."

"Bắt chước giết năm phái liên minh, lập công lớn, bị Nhậm Thiên Hành đề bạt làm Nhật Nguyệt thần giáo Phó giáo chủ, cũng đưa cho hắn một bộ thần công tuyệt học. . . Quỳ Hoa thần công."

Thấy rõ đầu óc bên trong ký ức, Lâm Thanh cả người đều bối rối, vẫn là loại kia một trán viết kép dấu chấm hỏi mộng.

Xuyên qua ai không khỏe trong người, hết lần này tới lần khác xuyên qua đến một cái vì báo thù không từ thủ đoạn, muốn luyện Quỳ Hoa thần công?

"Cái này mẹ nó không phải liền là Đông Phương Bất Bại kịch bản sao?"

Mặc dù đã không phải là Địa Cầu, nhưng là cùng Địa Cầu cực kỳ tương tự cổ đại, hắn tiền thân tao ngộ, cùng kiếp trước biết Đông Phương Bất Bại gần như giống nhau.

Lâm Thanh hai mắt vô thần, sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) nghĩ đến kiếp trước kia phong hoa tuyết nguyệt thời gian, cả người đều choáng váng.

Luyện Quỳ Hoa thần công, coi như báo thù, về sau còn có cái gì niềm vui thú?

Mới hai mươi tuổi a!

Thời gian quý báu cứ như vậy phí thời gian rơi, bỏ qua cơ hội tốt!

Mà lại, cái này mô bản, thỏa thỏa chính là nhân vật chính cuối cùng cà nhân vật phản diện đại BOSS mô bản a!

Coi như báo thù, cuối cùng cũng trốn không thoát tử vong.

Mà lại, nếu là nhân vật chính ngưu bức một điểm, hắn có thể hay không báo thù còn khác nói.

"Thế giới này y thuật. . . Còn có thể nối liền sao?"

Nhìn xem trên mặt đất kia đẫm máu, Lâm Thanh trừng lớn hai mắt, cảm giác toàn bộ thế giới đều từ bỏ hắn.

"Chờ chút. . . . . . chờ chút. . . Chính ma đại chiến?"

"Tiên nhân chi vật?"

"Tiên nhân?"

Cảm thụ được đầu óc bên trong ký ức, hắn rõ ràng nhớ kỹ, mười năm trước, thiên phun thanh quang, hình như có tiên nhân giáng lâm, lưu lại tiên vật.

"Thế giới này còn có tiên nhân?"

"Cho nên chỉ cần thành tiên, hẳn là sẽ trở nên hoàn hảo không chút tổn hại a?"

"Hẳn là a?"

Lâm Thanh mừng rỡ, phảng phất thấy được một tia hi vọng.

"Vậy trước tiên định vị tiểu mục tiêu. . . Tu luyện thành tiên?"

"Không! Quản hắn thiên băng địa liệt, lão tử chính là. . . Muốn thành tiên, tu bổ cơ duyên!"

Nghĩ đến tiên nhân, cùng thành tiên sau vô tận sinh mệnh, cho dù là thiếu đi nhanh thịt, cũng muốn liều một phen!

"Đinh! Nhiệm vụ tạo ra!"

"Nhiệm vụ 1: Tu luyện thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt (không thành tiên cuối cùng thành tro, liền không trừng phạt)."

"Nhiệm vụ 2: Tìm ra các đại chính phái, Ma giáo bên trong, sát hại thân nhân hung thủ, báo thù rửa hận  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong."

"Nhiệm vụ 3: Trong vòng ba tháng trở thành Ma giáo giáo chủ  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong."

"Nhiệm vụ 4: Tạm chưa giải khóa."

"? ? ?"

Lâm Thanh có chút dừng lại: "Hệ thống? Có thể hay không trước tiên đem cơ duyên nối liền?"

"Đinh! Nhân vật phản diện đại BOSS hệ thống mở ra, bổn hệ thống tôn chỉ đều là bồi dưỡng mạnh nhất nhân vật phản diện đại BOSS, xưng bá vũ nội, không ngừng khiêu chiến bản thân (bao quát ranh giới cuối cùng) tiến thì sinh, bại thì vong, do đó tuyên bố, xin chớ bỏ qua cơ hội tốt, không khác giải thích!"

Túc chủ: Lâm Thanh (dùng tên giả Đông Phương Thanh)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 1(+)(phàm nhân hạn mức cao nhất 10, 1-3 phổ thông, 4-6 thượng giai, 7-9 tuyệt đỉnh, 10 tuyệt thế bốn loại tư chất. )

Ngộ tính: 1(+)(phàm nhân hạn mức cao nhất 10, giống như trên)

Mị lực: 10(tuyệt thế vô song, giống như trên. )

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Ngũ đại kiếm phái, Thiếu Lâm, Võ Đang, Ma giáo, không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Chú thích: Hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được  nhiệm vụ điểm  nhiệm vụ điểm nhưng cường hóa tự thân, phụ trợ tu hành.

Nhiệm vụ trước mặt điểm: 10(người mới chuyên môn)

"Chó hệ thống! Cái gì gọi là bất nam bất nữ?"

"Ta xinh đẹp sao! Ba vòng là cái thứ đồ gì?"

"Có gan ngươi ra, ta mẹ nó chơi chết ngươi!"

Lâm Thanh chửi ầm lên, thần sắc xúc động phẫn nộ.

Liền xem như nói thành thái giám, cũng so cái này êm tai điểm đi!

Về phần nhiệm vụ, trong chốc lát hắn đều khó mà để ở trong lòng!

Hùng hùng hổ hổ đứng dậy, Lâm Thanh ánh mắt liếc nhìn, xách chân, từng bước một đi đến sơn động một góc.

Một phương ao nước yên tĩnh đứng sừng sững, không tranh quyền thế, cùng Lâm Thanh hình thành chênh lệch rõ ràng.

Mượn thủy quang, Lâm Thanh rốt cục nhìn thấy mình tiền thân bộ dáng.

Mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng bộ dáng dị thường tuấn tú, so với kiếp trước còn muốn suất khí ba phần, dáng người không cao lớn lắm uy mãnh, phản như thư sinh đồng dạng, hai tay áo bồng bềnh.

Cùng kiếp trước khác biệt chính là, thân này suất khí, vậy mà có vẻ hơi âm nhu, bộ dáng so kiếp trước thấy đỉnh tiêm minh tinh xinh đẹp hơn mấy phần.

Nhìn qua đi, tựa như một vị đầy cõi lòng u oán thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều.

Lại thêm tiền thân vừa mới tự cung, thanh âm lanh lảnh, hầu kết không hiện, kẻ không quen biết, khả năng hoàn toàn phân không ra cỗ thân thể này giới tính.

"Đáng chết! Ta muốn cái này tuyệt thế mị lực dùng được cái chim? Còn phải ngồi xổm đi tiểu?"

"Không! Lão tử có nội công, tuyệt không ngồi xổm!"

"Còn có! Ta muốn luyện thể! Phải lớn cơ bá!"

Lâm Thanh thần sắc có chút dữ tợn điên cuồng, hoàn toàn không tiếp thụ được tiền thân hết thảy.

Kiếp trước nói thế nào còn có cơ bụng sáu múi, dáng người không tính khôi ngô, cũng có chừng một thước tám, được xưng tụng cường tráng, long tinh hổ mãnh.

Hiện tại thế nào, vậy mà cùng cái thư sinh đồng dạng, không trói gà chi lực, giống như nữ tử bộ dáng.

Nếu không phải có cái hệ thống, ngóng trông có thể tu luyện thành tiên, đền bù cơ duyên, Lâm Thanh thật muốn bản thân kết thúc được!

Mượn ao nước, thanh lý xong vết thương, thân thể, đổi một thân áo xanh, Lâm Thanh lúc này mới ngồi ngay ngắn ở trên giường đá, nhìn xem Quỳ Hoa thần công một mặt ghét bỏ.

"Nhiều như vậy thần công pháp quyết, vậy mà tuyển Quỳ Hoa thần công, để lão tử đau mất cơ hội tốt!"

"Ngươi phải không chết, lão tử đều muốn tự tay chơi chết ngươi!"

Hùng hùng hổ hổ chỉ chốc lát, Lâm Thanh vẫn là cầm lấy Quỳ Hoa thần công, tinh tế bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

Đây là tu hành thế giới, võ đạo, nội công, chân khí, thậm chí là tiên nhân, vạn sự cũng có thể.

Còn có hệ thống kim thủ chỉ, nói thế nào cũng không thể dễ dàng buông tha lại một lần sinh mệnh.

Trời mới biết chết về sau có phải là thật hay không chết rồi.

Thân ở Ma giáo, càng là có truyền thuyết bên trong tiên nhân, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp mạnh lên.

Thành tiên làm tổ, đem mất đi nửa cân thịt, cho tu trở về..