Chương 02: Quỳ Hoa

Chương 02: Quỳ Hoa

"Dương cực sinh âm? Thiên nhân hoá sinh?"

"Quả nhiên cùng Quỳ Hoa Bảo Điển không kém nhiều, còn có cái nhân vật phản diện đại Boss hệ thống, đây là để ta làm Đông Phương Bất Bại?"

"Thất bại trừng phạt liền là chết?"

Nghiên cứu một lần Quỳ Hoa thần công, Lâm Thanh lông mày hơi vặn, trong lòng nghĩ pháp xuất hiện.

Luôn cảm thấy cái này chó hệ thống cũng có vấn đề, muốn buộc hắn xưng bá võ lâm, nhưng hắn hiện tại chỉ muốn thành tiên, đền bù cơ duyên.

Tiền thân cừu hận quản hắn điểu sự?

Huống chi chim cũng bị mất!

"Sẽ không phải cái này chim hệ thống liền là thiên đạo hiển hóa a? Định đem ta biến thành cái khôi lỗi, cho nhân vật chính làm kinh nghiệm bảo bảo?"

"Cũng không đúng! Như chỉ là như vậy, hoàn toàn không tất yếu có hệ thống!"

"Là ta hiểu sai rồi?"

"Hệ thống nhưng thật ra là tốt với ta?"

Thử hỏi thăm hệ thống, nhưng không có thu được mảy may đáp lại.

Lâm Thanh có chút minh bạch, hệ thống này không có ý thức tự chủ, thậm chí không cách nào giao lưu, chỉ có một bộ vận hành chương trình.

"Được rồi. . . Đều đã, tốt xấu trước tiên đem thần công luyện lại nói!"

May mắn tiền thân có võ học tri thức, cẩn thận nghiên cứu, nhiều ít minh bạch một chút Quỳ Hoa thần công năng lực.

Quỳ Hoa thần công, tu hành Quỳ Hoa chân khí, điểm mười hai tầng, đối ứng mười hai đầu đứng đắn, mỗi một tầng đều đối thân pháp tốc độ, năng lực phản ứng có cực lớn tăng phúc.

Như thế công pháp, ngược lại là để Lâm Thanh nhớ tới kiếp trước phim truyền hình bên trong Quỳ Hoa Bảo Điển, vậy mà có dị khúc đồng công chi diệu.

Phảng phất là trong một cái mô hình khắc ra.

Mà lại, thế giới này có Nhật Nguyệt thần giáo, còn có Ngũ Đại Kiếm Phái, Võ Đang Thiếu Lâm!

"Nhìn đến hẳn là thế giới song song tiếu ngạo giang hồ a!"

Lâm Thanh cảm thán, có chút nhẹ nhàng thở ra, chí ít hắn hiểu rõ kịch bản, ưu thế cực lớn, nghĩ phải sống sót, không khó lắm.

"Quỳ Hoa thần công, không hổ là thần công!"

Này công một khi đại thành, tốc độ thiên hạ vô song.

Thiên hạ võ công, duy nhanh không phá!

Mà Quỳ Hoa thần công, chính là đi đường này kính, có thể xưng tốc độ cực hạn.

Một khi có được thiên hạ vô song tốc độ, cầm trong tay nhẹ nhàng lợi khí, tiến có thể giết địch, lui có thể trốn cách.

Có thể xưng tuyệt thế.

"Đinh! Phải chăng tiêu hao 10 nhiệm vụ điểm, lĩnh ngộ Quỳ Hoa thần công? (tân thủ phúc lợi) "

Theo Lâm Thanh cẩn thận nghiên cứu một lần, một tiếng thanh âm nhắc nhở tại Lâm Thanh đầu óc vang lên.

"Nguyên lai nhiệm vụ điểm liền là như vậy cường hóa tự thân?"

"Không đúng, hẳn là còn có thể thêm căn cốt cùng ngộ tính!"

Nghĩ đến thuộc tính bảng trên tiểu + hiệu, Lâm Thanh thật dài thở dài, thử một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn là.

10 giờ nhiệm vụ điểm, chỉ có thể gia tăng một điểm căn cốt hoặc ngộ tính, tác dụng không lớn.

Vẫn là trước tiên đem thần công tu luyện hoàn thành, bảo mệnh quan trọng, căn cốt cùng ngộ tính, càng giống là tư chất, cũng không gia tăng thực lực.

Huống chi còn có nhiệm vụ!

Hắn muốn trở thành tiên, không muốn chết!

Nếu là đều tự cung, còn không cách nào tu hành Quỳ Hoa thần công, kia mới gọi thua thiệt!

Oanh

Một tiếng oanh minh, như là thần chung mộ cổ, vang vọng Lâm Thanh đầu óc.

Quỳ Hoa thần công trên chữ viết, tựa như nước chảy đồng dạng tại Lâm Thanh đầu óc chảy xuôi.

Từng câu thả ý như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, rõ ràng sáng tỏ hiện lên ở Lâm Thanh đáy lòng.

Hành công lộ tuyến, huyệt vị, âm dương, thiên nhân hoá sinh, tạo hóa thần tú, vạn vật phát sinh các loại một đống kiếp trước chưa từng tiếp xúc qua tri thức, đạo lý chờ luận thuật, chen chúc tràn vào đầu óc.

Kết hợp tiền thân võ học ký ức, Quỳ Hoa thần công chân ý, tu hành phương thức, trong chốc lát để Lâm Thanh lĩnh ngộ triệt để.

Có hệ thống trợ giúp, ngắn ngủi một lát vậy mà liền lĩnh ngộ thần công áo nghĩa.

Quỳ Hoa chân khí cực nóng bạo liệt, uy lực vô tận, nếu không tự cung, cuối cùng rồi sẽ không bị khống chế, bạo thể mà chết.

Tựa như là gia cường phiên bản Giá Y thần công, chân khí kiên cường dũng mãnh, không cách nào trói buộc.

Giá Y thần công có thể không ngừng tán công trùng tu, một chút xíu chưởng khống chân khí, Quỳ Hoa thần công lại không được, chỉ có thể cắt!

Một khi tự cung, bỏ qua dương căn bản, chỉ lưu một tia Thuần Dương chân ý, chẳng những cực nóng bạo liệt chân khí đặc tính, hoàn toàn có thể giữ lại, sẽ còn có được ôn nhuận như nước đặc tính.

Tương đương với tập âm dương làm một thể.

Có thể cực đại trình độ tẩm bổ thân thể, chẳng những tuổi thọ lâu đời, chân khí lực sát thương còn không giảm mảy may, trên phạm vi lớn tăng cường người phản ứng cùng tốc độ.

Là chân chính thần công tuyệt học.

Nghĩ nghĩ lại, Lâm Thanh phảng phất thấy được một gốc Quỳ Hoa, hướng về mặt trời, hấp thu thiên địa âm dương chi tinh hoa, khỏe mạnh trưởng thành.

Trong cơ thể nguyên bản chân khí, bắt đầu không tự chủ được thuận một loại nào đó huyền ảo quỹ tích lưu chuyển, một chút xíu hóa thành Quỳ Hoa chân khí.

"Ào ào ào. . ."

Chân khí tựa như nước chảy đồng dạng, chạy trốn tại kinh mạch bên trong.

Sắc mặt của hắn cũng thời gian dần trôi qua từ tái nhợt trở nên hồng nhuận, áo xanh không gió mà bay, kêu phần phật.

"Ken két. . ."

Vận công ba mươi sáu cái chu thiên, toàn thân chân khí tất cả đều chuyển đổi thành Quỳ Hoa chân khí.

Phảng phất lại xông phá một loại nào đó bình chướng, Lâm Thanh quanh thân khí thế đột nhiên phóng đại.

Trong sơn động trống rỗng xuất hiện một cơn gió lớn, tro bụi nổi lên bốn phía.

Khí lưu nóng bỏng vậy mà để nơi hẻo lánh ao nước, đều bộc phát ra bừng bừng nhiệt khí.

Đây chính là cực dương chân khí, nóng bỏng mà bá đạo, nhưng lại bởi vì tự cung, nội khí chẳng những không thương tổn thân, ngược lại như nước giống như tưới nhuần tự thân.

Giết địch lấy nổ tung, giữ mình lấy ôn nhuận.

"Hậu thiên mười tầng!"

Lâm Thanh mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể kia cực nóng chân khí, không ngừng lưu chuyển, sau đó quán thông kinh mạch, càn quét toàn thân, cái loại cảm giác này, để người nhịn không được phát ra trận trận tru lên.

Một kho ~

Liền ngay cả Lâm Thanh đều tuyệt đối không ngờ rằng, Quỳ Hoa thần công lại kỳ lạ như vậy, quả thực muốn ngừng mà không được.

"Quái tai quái tai! Không gà chi công cũng có thể như thế?"

Lâm Thanh cảm thán, sắc mặt hồng nhuận, tê liệt ngã xuống tại trên giường đá, có chút thở dốc.

Võ đạo tu hành điểm hậu thiên mười hai tầng  đối ứng thập nhị chính kinh.

Mỗi xông phá một đầu kinh mạch, nội khí tu vi liền sẽ phóng đại.

Đợi đến mười hai đầu kinh mạch viên mãn, hoàn thành đại chu thiên vận chuyển, liền có thể là viên mãn.

Về sau còn có kỳ kinh bát mạch, nhưng cũng không tính Hậu Thiên cấp độ bên trong.

Hậu Thiên viên mãn về sau, toàn bộ nhờ cơ duyên ngộ tính, mới có thể một chút xíu xông mở kỳ kinh bát mạch.

Mỗi xông phá một đầu, thực lực đều sẽ tăng trưởng, nhưng vẫn như cũ xem như Hậu Thiên viên mãn.

Cũng bởi vậy, Hậu Thiên viên mãn cùng Hậu Thiên viên mãn không thể so sánh nổi.

Thậm chí có người trời sinh kỳ kinh bát mạch quán thông, một khi viên mãn, liền đến thế này đỉnh phong.

Phía trên chính là truyền thuyết bên trong trùng thiên cửa, nhập Tiên Thiên.

Nội tức cùng thiên địa giao cảm, chân khí lột xác thành chân nguyên, uy lực tăng gấp bội, liền ngay cả tuổi thọ đều sẽ tăng trưởng một cái giáp.

Nhưng chỉ này một bước, tranh luận ở thiên hạ 99.9999% cao thủ cường nhân.

Có thể đột phá Tiên Thiên lác đác không có mấy.

Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, trăm năm về sau vẫn như cũ hóa thành bụi đất.

Tiên Thiên cảnh giới, tại toàn bộ võ lâm bên trong, gần như không thể gặp.

Đã biết, cũng chỉ có năm đó Tam Phong chân nhân, hư hư thực thực đặt chân cảnh giới kia, là Nhất Đại Tông Sư.

"Quả nhiên là thần công. . . Đối thương thế còn có kỳ hiệu!"

Lâm Thanh có chút ngoài ý muốn, hạ thân vết thương, đang không ngừng vận công phía dưới, vậy mà dần dần khép lại, kết vảy.

Thậm chí còn có một chút ngứa ý, phảng phất là tân sinh huyết nhục đang nhúc nhích co vào.

"Ừm? Da của ta? Thảo!"

Nhìn thấy cổ tay của mình, Lâm Thanh nhịn không được chửi ầm lên.

Tu luyện Quỳ Hoa thần công, da của hắn tại Quỳ Hoa chân khí tẩm bổ dưới, vậy mà càng phát ra thủy nộn bôi trơn, da như mỡ đông, trắng nõn như tuyết.

Sợ sẽ là một chút thiên sinh lệ chất nữ nhân gặp, đều muốn sinh lòng hổ thẹn.

"Muội! Nhất định phải tìm bản công pháp rèn thể! Thật muốn luyện thành nữ nhân sống thế nào?"

Nghĩ đến kiếp trước bị mình tán những nữ nhân kia, về sau mình rất có thể giống bọn họ đồng dạng, bị người khác tán, Lâm Thanh đáy lòng liền là một trận buồn nôn phẫn nộ, muốn giết người.

"Nhất định phải biến thành lớn cơ bá!"

Hạ quyết tâm, Lâm Thanh liền dự định làm quen một chút tự thân võ học, ít nhất phải vận dụng tự nhiên.

Tu hành thế giới, võ công lại cao, không cẩn thận, cũng có thể là lật thuyền trong mương, không phải do hắn không cẩn thận.

Sưu

Vận công dưới chân, mũi chân điểm nhẹ, thân thể trực tiếp hóa thành một mảnh tàn ảnh, trong sơn động bốn phía trôi đi.

Tình hình kia tựa như là có vô số người, trong sơn động trằn trọc xê dịch, thân pháp tốc độ nhanh chóng, để người hoa mắt.

Áo xanh liệt đấy, tựa như một vị không dính khói lửa trần gian tiên tử, nghênh không mà múa.

Trường kiếm trong tay càng là nhanh như thiểm điện, lực bộc phát mười phần, lực sát thương kinh người.

Kiếm khí phun ra nuốt vào, lăng lệ nổ tung, đến mức toàn bộ sơn động, đều lưu lại từng đạo vết kiếm.

Đây hết thảy, tất cả đều là bái kia Quỳ Hoa chân khí ban tặng.

Lại bởi vì bản này là chính hắn một lần nữa tu hành chuyển biến, hết thảy vậy mà khống chế tự nhiên, thuận buồm xuôi gió.

"Tốc độ xác thực rất nhanh, người nhẹ như yến, giống như bay hồng!"

"Quỳ Hoa chân khí tính nóng như lửa, nhưng lại ôn nhuận như nước, một khi bộc phát, tựa như thủy hỏa bất dung giống như nổ tung hiệu quả!"

"Quả nhiên không hổ là thần công tuyệt học! Khuyết điểm duy nhất chính là. . . Mã đức cứt chó thần công!".