Chương 3:  Ngũ Đại Kiếm Phái

Chương 3:  Ngũ Đại Kiếm Phái

Nghĩ đến khuyết điểm, Lâm Thanh liền giận không kìm được, chỉ có thể cắn răng tiếp tục thích ứng, không ngừng hấp thu tiền thân tranh đấu kinh nghiệm.

Tiền thân vốn là Hậu Thiên tầng chín, từ tầng dưới chót từng bước một leo đến bây giờ địa vị.

Có trí nhớ của đời trước, trải qua nhiệm vụ điểm tăng cường lĩnh ngộ, triệt để đem Quỳ Hoa thần công ổn định tại đến tầng thứ mười.

Tốc độ, thân pháp, lực bộc phát, cực kì bất phàm.

"Căn cứ trí nhớ của đời trước, ta tốc độ này, sợ là có thể so với phổ thông cấp độ Hậu Thiên viên mãn, thậm chí còn hơi cao một tuyến!"

"Trách không được kiếp trước biết Đông Phương Bất Bại, cùng Nhậm Thiên Hành thực lực chênh lệch cực lớn, vẫn như cũ có thể trở thành giáo chủ!"

"Bất quá. . . Mạng này xem như tạm thời xem như có bảo đảm, về sau cũng chỉ có thể chờ chờ thời duyên!"

Lần nữa nhìn thoáng qua Quỳ Hoa thần công bí tịch, Lâm Thanh trên mặt nổi giận phừng phừng.

Đưa tay vung lên, trường kiếm trong tay lấp lóe, cả bản bí tịch trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, tay áo dài một quyển, rơi vào góc tường một cái chậu than bên trong.

"Không thể để người ta biết ta luyện Quỳ Hoa thần công!"

"Mẹ nó Nhậm Thiên Hành, ta thật muốn làm thịt ngươi!"

Nhìn xem hỏa diễm chậm rãi thôn phệ lấy bí tịch, Lâm Thanh có chút nghiến răng nghiến lợi.

Nhậm Thiên Hành cho tiền thân Quỳ Hoa thần công, khẳng định không mạnh khỏe tâm!

Nhưng càng lớn nguyên nhân, hay là bởi vì tiền thân báo thù sốt ruột, nếu không, tiền thân cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt.

Đánh trong đáy lòng, hắn cũng không muốn đối mặt Nhậm Thiên Hành.

Càng lớn ý nghĩ là mượn đao giết người, mượn nhân vật chính tay, thoát ly lồng chim, yên lặng tu luyện thành tiên, tu bổ cơ duyên.

Huống chi, Nhậm Thiên Hành một thân thực lực đạt tới thế này đỉnh tiêm, Hậu Thiên đại viên mãn, không biết xông phá mấy đầu kỳ kinh, chiến lực phi phàm.

Ba tháng trước Trung Nguyên đại chiến, thế nhưng là độc chiến Ngũ Đại Kiếm Phái mà không rơi vào thế hạ phong.

Càng là tu hành cùng là thần công Hấp Tinh Đại Pháp, một thân nội lực thâm hậu đến cực điểm, có thể xưng vô địch thiên hạ!

Dù là hắn tu hành Quỳ Hoa thần công, không đạt mười hai tầng viên mãn, chính diện đối chiến, cũng không có khả năng trăm phần trăm là Nhậm Thiên Hành đối thủ.

Hấp Tinh Đại Pháp năng lực, đối Quỳ Hoa thần công tốc độ, có thiên nhiên áp chế, nhất là nội lực thâm hậu hạng người, có thể xưng lấy bất biến ứng vạn biến.

Công lực không đủ, đối kháng chính diện, gần như không có khả năng thắng.

"Báo! Đông Phương phó giáo chủ, quan nội chim bồ câu truyền tin, Ngũ Đại Kiếm Phái liên minh đã đạt quan ngoại, ít ngày nữa sắp đến Hắc Mộc Nhai! Mời Phó giáo chủ định đoạt!"

Đúng lúc này, sơn động bên ngoài, đột nhiên vang lên hô to một tiếng.

Lâm Thanh hơi ngừng lại, đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới kiếp trước nhìn qua tiếu ngạo giang hồ.

Lúc này cách cục, cùng tiếu ngạo tựa như thế giới song song, phát triển tiến trình cũng là không sai biệt lắm.

Ngũ Đại Kiếm Phái tại ba tháng trước bị thiệt lớn, lại bị Đông Phương Bất Bại mượn cơ hội châm ngòi, bây giờ tạo thành liên minh, vây công Hắc Mộc Nhai, muốn hủy diệt Nhật Nguyệt thần giáo.

Nhậm Thiên Hành cũng từ sau trận chiến ấy, một mực bế quan, càng là đề bạt mình làm phó giáo chủ, hiển nhiên đồng dạng người bị thương nặng!

Nguyên bản Đông Phương Bất Bại, hẳn là lấy Nhậm Thiên Hành thê nữ làm mồi nhử, tối xuống thủ đoạn, làm cho Nhậm Thiên Hành nổi điên, cuối cùng giam giữ đến Tây Hồ đáy hồ lao ngục, nhất cử trở thành Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ.

"Trong vòng ba tháng trở thành Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ. . . Cái này đã cho ta viết xong kịch bản a!"

"Đông Phương Bất Bại. . ."

Lâm Thanh trầm mặc một lát, sau đó lên tiếng nói: "Bảo vệ tốt Hắc Mộc Nhai lên núi con đường, gấp rút tuần sát, vừa có động tĩnh, tùy thời bẩm báo!"

"Phải! Phó giáo chủ!"

Theo một loạt tiếng bước chân, người tới rời đi.

Lâm Thanh. . . Không! Phải nói là Đông Phương Thanh, tương lai Đông Phương Bất Bại, nhẹ nhàng đứng dậy, mở ra sơn động cửa đá.

"Ầm ầm. . ."

Theo cửa đá mở ra, chói mắt ánh nắng cùng ôn nhuận gió nhẹ, chiếu nghiêng xuống.

Một thân áo xanh, cầm trong tay trường kiếm Đông Phương Thanh, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại bên vách núi cạnh, đón gió mà đứng.

Tóc dài tùy ý buộc tại sau đầu, bay múa theo gió, áo xanh liệt đấy, tựa như từ bức tranh bên trong đi ra tiên nhân, di thế mà độc lập.

Nếu nói tiếc nuối, đó chính là thân là một cái nam, trên dưới quanh người không có một tia dương cương khí tức, ngược lại như là trích lâm nhân gian tuyệt Mỹ Tiên tử.

"Mị lực 10, tuyệt thế vô song, cũng không có chim dùng. . ."

Đông Phương Thanh cắn răng, cũng không muốn dựa theo hệ thống kịch bản đi diễn.

Dựa theo kịch bản, hắn cuối cùng sẽ bị giết chết, vẫn là bị thế giới này nhân vật chính giết chết.

Đối mặt có được đại khí vận nhân vật chính, làm sao cẩn thận đều không đủ.

Hắn chỉ cầu còn sống, sau đó tu luyện thành tiên.

Mà lại, hệ thống nhiệm vụ độ tự do còn là rất lớn.

"Nhưng nên như thế nào bức Nhậm Thiên Hành mang thương nghênh chiến?"

Đông Phương Thanh thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Nhậm Thiên Hành dù là điên rồi, một thân thực lực cũng không có người nhưng chế.

Như giết không chết, cuối cùng sẽ vì mình dựng nên một cái đại địch.

Nhiệm vụ hắn sẽ đi làm, vẫn là lấy đại nghĩa danh nghĩa, hướng chính ma hai đạo lấy lại công đạo.

Chẳng qua là chờ võ công đại thành về sau, nhưng tuyệt sẽ không cùng toàn bộ thế giới là địch, cuối cùng ảm đạm vẫn lạc.

"Thời cơ vẫn là phải tại Nhậm Thiên Hành thê nữ trên thân!"

"Trước gặp một lần Nhậm Thiên Hành nữ nhi đi!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương Thanh dưới chân điểm nhẹ, cả người trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài mấy chục thuớc.

Chỉ bằng vào thân này pháp, liền có thể có một không hai võ lâm.

Vừa xuất thế liền có khả năng thiên hạ đệ nhất, đối Đông Phương Thanh ít nhiều có chút an ủi!

Hắc Mộc Nhai phía sau núi, đầy khắp núi đồi cây đào.

Hoa nở nửa hạ, trôi giạt theo gió, để nơi đây tựa như tiên cảnh.

Sợ là bất kỳ người nào nhìn thấy tình cảnh này, cũng sẽ không cảm thấy nơi đây, đúng là Ma giáo đại bản doanh.

"Oa. . . Đông Phương thúc thúc, ngươi biến càng đẹp mắt, chơi với ta lão ưng bắt tiểu **!"

Ngay tại Đông Phương Thanh vừa bước vào rừng đào, liền thấy được một vị mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài, tại toàn bộ rừng đào bên trong chơi đùa.

Tiếng cười trong trẻo, tràn ngập toàn bộ rừng đào.

Đây chính là Nhậm Oánh Oánh, mười ba tuổi.

"Oánh Oánh tiểu thư, thúc thúc cũng không có thời gian chơi với ngươi, giáo chủ phu nhân có đó không?"

Đông Phương Thanh khóe miệng giật một cái, miễn cưỡng cười mở miệng, đáy lòng một trận nói thầm: "Đi con em ngươi xinh đẹp, còn bắt gà con? Phá đứa trẻ, lão tử đây là trở nên đẹp trai, chữ thiên số một đại soái so nói liền là lão tử."

"Đông Phương huynh đệ, Oánh Oánh cũng không có nói sai, ngươi xác thực lại trở nên đẹp, ngay cả ta đều tự sinh hổ thẹn, có phải hay không trong bang chuyện gì xảy ra?"

Ngay tại Đông Phương Thanh thanh âm rơi xuống không lâu, một đạo người mặc tử sam lệ ảnh, từ trong rừng đào đi ra.

Nàng thân yểu điệu, dung nhan đoan trang, khí chất ôn nhuận như nước, có thể so với Đông Phương Thanh kiếp trước thấy qua đại minh tinh còn muốn tịnh lệ ba phần.

Chính là Nhậm Thiên Hành thê tử, Lam Tuyết Tâm, nghe nói là Ngũ Độc giáo tiền nhiệm Thánh nữ.

Nhìn thấy như thế mỹ nhân, Đông Phương Thanh ánh mắt sáng lên, sau đó lại ảm đạm phai mờ, không chim dùng!

Một trận tẻ nhạt vô vị về sau, hắn lên tiếng nói: "Giáo chủ bế quan, hết thảy sự vật đều giao cho tay ta, ta nghe nói Ngũ Đại Kiếm Phái liên hợp mà đến, muốn xuống núi tìm hiểu một phen, thuận tiện an bài một ít vật tư, để phòng Ngũ Đại Kiếm Phái vây núi."

"Chuyến đi này nhanh thì ba năm ngày, chậm thì nửa tháng, giáo bên trong sự vụ còn xin giáo chủ phu nhân nhiều hơn lưu tâm!"

Đông Phương Thanh tự nhiên không phải đến lòng tốt nhắc nhở giáo chủ phu nhân, mà là cố ý nói cho Nhậm Oánh Oánh nghe.

Nhậm Oánh Oánh từ nhỏ ở trên núi lớn lên, Nhậm giáo chủ không phải bế quan luyện công, liền là tiến đánh Ngũ Đại Kiếm Phái, không thời gian mang Nhậm Oánh Oánh rời núi.

Lam Tuyết Tâm đồng dạng minh bạch giang hồ nguy hiểm, thực lực không đủ, càng không khả năng mang Nhậm Oánh Oánh xuống núi.

Cái này cũng dẫn đến Nhậm Oánh Oánh vẫn muốn xuống núi chơi đùa, đều không có cơ hội.

Nếu là nghe được hắn Đông Phương Thanh xuống núi, chỉ cần trải qua người hơi châm ngòi, tất nhiên sẽ đi theo mà tới.

Mười ba tuổi tiểu nữ hài, đã rất có chủ kiến.

Huống chi, Nhậm Oánh Oánh cùng hắn vị này Đông Phương thúc thúc, quan hệ nhưng đồng dạng phải tốt gấp.

Diễn một đợt khổ nhục kế, tất nhiên có thể để cho Nhậm Thiên Hành xuất quan, đối kháng Ngũ Đại Kiếm Phái.

"Đông Phương huynh đệ một đường cẩn thận, không được tuỳ tiện đối đầu Ngũ Đại Kiếm Phái, hết thảy chờ Thiên Hành xuất quan!"

"Giáo bên trong sự vụ, ta sẽ căn dặn hướng hộ pháp cùng khúc hộ pháp nhiều hơn lưu tâm."

Lam Tuyết Tâm mở miệng, thận trọng căn dặn.

Đông Phương Thanh gật đầu, con ngươi dư quang nhìn lướt qua Nhậm Oánh Oánh, cáo từ rời đi.

Hắc Mộc Nhai bên dưới.

Đông Phương Thanh nhìn xem bên cạnh hưng phấn không thôi Nhậm Oánh Oánh, đáy lòng đồng dạng cao hứng không thôi, mặt ngoài lại một mặt bất đắc dĩ: "Ta cho ngươi biết, ra ngoài cũng không phải đùa giỡn, gặp được nguy hiểm cũng nhanh chạy, biết sao?"

"Nếu là ngươi xảy ra vấn đề, cha ngươi khẳng định sẽ giết ta!"

Tại một đứa bé mặt trước diễn kịch, quả thực dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Đông Phương thúc thúc yên tâm, ta cam đoan, tuyệt đối không gây sự!".