Chương 04: Vây công

Chương 04: Vây công

Sau ba ngày, Hắc Mộc Nhai phía sau núi.

Lam Tuyết Tâm bộ mặt tức giận nhìn xem quỳ gối trước mắt một đám thị nữ, cả giận nói: "Oánh Oánh đến cùng đi nơi nào? Vì sao ta tìm lượt Hắc Mộc Nhai, cũng không thấy được Oánh Oánh?"

Mấy vị thị nữ toàn thân run rẩy, nhìn thấy Lam Tuyết Tâm thật nổi giận, lúc này mới thận trọng lời nói: "Ba ngày trước, Oánh Oánh tiểu thư biết được Đông Phương phó giáo chủ xuống núi, uy hiếp nô tỳ, đi theo Đông Phương phó giáo chủ xuống núi chơi."

"Cái gì? Một đám hỗn trướng! Ngũ Đại Kiếm Phái sắp đến công, bên ngoài nguy hiểm cỡ nào, các ngươi không biết?"

"Vậy mà thả tiểu thư đi ra ngoài chơi? Còn không đi tìm, tìm không thấy các ngươi cũng đừng trở về!"

Lam Tuyết Tâm nói xong, cả người vội vã đi vào dạy bên trong, phân phó vài câu, liền đồng dạng vội vàng đi xuống núi.

Hắc Mộc trấn.

"Đông Phương thúc thúc, đó là cái gì?"

Nhậm Oánh Oánh nhìn xem trên đường phố vật ly kỳ cổ quái, không ngừng đặt câu hỏi.

Tựa như một cái hiếu kì bảo bảo.

Ngẫm lại cũng thế, Nhậm Thiên Hành một lòng xưng bá võ lâm, giáo chủ phu nhân võ công cũng không cao minh, Nhậm Doanh Doanh nơi nào có cơ hội chơi!

"Kia là máy xay gió, ngươi muốn sao?"

Nói, cũng không đợi Nhậm Oánh Oánh cự tuyệt, lôi kéo Nhậm Oánh Oánh tay liền tới đến một bên, móc ra mấy cái tiền đồng, đặt ở tiểu thương mặt trước, liền cầm đi ba cái máy xay gió, đưa cho Oánh Oánh trong tay.

"Cầm chơi!"

"Tạ ơn Đông Phương thúc thúc!"

Nhậm Oánh Oánh một tay cầm mứt quả, một tay tiếp nhận máy xay gió, khuôn mặt nhỏ hưng phấn đỏ lên, song đồng không ngừng đánh giá bốn phía, tràn đầy hứng thú.

"Rầm rầm. . ."

Vào thời khắc này, bốn phía người đi đường, đột nhiên giống như nổi điên thoát đi, một bên chạy một bên hô to: "Chạy mau a, người giang hồ lại tới!"

Theo thanh âm, bốn phía người đi đường chen chúc mà tán, từng cái phảng phất như gặp phải hồng thủy mãnh thú.

Đông Phương Thanh có chút dừng lại, ngẩng đầu liền nhìn thấy một đám giang hồ nhân sĩ, cầm trong tay binh khí trùng trùng điệp điệp mà đến, lít nha lít nhít không biết mấy phàm, thanh thế cực kì to lớn.

"Đi! Đừng lên tiếng!"

Lôi kéo Nhậm Oánh Oánh tay nhỏ, Đông Phương Thanh quay người liền đi.

Nhậm Oánh Oánh khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cũng biết việc lớn không tốt, dị thường nhu thuận.

Thân là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ chi nữ, chém chém giết giết sự tình mặc dù không tính quá hiểu, nhưng tai nghe mục nhiễm phía dưới, cũng biết những người này không có ý tốt, là chạy Nhật Nguyệt thần giáo mà đến.

"Hai người các ngươi đứng lại cho ta!"

Theo hô to âm thanh, từng đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Lập tức liền lít nha lít nhít thân ảnh, liền vây quanh hai người.

"Đường đường Ngũ Đại Kiếm Phái, danh môn chính phái, không phải muốn khi nhục nhi đồng a?"

Nhìn xem vây quanh Ngũ Đại Kiếm Phái đệ tử, Đông Phương Thanh vội vàng ôm lấy Nhậm Oánh Oánh, quát lớn.

Lấy thân pháp của hắn khinh công, muốn thoát đi tự nhiên cực kỳ đơn giản, nhưng vì hoàn thành nhiệm vụ, trở thành Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, nhưng lại không thể không giả dạng làm công phu không sâu dáng vẻ.

"Cạch cạch cạch. . ."

Theo một loạt tiếng bước chân vang lên, Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn nhân vượt qua đám người mà tới.

"Ha ha ha. . . Nếu là người bình thường, chúng ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng ai để ngươi là đường đường Nhật Nguyệt Ma Giáo Phó giáo chủ Đông Phương Bất Bại!"

"Mà có thể để ngươi vị này Phó giáo chủ như thế bảo vệ người, chắc hẳn thân phận cũng không đơn giản!"

Tiếng cười to rơi xuống, một thân áo lam Tả Lãnh Thiền ra.

Hắn hai mắt hẹp dài, chóp mũi như câu, xương gò má đột xuất, dù là trang phục chính phái, cũng không che giấu được một bộ ưng xem lang cố chi tướng.

Sau người đi theo tới chính là phái Hoa Sơn chưởng môn Nhạc Bất Quần, Ninh Trung Tắc, cùng Hằng Sơn phái chưởng môn Định Nhàn sư thái, Định Dật sư thái, phái Thái Sơn chưởng môn Thiên Môn đạo nhân, Ngọc Âm tử, phái Hành Sơn lớn lao, Lưu Chính Phong bọn người.

Nhậm Oánh Oánh toàn thân run rẩy, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, hoảng sợ không chừng, trốn ở Đông Phương Thanh mang bên trong, hoàn toàn không dám nhìn hướng đám người.

Trong tay mứt quả, máy xay gió, sớm đã ném trên mặt đất.

Nàng rất rõ ràng, thân là Ma giáo giáo chủ nữ nhi, một khi bị đám người bắt lấy, hạ tràng sẽ là như thế nào.

"A. . . Cái gọi là danh môn chính phái, cũng chỉ có thể lấy chúng lăng quả sao?"

Đông Phương Thanh cười lạnh, ánh mắt lại vượt qua đám người, nhìn về phía ngoài thôn.

Ba ngày thời gian, hẳn là cũng đủ làm cho Lam Tuyết Tâm phát hiện chỗ không đúng.

Chỉ cần Lam Tuyết Tâm xuất hiện, bị Ngũ Đại Kiếm Phái bắt lấy, Nhậm Thiên Hành còn có thể yên tâm bế quan?

Một khi làm cho Nhậm Thiên Hành, cùng Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn tử chiến, tất nhiên sẽ đem cừu hận vung ra Ngũ Đại Kiếm Phái trên đầu.

Sau đó tái phát lực, mang theo Oánh Oánh, trở lại Nhật Nguyệt thần giáo kế vị giáo chủ, hẳn là không người phản đối.

"Đối phó Ma giáo yêu nhân, không cần giảng đạo nghĩa giang hồ! Ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói, mang ta chờ thêm Hắc Mộc Nhai, tiêu diệt Ma giáo!"

"Yêu nhân?" Đông Phương Thanh sắc mặt đại biến, đột nhiên giận dữ: "Ta yêu mẹ nó. . . Coong!"

Kiếm minh âm thanh chợt hiện, Đông Phương Thanh ôm trong ngực Nhậm Oánh Oánh, thân hình như điện, đâm thẳng Tả Lãnh Thiền.

Một kiếm này như là thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tốc độ vậy mà trực tiếp lôi ra từng đạo tàn ảnh, để đám người kinh hãi.

"Tả sư huynh cẩn thận! Tranh. . ."

Oanh

Dù là có người nhắc nhở, Tả Lãnh Thiền cũng không kịp phản ứng, cả người bị kiếm khí đánh trúng, liên tiếp lui lại vài chục bước, nếu không phải nội công thâm hậu, sợ là sẽ phải bị một kiếm đâm chết.

Đông Phương Bất Bại tốc độ quá nhanh.

Như thiểm điện đồng dạng.

Đừng nói Tả Lãnh Thiền, liền là những người khác cũng chưa chắc có thể kịp phản ứng.

Lúc này nhìn thấy Tả Lãnh Thiền bị thương, từng cái sắc mặt đại biến.

Người trước mắt chỉ là Ma giáo Phó giáo chủ, vậy mà một kích để Tả Lãnh Thiền bị thương.

Phải biết, Ngũ Đại Kiếm Phái mỗi mười năm một lần so kiếm, Tả Lãnh Thiền thế nhưng là lực áp cái khác bốn phái, công nhận năm phái đệ nhất cao thủ.

Lại tại một kích này bên trong thụ thương.

Mắt trước vị này Đông Phương Bất Bại võ công, quá làm cho người ta sợ hãi.

Kia Nhậm Thiên Hành võ công lại nên như thế nào sâu không lường được?

"Ma giáo yêu nhân, người người có thể tru diệt, các vị sư đệ còn không ra tay!"

Tả Lãnh Thiền một thân mồ hôi lạnh, nếu không phải nội lực thâm hậu, cảm nhận được khí cơ dẫn dắt, theo bản năng phòng ngự, sợ là thật bị một kiếm giết chết.

Đây chính là giang hồ, võ công lại cao, không cẩn thận cũng có thể cắm cái ngã nhào.

"Tranh. . . Tranh. . ."

Liên tiếp bảy tám đạo kiếm minh, Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn, tính cả những người khác cùng nhau ra tay.

Kiếm quang lăng lệ, khí kình bắn ra, toàn bộ đường đi, trong chốc lát phá thành mảnh nhỏ.

Vây quanh đám người Ngũ Đại Kiếm Phái đệ tử, từng cái vội vàng lui lại.

Đừng nói là bọn hắn, liền là Tả chưởng môn đều kém chút bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, bọn hắn lại như thế nào dám lên trước.

Chỉ là những cái kia kiếm quang khí kình, đều để người hoảng sợ không hiểu.

"Xoẹt xẹt. . ."

Một đạo kiếm quang vạch phá Đông Phương Thanh cánh tay, máu tươi rơi vãi  liên đới lấy Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay đều rơi xuống trên mặt đất.

Mấy vị này chưởng môn, có thể cùng Nhậm Thiên Hành vị này Hậu Thiên viên mãn cao thủ đại chiến, một thân thực lực chí ít cũng là hậu thiên mười tầng trở lên, thậm chí là Hậu Thiên viên mãn, chỉ là không biết xông phá mấy đầu kỳ kinh.

Đông Phương Thanh thân pháp tốc độ lại thế nào nhanh, cũng không có khả năng ngăn cản đám người vây công.

Huống chi hắn mang bên trong còn ôm một cái Nhậm Oánh Oánh.

"Xoẹt xẹt. . ."

"Xoẹt xẹt. . ."

Chỉ một lát sau, Đông Phương Thanh cánh tay, bả vai, phía sau lưng, liền lưu lại mấy vết thương.

"Đông Phương thúc thúc cẩn thận!"

Nhậm Oánh Oánh kinh hô, nhìn xem Đông Phương Thanh vết thương trên cánh tay miệng, nước mắt cà một chút liền chảy xuôi xuống tới.

Nhất là kia ấm áp máu tươi bắn tung toé đến trên mặt của nàng, càng làm cho hắn sợ hãi không hiểu.

"Đừng khóc! Ngươi là giáo chủ hài tử, đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Đông Phương Thanh quát lạnh, cả người tốc độ bộc phát, mang ra từng đạo tàn ảnh, trong nháy mắt từ đám người vây công phía dưới thoát đi vòng chiến.

"Ha ha ha! Quả nhiên là danh môn chính phái, như thế vây công một mình ta, cũng không sợ để người giang hồ cười đến rụng răng."

Đông Phương Thanh cười to, thanh âm nương theo lấy nội kình, một nháy mắt vang vọng toàn bộ thị trấn.

Hắn người, lại là bộc phát ra cực hạn tốc độ, chạy trốn ra ngoài.

Bốn phía xúm lại Ngũ Đại Kiếm Phái đệ tử gặp đây, căn bản không có chút gì do dự, vây công mà lên.

"Ma giáo yêu nhân, đi chết!".