Chương 05: Cứu người

Chương 05: Cứu người

"Ma giáo yêu nhân, đi chết!"

Nghe bốn phía vang lên thanh âm, Đông Phương Thanh sắc mặt tái xanh.

Nếu là ngày trước, hắn căn bản sẽ không để ý Yêu nhân hai chữ.

Nhưng hôm nay, đối với yêu nhân hai chữ, hắn là căm thù đến tận xương tuỷ.

"Muốn chết!"

Đông Phương Thanh thân hóa lưu quang, tay nắm kiếm chỉ, Quỳ Hoa chân khí bắn ra, chỉ điểm một chút phá hắn cổ họng.

"Phốc thử!"

Ấm áp máu tươi vẩy xuống Nhậm Oánh Oánh một thân, Đông Phương Thanh cánh tay duỗi ra, bắt lấy người trước mắt thủ đoạn, có chút chuyển một cái liền đem thép tinh trường kiếm đoạt vào tay bên trong.

Mà hậu thân thể tốc độ lần nữa bộc phát, chợt lóe lên, mười mấy thân ảnh trực tiếp bị ném đi ra ngoài.

Trọn vẹn qua ba giây, hắn chỗ cổ mới bắn ra một đạo nhỏ bé vết nứt, máu tươi dâng trào.

Đông Phương Thanh trong tay cực kỳ phổ thông trường kiếm, lại là tia máu không nhiễm, có thể thấy được tốc độ đến cỡ nào nhanh.

"Yêu nhân dừng tay!"

Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn rống to, cùng nhau mà đến, muốn lần nữa vây công Đông Phương Thanh.

Đông Phương Thanh sao có thể để đám người toại nguyện, thân thể lóe lên, tốc độ trong nháy mắt lần nữa bộc phát, như là một đạo thiểm điện, từ đám người bên trong chợt lóe lên.

Những nơi đi qua, ước chừng qua mấy giây, mới bắn ra từng đạo huyết tương, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Ghê tởm! Cái này yêu nhân thân pháp cao tuyệt!"

Nhìn thấy Đông Phương Thanh chạy ra làng, Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn cùng nhau gầm thét, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, lại lại không thể làm gì.

"Oánh Oánh!"

Đúng lúc này, bên ngoài trấn đột nhiên truyền đến một tiếng la lên.

Sau một khắc, liền nhìn thấy hơn mười vị thị nữ cùng hộ vệ, bảo vệ một vị tử sam nữ tử, phiêu nhiên mà tới.

Khi thấy trong sân huyết sắc, cùng kia rơi xuống đất trường kiếm, kết hợp với vừa mới vang vọng thị trấn tiếng hét lớn, cả người trong nháy mắt ngẩn ngơ.

"Kia là Đông Phương huynh đệ trường kiếm!"

Lam Tuyết Tâm dừng lại, lập tức giận tím mặt, cười lạnh nói: "Đường đường ngũ đại phái chưởng môn, ngay cả một cái tiểu nữ hài cũng không muốn buông tha, thật sự là buồn cười!"

Mà vừa mới còn bởi vì Đông Phương Thanh thoát đi mà phẫn nộ đám người, giờ phút này cùng nhau nhìn về phía Lam Tuyết Tâm.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền nhận ra trên người vừa tới Ma giáo công pháp khí tức.

"Người này là Ma giáo yêu nhân, bắt lấy nàng!"

Coong

Đao kiếm ông tiếng hót chợt hiện, sau một khắc mười mấy thân ảnh lóe lên mà tới.

Chỉ là trong chớp mắt liền vây quanh Lam Tuyết Tâm.

"Động thủ!"

Để Đông Phương Thanh thoát đi, tổn thất hơn mười vị đệ tử, càng thiếu chút nữa tại Đông Phương Thanh trong tay bị thương, Tả Lãnh Thiền sớm đã giận dữ, giờ phút này căn bản không chút do dự, một cái dậm chân, liền tới đến vòng chiến.

Hàn băng chân khí xuyên thấu qua trường kiếm trong tay, ném vung mà ra, kiếm quang lóe lên, liền giết chết hơn mười vị thị nữ thị vệ.

Sau đó tay trái nâng lên, đối Lam Tuyết Tâm phía sau lưng, chính là một chưởng.

Lam Tuyết Tâm thực lực mặc dù không thấp, nhưng lại như thế nào là Tả Lãnh Thiền đối thủ?

Huống chi là bị đám người vây công.

Bành

Lam Tuyết Tâm cả người bị ném đi mười mấy mét xa, người tại không trung liền miệng phun máu tươi, hiển nhiên nhận lấy trọng thương.

Coong

Tả Lãnh Thiền trường kiếm trong tay chấn động, liền muốn đâm chết Lam Tuyết Tâm.

Nhưng ngay một khắc này, nguyên bản cũng có chút bất nhẫn Ninh Trung Tắc, đột nhiên ra tay, đẩy ra Tả Lãnh Thiền trường kiếm, nói: "Tả sư huynh, chúng ta là vì hủy diệt Ma giáo mà đến, người này chỉ là nữ tử, cớ gì hạ này ngoan thủ."

"Hừ! Không cần các ngươi giả mù sa mưa, đường đường Ngũ Đại Kiếm Phái đối một nữ tử, hài tử ra tay, truyền đi cũng không sợ người chê cười!"

Tả Lãnh Thiền còn chưa lên tiếng, Lam Tuyết Tâm liền phẫn nộ hừ lạnh nói.

Quan tâm sẽ bị loạn, huống chi còn là hắn nữ nhi Nhậm Oánh Oánh.

"Ninh sư muội, đây là Ma giáo yêu nhân, không cần cùng nàng giảng đạo nghĩa giang hồ, ngươi quên một đường mà đến, có bao nhiêu người chết bởi Ma giáo chi thủ?"

Tả Lãnh Thiền cũng là giận dữ, thân là Ngũ Đại Kiếm Phái liên minh minh chủ, nếu là người người đều có thể phản bác, cái kia còn có gì uy nghiêm có thể nói.

"Tả sư huynh bớt giận!"

Nhạc Bất Quần một thân nho nhã dậm chân mà ra, kéo một chút Ninh Trung Tắc, lúc này mới nói: "Đối phó Ma giáo tự nhiên không cần nói nghĩa, nàng này thân phận bất phàm, càng là vì vừa mới thoát đi đứa bé kia mà đến, hiển nhiên đối với chúng ta tiến công Hắc Mộc Nhai có trợ giúp."

"Có lẽ có thể để nàng này là chúng ta dẫn đường, mở ra Hắc Mộc Nhai cửa lớn!"

Nghe được Nhạc Bất Quần ngôn ngữ, Hằng Sơn Định Nhàn sư thái, Định Dật sư thái giờ phút này cũng tới lời mở đầu nói: "Tả sư huynh, Nhạc sư huynh nói có lý, chỉ là một nữ tử, đối Ngũ Đại Kiếm Phái tới nói có cũng được mà không có cũng không sao!"

"Hắc Mộc Nhai theo hiểm mà thủ, dễ thủ khó công, chúng ta thực sự cần phải có người dẫn đường!"

"Không sai!" Thiên Môn đạo nhân đồng dạng mở miệng, nói: "Nàng này thân phận không giống bình thường, chỉ cần tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ có người tới cứu, chúng ta đại khái có thể ôm cây đợi thỏ, tru sát tới cứu ma đạo yêu nhân."

"Các ngươi mơ tưởng!" Lam Tuyết Tâm giận dữ.

Nghe được đám người ngôn ngữ, Lam Tuyết Tâm làm sao không biết, Hắc Mộc Nhai như là nơi hiểm yếu, mấy trăm năm qua không người công phá, không có người dẫn đầu, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện nhập bên trong.

Này một đám cái gọi là danh môn chính phái, vậy mà lấy hắn làm uy hiếp.

Lấy mình phu quân Nhậm Thiên Hành tính cách, sợ là sẽ phải nhận bức hiếp.

Nghĩ tới đây, Lam Tuyết Tâm liền muốn vận công, bản thân kết thúc.

Tả Lãnh Thiền gặp đây, một cái lắc mình điểm trụ Lam Tuyết Tâm huyệt đạo, nói: "Đã như vậy, liền đem nàng dẫn đi, lập tức tiến về Hắc Mộc Nhai."

...

Cách Hắc Mộc trấn ngoài ba mươi dặm, một ngọn núi động bên trong.

Đông Phương Thanh sắc mặt tái nhợt ngồi xếp bằng trên mặt đất, vết thương trên người đã xử lý thỏa đáng.

Giờ phút này chính vận chuyển Quỳ Hoa chân khí chữa thương.

Một bên Nhậm Oánh Oánh co quắp ngồi dưới đất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nước mắt mông lung, lo lắng nhìn xem Đông Phương Thanh.

Hô

Thật lâu, Đông Phương Thanh thở một hơi thật dài, nhìn về phía Nhậm Oánh Oánh nói: "Ngươi sợ sao?"

Nhậm Oánh Oánh thân thể run lên, vội vàng một vòng nước mắt trên mặt, ánh mắt kiên định mà nói: "Có Đông Phương thúc thúc tại, ta không sợ!"

"Nhìn đến khổ nhục kế không có uổng phí diễn!" Đông Phương Thanh gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nói: "Ngũ Đại Kiếm Phái giữ vững Hắc Mộc Nhai, chúng ta nhất thời một lát, sợ là rất khó trở về."

"Bất quá, bất kể như thế nào, cũng muốn thông tri giáo chủ, lấy giáo chủ công lực, nghĩ đến có thể tuỳ tiện trấn áp Ngũ Đại Kiếm Phái, chúng ta nhất định phải tiến về Hắc Mộc Nhai dưới, tùy thời mà động."

Nói, Đông Phương Thanh đứng dậy, giữ chặt Nhậm Oánh Oánh tay nhỏ, đi ra khỏi sơn động.

Nhậm Oánh Oánh làm tương lai nhân vật chính thê tử, khí vận là có, đương nhiên sẽ không chết đi dễ dàng như thế.

Mà hắn xách trước cùng Nhậm Oánh Oánh tạo mối quan hệ, dù là tương lai cùng khí vận nhân vật chính đối địch, cũng hẳn là sẽ không không dễ tử vong như vậy.

Mà lại, lần này, vẫn là ân cứu mạng.

Chỉ cần bảo trụ mình không chết, luôn có thời cơ thành tiên.

"Đi thôi, chúng ta trở về!"

Một lớn một nhỏ hai thân ảnh, hướng về Hắc Mộc Nhai phương hướng mà đi.

Hắc Mộc Nhai bên dưới.

Mấy ngàn người xây dựng cơ sở tạm thời, từng cái chậu than, bó đuốc, lốp bốp thiêu đốt lên.

Đem bầu trời đen nhánh chiếu một mảnh sáng rõ.

Từng cái lều vải bên trong, còn truyền đến từng đợt tiếng nghị luận.

Hắc ám rừng cây bên trong, Đông Phương Thanh cùng Nhậm Oánh Oánh phục trên đất, không ngừng quan sát.

"Là mẫu thân!" Nhậm Oánh Oánh đột nhiên lên tiếng, chỉ vào trong doanh địa một cái trên giá gỗ.

Nơi nào một vị nữ tử bị trói ở hai tay, xâu tại trên đó, chính là Nhậm Oánh Oánh mẫu thân Lam Tuyết Tâm.

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút!"

Đông Phương Thanh vội vàng lên tiếng, Ngũ Nhạc kiếm phái đệ tử hiển nhiên không ngốc, đem người đặt ở như thế dễ thấy chỗ, chính là đợi người tới nghĩ cách cứu viện.

Nếu là đem Nhậm Thiên Hành bức đi ra, kia đoán chừng gãi đúng chỗ ngứa.

Nói không chừng, giờ phút này bốn phía liền mai phục theo dõi, tùy thời mà động.

"Đông Phương thúc thúc, cứu ta mẫu thân!" Nhậm Oánh Oánh nhỏ giọng mở miệng, thanh âm tràn đầy khẩn cầu.

Hiện tại Nhậm Oánh Oánh đã sớm hối hận, hối hận mình chạy đến, chẳng những để Đông Phương thúc thúc lâm vào nguy cơ, liền ngay cả mẹ ruột của mình cũng bị địch nhân bắt lấy.

"Nhỏ giọng một chút, ta sẽ cứu!" Đông Phương Thanh mở miệng, một đôi mắt đánh giá chung quanh.

Đầu óc bên trong càng là không ngừng suy nghĩ, muốn để Nhậm Thiên Hành cùng Ngũ Đại Kiếm Phái liều mạng, nhưng cũng không dễ dàng.

Kiếp trước nhìn tiếu ngạo giang hồ, liền là Lam Tuyết Tâm tử vong về sau, Nhậm Thiên Hành đều không cùng Ngũ Đại Kiếm Phái liều mạng.

Người đều là cực kỳ tiếc mệnh, huống chi là Ma giáo giáo chủ Nhậm Thiên Hành.

"Lúc này Nhậm Thiên Hành còn chưa xuất hiện, nhìn đến ba tháng trước trận chiến kia, thụ thương không nhẹ, mà lại Hấp Tinh Đại Pháp thiếu hụt hẳn là cũng bạo lộ ra!"

"Chỉ cần Lam Tuyết Tâm bị bắt tin tức truyền trở về, chắc hẳn Nhậm Thiên Hành tất nhiên sẽ xuất hiện."

"Ta chỉ cần ngăn chặn Nhậm Thiên Hành không cách nào trở về liền có thể."

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh trong nháy mắt có quyết đoán.

Chết Lam Tuyết Tâm, không cách nào làm cho Nhậm Thiên Hành liều mạng, kia còn sống đâu?

Cho nên, hắn nhất định phải cứu ra Lam Tuyết Tâm, sau đó hướng về Hắc Mộc Nhai phương hướng ngược thoát đi.

"Oánh Oánh, Hắc Mộc Nhai bị Ngũ Đại Kiếm Phái trông coi, chúng ta không cách nào trở về, ngươi trước thuận con đường này, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi, ta cái này đi cứu hạ mẹ ngươi, sau đó đuổi kịp ngươi!"

"Đông Phương thúc thúc nhất định phải cẩn thận!" Nhậm Oánh Oánh mặt mũi tràn đầy cảm động.

Cho tới nay, toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo có thể bồi tiếp hắn chơi cũng chỉ có hướng thúc thúc, khúc thúc thúc cùng Đông Phương thúc thúc.

Những người khác hoặc là bề bộn nhiều việc, hoặc là tuỳ tiện không gặp được.

Hiện tại Đông Phương thúc thúc, càng là vì nàng cùng mẫu thân, đặt mình vào nguy hiểm, làm sao có thể không cảm động.

Mà Đông Phương Thanh muốn chính là sự cảm động này..