Chương 06: Hấp Tinh Đại Pháp

Chương 06: Hấp Tinh Đại Pháp

"Vẫn là thực lực không đủ a!"

Nhìn xem Nhậm Oánh Oánh thận trọng rời đi, Đông Phương Thanh có chút cảm thán.

Nếu là thực lực đầy đủ, trực tiếp lấy lực phục người.

Liền không cần hao phí tâm lực mưu đồ.

"Việc này kết thúc về sau, nhất định phải tăng lên căn cốt ngộ tính, sớm ngày để thần công đại thành!"

Người khác cắt gà liền có thể vô địch thiên hạ, mà hắn còn muốn một chút xíu khổ tu, quả thực liền không hợp thói thường.

Đây hết thảy, cũng đều là kia cực kỳ phổ thông căn cốt cùng ngộ tính dẫn đến.

Theo lý thuyết Đông Phương Bất Bại căn cốt không có khả năng như thế chi kém, cái này tất nhiên là hệ thống động tay chân.

Là tốt là xấu, trong thời gian ngắn rất khó nói!

Rốt cuộc hệ thống chỉ là chương trình phụ trợ, không có khả năng vô duyên vô cớ nạo hắn căn cốt.

"Hai mươi tuổi Hậu Thiên Cửu Trọng, khoảng cách mười hai tầng viên mãn không kém quá nhiều, nguyên bản căn cốt cũng không kém!"

Đông Phương Thanh có chút nghĩ không thông, nhưng giờ phút này cũng không dung suy nghĩ nhiều.

Nhìn thấy biến mất tại bóng đêm bên trong Nhậm Oánh Oánh, dưới chân hắn điểm nhẹ, cả người một nháy mắt thoát ra mười mấy mét, chỉ là mấy cái lắc mình, liền tới đến trong doanh địa.

"Giáo chủ phu nhân, đừng lên tiếng!"

Một đạo nhỏ bé thanh âm truyền đến Lam Tuyết Tâm đầu óc, sau một khắc chính là một đạo kiếm quang lấp lóe.

"Phù phù!"

Lam Tuyết Tâm rơi xuống đất, nhưng lại không cách nào động đậy, bị người điểm trụ huyệt đạo, nếu không phải là như thế, hắn đã sớm bản thân kết thúc.

"Đông Phương huynh đệ, Oánh Oánh đâu?"

Nhìn người tới, Lam Tuyết Tâm hơi kinh hãi.

"Nàng tại một cái địa phương an toàn, ta trước cứu ngươi ra ngoài!"

Nói, nội khí phun trào, trong nháy mắt cởi ra Lam Tuyết Tâm huyệt đạo, lôi kéo Lam Tuyết Tâm liền muốn rời đi.

Cũng đúng lúc này, bốn phía đột nhiên sáng lên từng đạo hỏa diễm, theo sát phía sau chính là từng tiếng hô to: "Có ai không, yêu nữ muốn bỏ chạy!"

"Sưu sưu..."

Theo thanh âm, từng đạo tiếng xé gió đột nhiên mà tới, ngũ đại phái chưởng môn, liên cảm giác mà tới.

"Nguyên lai là ngươi! Đông Phương Bất Bại! Tới cũng đừng đi!"

Lần nữa nhìn thấy Đông Phương Thanh, Tả Lãnh Thiền thần sắc giận dữ, cơ hồ không do dự, kiếm quang lóe lên, liền đã xuất tay.

"Giáo chủ phu nhân, đắc tội!"

Đông Phương Thanh đã sớm ngờ tới sẽ như thế, không chút do dự, một thanh cõng lên Lam Tuyết Tâm, cả người liền như là tơ liễu đồng dạng, theo Tả Lãnh Thiền kiếm quang trong nháy mắt lui lại.

Dưới chân liền chút, mang ra một đạo tàn ảnh, hướng về hắc ám bên trong phóng đi.

Nhưng Tả Lãnh Thiền trường kiếm trực chỉ bộ ngực hắn, vậy mà còn đang không ngừng tới gần.

Quỳ Hoa thần công mặc dù cường đại, đối tốc độ tăng phúc mạnh hơn, nhưng mang theo một cái người trên dưới một trăm cân trọng lượng, để tốc độ của hắn giảm bớt rất nhiều.

"Phốc thử!"

Kiếm quang lóe lên, Đông Phương Thanh ngực, chính là một đạo huyết quang.

Nhưng mà Đông Phương Thanh căn bản không chút do dự, mượn nhờ kiếm quang lực trùng kích, cả người lần nữa xông ra mười mấy mét, sau đó nhảy mấy cái, liền biến mất ở hắc ám bên trong.

"Đuổi! Đừng để hắn chạy!"

Tả Lãnh Thiền nghiến răng nghiến lợi, đây là lần thứ hai.

Đối mặt Đông Phương Bất Bại tốc độ, cho dù là hắn, đều không thể làm gì, chỉ có thể thừa cơ tổn thương hắn một kiếm.

"Đông Phương huynh đệ, ngươi không sao chứ!"

Nhìn thấy Đông Phương Thanh ngực huyết sắc, Lam Tuyết Tâm vội vàng lên tiếng, tràn đầy vẻ lo lắng.

Nàng rất rõ ràng, bị Ngũ Đại Kiếm Phái bắt lấy hạ tràng, càng dễ hiểu một khi phu quân của mình xuất hiện, tuyệt đối sẽ bó tay bó chân.

"Không ngại sự tình, chúng ta rời đi trước lại nói!"

Đông Phương Thanh lên tiếng, tại hắc ám bên trong không ngừng xuyên qua, chỉ là ngắn ngủi một lát, liền đã thoát đi vài dặm.

Mẹ

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, sau đó liền nhìn thấy Nhậm Oánh Oánh nhu thuận đứng ở đằng xa.

"Đi, nơi đây không phải là nơi nói chuyện!"

Buông xuống Lam Tuyết Tâm, Đông Phương Thanh một thanh ôm lấy Nhậm Oánh Oánh, hướng về nơi xa lần nữa chạy trốn.

Lam Tuyết Tâm đồng dạng minh bạch, cũng không do dự, đi theo tại Đông Phương Thanh sau lưng, yên lặng lao nhanh.

Một hơi chạy ra ba mươi, bốn mươi dặm, mấy người mới tìm được một cái ẩn nấp sơn động dàn xếp.

"Là ai để ngươi xuống núi? Chẳng lẽ không biết nguy hiểm?"

Sơn động bên trong, Lam Tuyết Tâm giận không chỗ phát tiết, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía Nhậm Oánh Oánh.

Nếu không phải Nhậm Oánh Oánh, nàng cũng không có khả năng xuống núi, càng không khả năng bị Ngũ Đại Kiếm Phái bắt, kém chút ủ ra đại họa.

"Mẹ! Ta sai rồi, ta không nên vụng trộm chạy ra ngoài chơi!"

Nhậm Oánh Oánh cúi đầu, mũi chân vừa đi vừa về khởi động, một bộ nhu thuận bộ dáng khả ái.

"Giáo chủ phu nhân, sự tình đã qua, vẫn là mau chóng khôi phục thể lực đi!"

Đông Phương Bạch nhắc nhở, mặc dù là hắn cố ý trong bóng tối để thị nữ châm ngòi Nhậm Oánh Oánh, nhưng cũng không để lại mượn cớ, mà là mượn nhờ thị vệ truyền lời, nói là xuống núi mua sắm vật tư, để phòng Ngũ Đại Kiếm Phái vây khốn, giả ý để Nhậm Oánh Oánh thị nữ nghe được.

Lại thêm mình ngay trước giáo chủ phu nhân, cùng Nhậm Oánh Oánh mặt nhấc lên xuống núi, chỉ cần thị nữ kia nhấc lên thế giới bên ngoài, liền có thể câu lên Nhậm Oánh Oánh xuống núi ý niệm.

Vì thế, hắn còn sợ không an toàn, cố ý quan sát, dự định dẫn đường một chút, không nghĩ tới vừa nghe đến mua sắm vật chất, Nhậm Oánh Oánh liền không chút do dự chạy ra.

"Lần này còn nhiều tạ Đông Phương huynh đệ cứu trợ, không phải hậu quả khó mà lường được!"

Lam Tuyết Tâm minh bạch thời khắc này thế cục, bên ngoài có Ngũ Đại Kiếm Phái điều tra, không cẩn thận liền có thể lâm vào vây công.

"Giáo chủ phu nhân nói gì vậy chứ, đây là tại hạ chức trách!"

Đông Phương Thanh đáp lại một tiếng, liền bắt đầu tu hành.

Có lẽ là Ngũ Đại Kiếm Phái, cũng không phải là quan ngoại người, một đêm trôi qua, cũng không có người điều tra ở đây.

Ngày thứ hai, sắc trời sáng rõ, vẫn như cũ không thấy Ngũ Đại Kiếm Phái đệ tử, mấy người cùng nhau thở dài một hơi.

"Giáo chủ phu nhân, chúng ta là trở lại Hắc Mộc Nhai dưới, vẫn là tại đây đợi Ngũ Đại Kiếm Phái thối lui?"

Đi ra sơn động, nhìn một vòng, Đông Phương Thanh lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

Hắn mặc dù có ý tưởng, nhưng lại không thể biểu hiện ra quá mạnh mục đích tính.

Giờ này khắc này, sợ là Nhậm Thiên Hành cũng nên xuất quan, có lẽ đã xuống núi, cùng Ngũ Đại Kiếm Phái giao thủ.

"Đông Phương huynh đệ, ta xuống núi lúc, đã bàn giao, sẽ thông báo cho Thiên Hành, giờ phút này chắc hẳn Thiên Hành hẳn là xuất quan!"

"Chúng ta ẩn tàng thân hình, tiến đến Hắc Mộc Nhai bên dưới xem xét một phen như thế nào?"

Lam Tuyết Tâm mở miệng, thân là Ngũ Độc giáo tiền nhiệm Thánh nữ, nàng tự nhiên hiểu được như thế nào làm.

Lấy nàng phu quân Nhậm Thiên Hành công lực, chỉ cần xuất quan tới tiếp ứng, kiếp nạn này tự nhiên có thể yên tâm vượt qua.

"Như thế, chúng ta liền đi thôi!"

Đông Phương Thanh xoay người ôm lấy vô cùng đáng thương Nhậm Oánh Oánh, một cái lắc mình, liền tới đến ngoài núi, hướng về Hắc Mộc Nhai mà đi.

Bởi vì chỉ là tìm hiểu, mấy người cũng không có hao phí chân khí đi đường.

Hắc Mộc Nhai hạ.

Ngũ Đại Kiếm Phái đám người như lâm đại địch.

Mà tại Ngũ Đại Kiếm Phái đối diện, chính là Ma giáo giáo chủ Nhậm Thiên Hành, tả hữu hộ pháp, cùng một đám giáo chúng.

"Đường đường Ngũ Đại Kiếm Phái, bắt người thê nữ, cũng coi là danh môn chính phái?"

"Ta cảnh cáo các ngươi, nếu là không giao ra ta thê nữ, các ngươi liền hết thảy lưu tại nơi này đi!"

Nhậm Thiên Hành dáng người khôi ngô cường tráng, râu tóc đều dựng, oai hùng bất phàm.

Một thân khí thế mang theo nộ khí, tựa như sắp núi lửa bộc phát, để đám người kinh hãi, tất cả đều cảm thán nội lực nó thâm hậu.

"Ha ha ha! Nguyên lai hôm qua cầm nữ tử kia chính là của ngươi thê nữ, nhìn đến không có bắt lầm người."

"Vừa vặn, hôm nay Ngũ Đại Kiếm Phái cùng Ma giáo cũng nên có cái kết thúc, giết!"

Tả Lãnh Thiền cười to, trường kiếm trong tay hàn quang lấp lóe, thẳng đến Nhậm Thiên Hành mà đi.

Bọn hắn này đến chính là vì hủy diệt Ma giáo, báo ba tháng trước đại thù.

Tự nhiên không có khả năng nói cho Nhậm Thiên Hành, thê nữ của hắn đã thoát đi sự thật.

Không phải, Nhậm Thiên Hành mang theo Ma giáo giáo chúng quay lại, tử thủ Hắc Mộc Nhai, bọn hắn thì tương đương với một chuyến tay không.

Từ Trung Nguyên mà đến, một đường trọn vẹn mấy trăm cây số xa, vẻn vẹn đường xá, đều đi tiếp gần một tháng, làm sao có thể không công mà lui.

"Muốn chết!"

Nhậm Thiên Hành giận dữ, đáy lòng lo lắng vợ, ôm hận ra tay.

Oanh

Thâm hậu nội công chân khí, giống như một cái lồng ánh sáng, bảo vệ tự thân, tay hóa ưng trảo, hung hăng hướng về Tả Lãnh Thiền trường kiếm chộp tới.

"Ken két..."

Cường đại kình khí đụng nhau, Tả Lãnh Thiền trường kiếm trong tay, vậy mà tại Nhậm Thiên Hành bàn tay công kích phía dưới, đoạn đoạn vỡ vụn.

"Chết đi cho ta!"

Ngay tại Tả Lãnh Thiền trường kiếm gãy nứt ra trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng hấp lực, từ Nhậm Thiên Hành bàn tay bộc phát.

Cách xa nhau không đến nửa mét, căn bản không khỏi Tả Lãnh Thiền phản kháng, vậy mà trực tiếp bị tóm, một thân nội lực tựa như thủy triều đồng dạng, chen chúc hướng về Nhậm Thiên Hành trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Muốn thoát đi cũng không thể!

"Hấp tinh... Đại pháp!".