Chương 7:  lưỡng bại câu thương

Chương 7:  lưỡng bại câu thương

"Tả sư huynh cẩn thận!"

"Tả sư huynh!"

Theo từng tiếng kinh hô, Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn, cùng nhau ra tay, công hướng Nhậm Thiên Hành.

"Coong! Coong!"

Trường kiếm ông minh, mang theo kình khí cường đại, đánh tới chớp nhoáng.

Nhậm Thiên Hành không chút do dự, Hấp Tinh Đại Pháp toàn lực vận chuyển.

Lập tức, bốn phía cát bay đá chạy, kinh khủng hấp lực sinh sinh đem ngũ đại chưởng môn kiếm khí hút vào trong cơ thể, càng là thuận hấp lực để ngũ đại chưởng môn, không cách nào tuỳ tiện xê dịch.

"Cùng ta so nội công, không biết tự lượng sức mình!"

Hấp Tinh Đại Pháp điên cuồng vận chuyển, Nhậm Thiên Hành lại còn có thừa lực mở miệng.

Ngũ đại chưởng môn giờ phút này cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn thế nhưng là năm người liên thủ, vậy mà không có cách nào áp chế Nhậm Thiên Hành, còn bị Hấp Công Đại Pháp kiềm chế.

Một thân nội thể, chen chúc tràn vào Nhậm Thiên Hành trong cơ thể.

"Chưởng môn!"

"Chưởng môn!"

Tùy hành mà đến Ninh Trung Tắc, Định Dật sư thái, Lưu Chính Phong bọn người, giờ phút này cũng cùng nhau ra tay.

"Ha ha ha! Các ngươi đối thủ là chúng ta!"

Nhìn thấy bang chủ một người kiềm chế lại ngũ đại chưởng môn, hướng lên trời hỏi hộ pháp, cùng khúc dương hộ pháp cùng nhau bay ra, ngăn cản mấy người, trực tiếp chiến đến cùng một chỗ.

Còn lại giáo chúng cùng ngũ đại phái đệ tử, đồng dạng chém giết cùng một chỗ.

Trong chốc lát, toàn bộ Hắc Mộc Nhai hạ tiếng chém giết nổi lên bốn phía, huyết dịch rơi vãi, đao kiếm va chạm thanh âm bên tai không dứt.

Lại đúng lúc này, Nhậm Thiên Hành sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Chuyện gì xảy ra? Kinh mạch của ta bị dị chủng nội lực bế tắc?"

"Là ngũ đại chưởng môn dị chủng nội lực, không cách nào kịp thời hóa đi?"

Tu hành Hấp Tinh Đại Pháp đến nay, còn chưa hề xuất hiện loại tình huống này.

Liền xem như ba tháng trước đại chiến, mặc dù nhận lấy thương tích, cũng không có phát sinh loại này ngoài ý muốn.

Như không phải là bởi vì thân ở Trung Nguyên, sợ bị Võ Đang Thiếu Lâm chặn giết, hắn đã sớm giết chết Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn.

Nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay lần nữa ngăn cản ngũ đại chưởng môn, vậy mà xuất hiện loại tình hình này.

Nhưng mà, bất kể như thế nào, giờ phút này hắn cũng không thể khinh động.

Một khi tuỳ tiện thu tay, tất nhiên sẽ bị ngũ đại chưởng môn trọng thương.

Cũng không thu tay, chờ hắn trong cơ thể bị ngũ đại chưởng môn dị chủng nội lực trải rộng, ngăn chặn tất cả kinh mạch, đồng dạng sẽ để cho hắn người bị thương nặng.

Thậm chí có khả năng bị trong cơ thể mình cái kia khổng lồ, không bị khống chế chân khí ảnh hưởng, bạo thể mà chết.

"Rống! Chết đi cho ta!"

Nhậm Thiên Hành hét lớn một tiếng, nguyên bản vận chuyển Hấp Tinh Đại Pháp đột nhiên một trận, sau đó ngay tiếp theo chân khí trong cơ thể, mãnh liệt mà ra.

Oanh

Một tiếng kịch liệt bạo hưởng, làm cho cả chém giết tràng diện, có chút dừng lại.

Ngay sau đó, đám người liền nhìn thấy, nguyên bản bị kiềm chế tại Nhậm Thiên Hành bên người ngũ đại chưởng môn, cuồn cuộn lấy lui nhanh ra ngoài.

"Đằng đằng đằng..."

Vừa hạ xuống, liền không tự chủ được rút lui, trên mặt đất đều lưu lại từng chuỗi dấu chân thật sâu.

Đợi đến dừng thân hình, ngũ đại chưởng môn càng là cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi.

Nhậm Thiên Hành đồng dạng lui lại mấy bước, sắc mặt cũng là một hồi đỏ, một hồi trắng, lồng ngực bên trong một ngụm xông máu vào cổ họng, lại bị hắn cứ thế mà nuốt xuống.

Cả người đứng tại chỗ, quanh thân kình khí phun trào, tựa hồ không thể động đậy được.

"Ngũ đại chưởng môn... Cũng không gì hơn cái này!"

Nhậm Thiên Hành không ngừng vận chuyển công pháp áp chế trong cơ thể dị chủng nội lực, giả bộ như không có nhận tổn thương chút nào dáng vẻ, muốn thả vài câu lời hung ác về sau rút lui, cho nên đi về phía trước hai bước nói: "Hôm nay..."

Cha

Nhậm Thiên Hành ngôn ngữ đột nhiên bị đánh gãy, sau một khắc tất cả mọi người nhìn thấy Đông Phương Thanh ôm trong ngực Nhậm Oánh Oánh, dậm chân mà đến, hắn đi theo phía sau chính là Lam Tuyết Tâm.

Nhìn thấy Nhậm Thiên Hành, Lam Tuyết Tâm vừa đi vừa hô: "Phu quân, ngươi không sao chứ?"

Mà nghe được Lam Tuyết Tâm ngôn ngữ, một bên bị thương Tả Lãnh Thiền cùng ngũ đại chưởng môn, cùng nhau chấn động, trong chốc lát hoàn toàn xác nhận Lam Tuyết Tâm thân phận.

"Ghê tởm! Nhậm Thiên Hành vậy mà như thế mạnh, nếu là..."

Tả Lãnh Thiền mắt sáng lên, cùng mấy người còn lại liếc nhau, cùng nhau ra tay, giơ kiếm liền hướng về Lam Tuyết Tâm đâm tới.

Bọn hắn chỉ muốn bắt lấy Lam Tuyết Tâm, dùng cái này uy hiếp Nhậm Thiên Hành, thoát đi nơi đây.

Nếu không, Ngũ Đại Kiếm Phái hôm nay sợ đều là muốn hao tổn tại đây.

Vì mạng sống, đừng nói là Tả Lãnh Thiền, liền là Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần, Thiên Môn đạo nhân, lớn lao bọn người, đều sẽ không chút do dự ra tay.

"Giáo chủ phu nhân cẩn thận!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Thanh vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Nhậm Thiên Hành đáy lòng đồng dạng một lộp bộp, nhìn xem năm đạo kiếm quang bén nhọn bắn ra, thê tử của mình, sắp chết bởi dưới kiếm.

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên lần nữa vận khởi Hấp Công Đại Pháp.

"Phốc thử!"

Nguyên bản liền bị thương Nhậm Thiên Hành, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trong nháy mắt một cái lảo đảo.

Cha

"Phu quân!"

"Giáo chủ!"

Liên tiếp tiếng la, trong nháy mắt vang lên.

Sau một khắc, liền nghe được Tả Lãnh Thiền tiếng cười to: "Ha ha ha! Nguyên lai ngươi cũng nhận trọng thương!"

Giờ khắc này, không riêng gì ngũ đại chưởng môn, liền là đệ tử khác, cũng cùng nhau thở dài một hơi.

Nếu là ngũ đại chưởng môn tử vong, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng yên tâm thoát đi nơi đây.

Giờ phút này nhìn thấy Nhậm Thiên Hành bị thương, đó chính là lớn như trời chuyện tốt.

"Chết đi cho ta!"

Tả Lãnh Thiền bọn người trực tiếp thay đổi trường kiếm trong tay, thẳng đến Nhậm Thiên Hành mà đi.

"Phu quân!"

Lam Tuyết Tâm kinh hãi, thân thể lóe lên liền tới đến Nhậm Thiên Hành thân trước.

"Phốc thử..."

Năm chuôi trường kiếm trực tiếp đâm vào Lam Tuyết Tâm ngực, cắm thẳng chuôi kiếm, liền ngay cả Lam Tuyết Tâm sau lưng Nhậm Thiên Hành, cũng bị trường kiếm đâm bị thương.

"Mẫu thân!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Nhậm Oánh Oánh đột nhiên gào thét.

Đông Phương Thanh đồng dạng động, ôm Nhậm Oánh Oánh, thân thể lóe lên, liền tới đến Lam Tuyết Tâm bên cạnh, lôi kéo Lam Tuyết Tâm trong nháy mắt lui lại.

A

Nhìn thấy Lam Tuyết Tâm tại mình mắt trước bị đâm, Nhậm Thiên Hành trực tiếp rống to một tiếng.

Đừng nói là Nhậm Thiên Hành, sợ là đổi thành bất kỳ người nào ở đây, nhìn thấy thê tử của mình, tại mí mắt của mình tử dưới đáy bị giết, cũng sẽ giận không kìm được.

"Hết thảy đi chết đi!"

Theo Nhậm Thiên Hành hét lớn, lại một lần nữa cưỡng ép vận chuyển Hấp Tinh Đại Pháp, hung hăng chụp về phía ngũ đại chưởng môn.

Oanh

Một tiếng oanh minh, ngũ đại chưởng môn tựa như vải rách búp bê đồng dạng, bị hung hăng ném đi ra ngoài.

Người tại không trung liền thật dài phun ra mấy ngụm máu tươi.

Vốn là bị Nhậm Thiên Hành Hấp Tinh Đại Pháp hút vào nội lực, Nhậm Thiên Hành lại là ôm hận ra tay, dù là người bị thương nặng, nội lực không bị khống chế, cũng không phải ngũ đại chưởng môn có thể ngăn cản.

Bành

Năm vị chưởng môn thân thể thẳng tắp đập xuống đất, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

"Ta giết các ngươi!"

Nhậm Thiên Hành miệng bên trong đồng dạng cuồng thổ máu tươi, hai mắt trừng trừng, râu tóc đều dựng, như là hung ác sói hoang, hoàn toàn không để ý thương thế của mình, giống như tên điên đồng dạng, lại một lần nữa tấn công mà lên.

"Chưởng môn!"

"Tả sư huynh!"

"Sư huynh!"

Cơ hồ là một nháy mắt, Ninh Trung Tắc, Lưu Chính Phong bọn người, liền bứt ra trở ra, cùng nhau nhào về phía năm vị chưởng môn.

Ngay tại lúc đó, càng là vận chuyển nội lực, hung hăng chụp về phía Nhậm Thiên Hành, muốn bức lui Nhậm Thiên Hành.

"Giáo chủ!"

"Giáo chủ cẩn thận!"

Tả hữu hộ pháp kinh hô, lại không kịp tới gần, liền ngay cả Đông Phương Thanh cũng mở miệng nhắc nhở.

Mà giờ khắc này Nhậm Thiên Hành, phảng phất không phát hiện, thề phải giết chết ngũ đại chưởng môn đồng dạng, vậy mà không từng có bất luận cái gì phòng ngự.

"Phanh phanh phanh!"

Ba đạo chưởng kình đồng dạng ôm hận mà ra, một trương đánh vào Nhậm Thiên Hành phía sau lưng, một chưởng đánh vào bả vai, còn có một chưởng, vậy mà đánh vào Nhậm Thiên Hành trán.

Oanh

Một tiếng oanh minh, Nhậm Thiên Hành quanh thân kình khí bừng bừng phấn chấn, thân thể rút lui mấy bước, hai mắt trừng trừng, khóe miệng chảy máu.

Ninh Trung Tắc bọn người lại là bị cường đại nội lực chấn một cái xoay người, sau đó cứu lên ngũ đại chưởng môn, cùng nhau hướng về sau triệt hồi, một bên rút lui một bên rống to: "Ngũ Nhạc sở thuộc, tất cả đều rút lui!"

Kỳ thật cũng căn bản không cần bọn hắn hô, từ khi ngũ đại chưởng môn bị trọng thương, bọn hắn từ lâu vô tâm ham chiến.

Giờ phút này nhìn thấy ngũ đại chưởng môn rút lui, căn bản không chút do dự liền hướng về núi rừng bên trong rút lui.

"Giáo chủ!" Đông Phương Thanh một cái lắc mình đi vào Nhậm Thiên Hành bên cạnh, sau đó hô to: "Nhật Nguyệt thần giáo giáo chúng nghe lệnh, ta là Phó giáo chủ Đông Phương Bất Bại, truy sát Ngũ Đại Kiếm Phái  bất kỳ cái gì là giáo chủ kẻ báo thù, nhưng ban thưởng tuyệt học một bộ, thăng làm trưởng lão!"

"Truyền ta chi lệnh, đem Bình Nhất Chỉ tìm đến!"

Cha.