Chương 08: Đông Phương giáo chủ

Chương 08: Đông Phương giáo chủ

Thừa Đức điện!

Hướng Thiên Vấn hộ pháp, Khúc Dương hộ pháp, cửu đại trưởng lão, cùng Phó giáo chủ Đông Phương Thanh, tất cả đều ở đây chờ.

Đại điện bên trong trên giường, Nhậm Thiên Hành an tĩnh nằm, ngực có chút chập trùng.

Một bên là hai mắt đẫm lệ mông lung Nhậm Oánh Oánh, cùng nằm ở bên cạnh, đã không có khí tức Lam Tuyết Tâm.

Mà tại Nhậm Thiên Hành bên cạnh chính là giết người thần y Bình Nhất Chỉ.

"May mắn giáo chủ nội công thâm hậu, may mắn bảo trụ một mạng, chỉ là không biết khi nào có thể tỉnh lại!"

Một phen chẩn trị dùng thuốc về sau, Bình Nhất Chỉ khe khẽ thở dài nói.

Nhậm Thiên Hành vốn là bởi vì dị chủng nội lực tương xung, sau đó liên tục mạnh vận chân khí, ngũ tạng lục phủ đều đã bị thương, thậm chí ngay cả kinh mạch đều đã hỗn loạn.

Sau đó lại bị mấy vị võ lâm cao thủ tập kích, nếu không phải nội lực đầy đủ thâm hậu, sợ là đã sớm một mệnh ô hô.

"Bình Nhất Chỉ thúc thúc, cha ta khi nào có thể tỉnh lại!" Nhậm Oánh Oánh lệ rơi đầy mặt, thần sắc cực kì bất lực.

Trong vòng một ngày, mẫu thân tử vong, cha hôn mê, đổi lại người khác cũng không thể thừa nhận, huống chi là một vị mười ba tuổi hài tử.

Đông Phương Thanh gặp đây, đi ra phía trước, sờ lên Nhậm Oánh Oánh đầu nói: "Có Bình thần y cứu chữa, cha ngươi tất nhiên sẽ tỉnh tới!"

"Oa. . . Đông Phương thúc thúc ta thật là sợ. . ."

Nhậm Oánh Oánh trực tiếp ôm lấy Đông Phương Thanh cánh tay, oa oa khóc lớn.

Không ai an ủi còn tốt điểm, vừa có người an ủi, dù là không ủy khuất, cũng không nhịn được khóc.

Huống chi còn là gặp đả kích Nhậm Oánh Oánh.

"Không có chuyện gì! Không có chuyện gì, giáo chủ nhất định sẽ tỉnh lại!"

Đông Phương Thanh ôm lấy Nhậm Oánh Oánh, trên tay có chút dùng sức, Nhậm Oánh Oánh tiếng khóc im bặt mà dừng.

Hướng Thiên Vấn hộ pháp, Khúc Dương hộ pháp nhìn thoáng qua Đông Phương Thanh trong ngực Nhậm Oánh Oánh, thật dài thở dài, nói: "Bình Nhất Chỉ, chẳng lẽ không cách nào làm cho giáo chủ tỉnh lại sao?"

"Giáo chủ nội lực xung đột, kinh mạch hỗn loạn, tận mắt thấy giáo chủ phu nhân mất đi, bi thương muốn tuyệt, mạnh vận nội công, cái ót lại gặp trọng kích, trong lúc nhất thời không cách nào tỉnh lại, chỉ có thể yên tĩnh điều dưỡng."

Bình Nhất Chỉ khẽ thở dài một cái, dù là hắn y thuật cao siêu, cũng vô pháp khẳng định giáo chủ khi nào tỉnh lại.

Chỉ sợ trong thời gian ngắn, rất khó.

Hai đại hộ pháp nghe vậy, cũng là một trận trầm mặc.

Nhật Nguyệt thần giáo tồn tại mấy trăm năm, không có giáo chủ trấn áp, tất nhiên xảy ra nhiễu loạn.

"Giáo chủ bị thương, trong thời gian ngắn không cách nào thanh tỉnh, nhưng Nhật Nguyệt thần giáo lại không thể vô chủ, chúng ta hẳn là lập tân giáo chủ, chấp chưởng Nhật Nguyệt thần giáo!"

"Giáo chủ vẫn còn, sao có thể lập tân giáo chủ?"

"Nhưng giáo chủ không cách nào thanh tỉnh, lại như thế nào chấp chưởng Nhật Nguyệt thần giáo?"

"Coi như giáo chủ tỉnh lại, sợ là trong thời gian ngắn cũng vô pháp khôi phục!"

". . ."

Cửu đại trưởng lão cãi lộn không ngừng, liền ngay cả hai đại hộ pháp, giờ phút này cũng không có biện pháp gì.

Rốt cuộc Nhật Nguyệt thần giáo, không thể không có giáo chủ trấn áp.

"Các vị!" Đồng trưởng lão đột nhiên lên tiếng, toàn bộ đại điện có chút yên tĩnh, cùng nhau nhìn về phía Đồng trưởng lão.

"Đông Phương phó giáo chủ vẫn còn, mà lại thâm thụ giáo chủ tài bồi, lập làm truyền nhân, chúng ta hẳn là hoàn thành giáo chủ chi nguyện, lập Đông Phương phó giáo chủ là giáo chủ!"

Nghe Đồng trưởng lão ngôn ngữ, đám người cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Thanh.

Giờ phút này Đông Phương Thanh ôm trong ngực Nhậm Oánh Oánh, cả người làm bộ hơi sững sờ, nói: "Mặc dù dạy bên trong sự vụ ta đều cực kỳ hiểu rõ, nhưng tại hạ có tài đức gì, có thể nhận giáo chủ chi vị?"

"Ta cảm thấy hẳn là từ hai vị hộ pháp bên trong tuyển ra phù hợp người, chư vị nghĩ như thế nào?"

Đông Phương Thanh không muốn giáo chủ chi vị, nếu không phải có nhiệm vụ, hắn đã sớm chạy tới tu hành đi, nơi nào sẽ còn tại cái này nói mò.

Về phần đem giáo chủ chi vị giao cho Hướng Thiên Vấn cùng Khúc Dương, vậy dĩ nhiên là cực kỳ hiểu rõ hai người cá tính.

Hướng Thiên Vấn là một nhân tài, nhưng lại căn bản không có tranh đoạt giáo chủ chi tâm, đối Nhậm Thiên Hành trung tâm không hai, xem Nhậm Thiên Hành làm chủ, tất nhiên sẽ chờ đợi Nhậm Thiên Hành thức tỉnh.

Mà Khúc Dương trưởng lão, yêu thích thanh nhạc, cơ hồ rất ít để ý tới dạy bên trong sự vụ, đồng dạng là Nhậm Thiên Hành tử trung.

Nếu không, Nhậm Thiên Hành cũng sẽ không lập hắn Đông Phương Bất Bại làm phó giáo chủ.

Một cái có dã tâm, sẽ làm sự tình, vũ lực giá trị không bằng hắn người, Nhậm Thiên Hành đương nhiên sẽ không buông tha.

Đông Phương Thanh hơi đẩy kéo một chút, cũng tốt bỏ đi hai vị hộ pháp đối với hắn lo nghĩ.

Nhất định phải làm cho tất cả mọi người minh bạch, mình nhưng không phải là vì giáo chủ chi vị, không từ thủ đoạn người!

"Không! Đông Phương phó giáo chủ sáng suốt, vũ lực, tất cả mọi người rõ như ban ngày, càng bị giáo chủ lập làm truyền nhân, ta nguyện ủng lập Đông Phương giáo chủ."

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng vậy!"

Cùng Đông Phương Thanh giao hảo trưởng lão cùng nhau mở miệng, các trưởng lão khác lại là nhìn về phía hai vị hộ pháp, nếu là hộ pháp không tranh, bọn hắn tự nhiên cũng biết lái miệng ủng hộ Đông Phương Bất Bại.

Cái này dù sao cũng là hưởng ứng chi công, về sau tất nhiên lại nhận trọng dụng.

"Đông Phương huynh đệ chớ chối từ!" Khúc Dương gặp này cũng đột nhiên mở miệng, nói: "Giáo chủ lập Đông Phương huynh đệ làm phó giáo chủ, tất nhiên là xem như truyền nhân bồi dưỡng, ta tôn trọng ý của giáo chủ."

"Chắc hẳn chờ giáo chủ sau khi tỉnh lại, cũng sẽ không trách tội chúng ta!"

Nghe được Khúc Dương tỏ thái độ, Hướng Thiên Vấn hơi sững sờ, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại trong ngực Nhậm Oánh Oánh, đồng dạng mở miệng nói: "Đông Phương huynh đệ chớ chối từ, ta Hướng Thiên Vấn tự nhiên tôn trọng giáo chủ ý tứ."

Hai người là Nhậm Thiên Hành tử trung, mà lại dĩ vãng Nhậm Thiên Hành cực kỳ nể trọng Đông Phương Bất Bại, đề bạt làm Phó giáo chủ, hiển nhiên là có bồi dưỡng truyền nhân ý tứ.

Hoặc là nói, coi như Nhậm Thiên Hành không có này tâm, có cái khác tính toán, lúc này cái bộ dáng này, người bên ngoài cũng không có khả năng biết được.

Rốt cuộc mặt ngoài, Nhậm Thiên Hành lại là cực kỳ nể trọng Đông Phương Bất Bại.

Mà lại, giáo chủ nữ nhi như thế thân cận Đông Phương Bất Bại, để Đông Phương Bất Bại trở thành giáo chủ, đối Nhậm Oánh Oánh cũng có chỗ tốt rất lớn.

"Mời Đông Phương huynh đệ tiếp nhận giáo chủ!"

"Mời Đông Phương huynh đệ tiếp nhận giáo chủ!"

Một đám trưởng lão, giờ phút này không còn có hai lòng, cùng nhau mở miệng, ủng lập Đông Phương Bất Bại.

Rốt cuộc Đông Phương Bất Bại là Phó giáo chủ, dĩ vãng toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo cũng là Đông Phương Bất Bại quản lý, bây giờ kế nhiệm giáo chủ, danh chính ngôn thuận.

"Đông Phương huynh đệ, coi như không vì mình cân nhắc, cũng vì Oánh Oánh suy tính một chút!"

Tựa hồ nhìn thấy Đông Phương Bất Bại có muốn ý từ chối, Hướng Vấn Thiên đột nhiên mở miệng ngăn cản.

Đông Phương Thanh cúi đầu nhìn thoáng qua Nhậm Oánh Oánh, lúc này mới bất đắc dĩ nói đến: "Đã như vậy, ta liền tiếp nhận giáo chủ chi vị, còn xin hai vị hộ pháp, chín vị trưởng lão phụ trợ."

"Đợi ngày khác Nhậm giáo chủ khôi phục, ta liền còn ở vào Nhậm giáo chủ."

. . .

Sau ba ngày.

Thừa Đức điện cửa trước quảng trường, từng vị giáo chúng đứng thẳng, thần sắc trang nghiêm.

Liếc nhìn lại, toàn bộ trên quảng trường đều đứng đầy người ảnh, chỉnh chỉnh tề tề, giống như đại duyệt quân, thô sơ giản lược quét qua, không dưới vạn người, thanh thế doạ người.

Những người này tất cả đều là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chúng, ba ngày đến đủ tề tụ tập.

Hôm nay đứng ở nơi đây, chính là Đông Phương Bất Bại kế vị đại điển.

"Đông đông đông. . ."

Nổi trống cùng vang lên âm thanh bên trong.

Đông Phương Thanh một thân áo bào xanh, tay nắm Nhậm Oánh Oánh, thuận Thừa Đức điện mà ra, từng bước một đi hướng đài cao.

Tóc dài tùy ý buộc tại sau đầu, múa may theo gió, tuấn tú đến xinh đẹp trình độ gương mặt, tràn đầy nghiêm túc, mặt mày ở giữa, khí khái anh hùng hừng hực, càng là toát ra mấy phần cuồng ngạo không bị trói buộc.

Nhìn qua đi, tựa như là một vị chấp chưởng Thần khí Đại Đế, bao quát chúng sinh.

Tại kia cao hơn mặt đất năm sáu mét trên đài cao, có một trương to lớn bảo tọa, chính là kế nhiệm đại điển, giáo chủ chi vị biểu tượng.

Tại to lớn bảo tọa trước đó, hai đại hộ pháp, chín vị trưởng lão tất cả đều khom người mà đứng.

Đông Phương Thanh thần sắc không thay đổi, nắm Nhậm Oánh Oánh đi hướng bảo tọa, sau đó ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên.

"Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

Nhìn thấy Đông Phương Thanh ngồi ngay ngắn, mấy vạn người cùng nhau gào thét, âm thanh chấn cửu thiên, liền ngay cả bầu trời bên trong mây mù đều bị đánh tan.

Tại gào thét âm thanh bên trong, hai vị hộ pháp, chín vị trưởng lão, cùng nhau cung bái.

Toàn bộ quảng trường mấy vạn người, cũng giống như thế.

Tràng diện to lớn, tựa như nhân gian chí tôn kế vị đồng dạng.

Nhìn thấy trường hợp như vậy, liền ngay cả một lòng chỉ muốn trở thành tiên Đông Phương Thanh, đều có mấy phần hào khí, muốn xưng bá võ lâm, bàn tay vô tận quyền thế.

"Chó hệ thống lại dụ hoặc ta! Không chim dùng, cho ta Hoàng đế cũng không tư vị!"

Đem xưng bá võ lâm ý niệm từ não bên trong đánh tan, Đông Phương Thanh chậm rãi giơ bàn tay lên.

Toàn bộ quảng trường trong chốc lát đứng im, lại không một tia tiếng vang.

Ánh mắt mọi người, lửa nóng mà sùng kính nhìn về phía trên đài cao Đông Phương giáo chủ.

"Từ hôm nay, tiền nhiệm giáo chủ chi nữ Nhậm Oánh Oánh, vì ta thần giáo Thánh nữ, gặp Thánh nữ, như gặp bản giáo chủ đích thân tới, kẻ trái lệnh, giết không tha!".