Chương 09: Cải cách nhật nguyệt

Chương 09: Cải cách nhật nguyệt

"Đinh! Ba tháng bên trong trở thành Ma giáo giáo chủ  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Đinh! Lập Nhậm Oánh Oánh là Ma giáo Thánh nữ  nhiệm vụ điểm +10, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhìn đến hệ thống này đúng là tốt với ta!"

Nhìn thấy hai nhiệm vụ hoàn thành bảng, Đông Phương Thanh thần sắc một trận nhẹ nhõm.

Cái thứ hai nhiệm vụ, là tại hắn trở thành Ma giáo giáo chủ chớp mắt, liền giải tỏa ra.

Cũng bởi vậy, hắn không chút do dự tại chỗ tuyên bố Nhậm Oánh Oánh là Ma giáo Thánh nữ.

Dựa theo lúc đầu quỹ tích, Đông Phương Bất Bại tại trở thành giáo chủ về sau, cũng là muốn lập Nhậm Oánh Oánh là Thánh nữ, bất quá kia là thu mua lòng người.

Hệ thống tồn tại, càng giống là đem vận mệnh của hắn, lấy nhiệm vụ hình thức liệt kê ra, sau đó cho ban thưởng, tăng lên túc chủ thực lực, lấy ra thuộc về nhân vật phản diện đại Boss một đường sinh cơ kia.

Đông Phương Thanh cơ hồ có thể khẳng định, tại loại này có thiên mệnh nhân vật chính thế giới, một khi đi nhầm, tất nhiên sẽ dẫn tới phản phệ.

Tựa như thiên mệnh nhân vật chính Lệnh Hồ Xung đồng dạng, một đường tàn huyết sắp chết, cứ thế mà dựa vào các loại kỳ nhân kéo dài tính mạng, rất thành đệ nhất thế giới cao thủ.

Đây là vận mệnh vĩ lực!

Nhân vật phản diện nếu không phải dựa theo vận mệnh cất bước, tất nhiên sẽ bị suy yếu nhân vật phản diện khí vận, làm không tốt lúc nào liền chết, bị người khác mạo danh thay thế.

Nói không chừng hắn căn cốt sở dĩ biến như thế thấp, đó là thuộc về nhân vật phản diện mệnh cách bị hệ thống cách ly chưởng khống.

Trên người hắn không có mảy may vận mệnh lực lượng tăng phúc, căn cốt tự nhiên bị suy yếu.

Tăng thêm hệ thống xóa đi tiền thân tất cả ảnh hưởng, đều ném đến mị lực phía trên, có này biến hóa cũng nói thông.

Mà hệ thống tồn tại, tựa như là tại Thiên Đạo quy tắc lưới lớn phía dưới, tìm ra một đầu có sinh cơ đường ra.

Nói trắng ra là liền là đem nguyên bản thuộc về nhân vật phản diện khí vận lấy ra xuống tới, hóa thành tăng lên túc chủ ban thưởng.

Phàm là túc chủ nỗ thêm chút sức, tất nhiên có thể có được đầy đủ lực lượng, cải biến ban đầu vận mệnh.

"60 điểm nhiệm vụ điểm, chí ít có thể đem căn cốt tăng lên tới tuyệt đỉnh cấp độ!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh không có lập tức tăng lên, mà là yên lặng đi đến thần giáo giáo chủ kế vị đại điển, đi tới Thừa Đức điện.

Phía dưới, hai đại hộ pháp, chín vị trưởng lão, cùng tại tổng bộ hai mươi mấy vị đường chủ, tất cả đều đứng ở trên đại điện.

Nhìn qua, còn tưởng rằng là Hoàng đế tảo triều.

Liếc nhìn một vòng, Đông Phương Thanh lúc này mới lên tiếng nói: "Chư vị, dĩ vãng mỗi vị giáo chủ kế vị, tất nhiên sẽ đánh ép đối lập, tại Thánh giáo bên trong lập uy, đứng trang nghiêm uy vọng!"

"Nhưng, ta Đông Phương Bất Bại nhận được các huynh đệ cất nhắc, nhận giáo chủ chi vị, cùng các vị huynh đệ xem như người một nhà, việc này liền xóa đi, ta chỉ có ba đầu quy củ, vọng chư vị ghi nhớ!"

Phía dưới đám người nghe vậy, cùng nhau thở dài một hơi.

Hoàn toàn chính xác, phàm là quan mới tiền nhiệm, tất nhiên sẽ lập uy.

Mà tại Ma giáo bên trong, cái này lập uy liền nương theo lấy chém giết, máu chảy thành sông đều cực kỳ phổ biến.

Một triều thiên tử một triều thần, đây cơ hồ là tất nhiên.

Đông Phương Thanh không có đi để ý phản ứng của mọi người, nói: "Thứ nhất, phản bội Thánh giáo người, giết không tha!"

"Thứ hai, Thánh giáo đệ tử vô cớ tự giết lẫn nhau người, giết không tha! Nhưng cũng lập ân oán đài quyết đấu, lấy thực lực hóa giải mâu thuẫn ân oán."

"Thứ ba, Thánh giáo đệ tử không được vô cớ đánh giết tay không tấc sắt bình dân bách tính!"

Nghe được cái này ba đầu quy củ, nguyên bản còn có chút khẩn trương đám người, lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Quy củ này so dĩ vãng giáo chủ kế vị, còn rộng rãi hơn nhiều lắm.

"Đông Phương giáo chủ anh minh!"

Đám người cùng nhau mở miệng, không chút nào keo kiệt tán dương.

Đông Phương Thanh khẽ gật đầu, nói tiếp: "Trừ bỏ ba đầu quy củ, ta còn đem mới thành lập bốn cái đường khẩu, từ trưởng lão chấp chưởng, hết thảy chỉ vì Thánh giáo phát triển."

"Cái này cái thứ nhất đường khẩu chính là Chấp Pháp đường, từ Đồng Bách hùng Đồng trưởng lão, cùng Thượng Quan trưởng lão chấp chưởng, phàm là ta Thánh giáo đệ tử, vi phạm Thánh giáo giáo quy, xem hắn nặng nhẹ, đều có thể giúp cho trừng phạt  bất kỳ người nào không được chống lại, nếu không giết không tha!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Đồng trưởng lão cùng Thượng Quan trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi.

Cái này Chấp Pháp đường, quả thực liền là một cái đại sát khí.

Mà mọi người đều biết, Đồng trưởng lão cùng Đông Phương giáo chủ quan hệ người thân nhất!

Một chút nguyên bản cùng Đồng trưởng lão không thế nào thân cận người, giờ khắc này, cũng nhao nhao gật đầu lấy lòng.

Đồng Bách hùng càng là khuôn mặt hưng phấn, điều này thực thế nhưng là lớn thực quyền, không có phí công cùng Đông Phương huynh đệ kết giao một trận.

"Cái này cái thứ hai đường khẩu, chính là Võ Đạo đường!"

Đông Phương Thanh đem biểu tình của tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt, cũng không có nhiều lời, thân là giáo chủ, chỉ cần ra lệnh liền tốt, tự nhiên có tâm phúc của hắn vì hắn làm tốt.

"Võ Đạo đường, tên như ý nghĩa, chính là võ học điện đường, từ dân gian thu nạp cô, tiến vào Võ Đạo đường bồi dưỡng, cái này Võ Đạo đường sẽ là ta Thánh giáo tương lai."

"Về sau các đại đường khẩu, chọn lựa nhân tài, cũng có thể từ Võ Đạo đường chọn lựa, này đường từ chư vị trưởng lão cộng đồng quản lý, cách mỗi ba năm thay phiên một lần!"

"Giáo chủ anh minh!"

Đám người lần nữa hô to, phun ra tất cả đều là tán dương chi ngôn.

Thần giáo sớm nên có như thế một cái đường khẩu, đã giảm bớt đi các đường đệ tử, còn muốn thân từ tuyển nhận phiền phức, thống nhất quản lý giáo sư, cực lớn tiết kiệm tài nguyên.

"Cái này thứ ba đường nha, chính là Tình Báo đường! Này đường từ Giả trưởng lão cùng Từ trưởng lão cộng đồng chưởng quản, ta chỉ có một cái yêu cầu, Đại Uyên quốc tất cả địa phương tình báo, đều muốn có, đều muốn đầy đủ."

"Bao quát kinh thành, Trung Nguyên, Tây Vực các loại, hoặc mở quán rượu, cửa hàng, hoặc tửu lâu, thanh lâu, ta không cần quá trình, chỉ cần kết quả!"

Nói tới chỗ này, Đông Phương Thanh có chút dừng lại, thấy không người phản đối, lúc này mới gật đầu tiếp tục nói.

"Thứ tư đường, liền là Nhiệm Vụ Đường! Điều động đệ tử tiến về các nơi tham dự tửu lâu, cửa hàng các loại công tác tình báo, hoặc là thủ hộ một phương an bình, truy sát thế lực đối địch, đều có thể định ra nhiệm vụ."

"Mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được tương ứng cống hiến điểm tích lũy."

"Này cống hiến điểm tích lũy là đối Thánh giáo cống hiến, có thể hối đoái ngân lượng, công pháp tuyệt học, thần công, thậm chí có thể hối đoái Tam Thi Não Thần đan giải dược, hoặc là muốn thoái ẩn giang hồ, cũng có thể dùng điểm tích lũy hối đoái tự do!"

Hoa

Lời vừa nói ra, toàn bộ bên trong đại điện tất cả đều xôn xao.

Hai đại hộ pháp không cần phải nói, nhưng trưởng lão, cùng các đường đường chủ, thậm chí một chút bên ngoài giang hồ đệ tử, cơ hồ đều là dùng Tam Thi Não Thần đan khống chế, vì thần giáo hiệu lực.

Cơ hồ mỗi một người đều muốn Tam Thi Não Thần đan giải dược.

Đáng tiếc, Tam Thi Não Thần đan là lịch đại giáo chủ mới có thể chấp chưởng đồ vật.

Đây cũng là các Đại trưởng lão, đường chủ, vì sao hiệu trung giáo chủ nguyên nhân, chỉ vì giáo chủ chấp chưởng lấy sinh tử của bọn hắn.

Giờ phút này có thể sử dụng điểm tích lũy hối đoái giải dược, những cái kia tiếp nhận Tam Thi Não Thần đan nỗi khổ người, tuyệt đối sẽ đem Đông Phương Bất Bại xem như nhà mình cha ruột đến hiếu kính.

"Nhiệm Vụ Đường cũng từ tất cả trưởng lão cộng đồng chấp chưởng đi! Hai vị hộ pháp, các vị trưởng lão, đường chủ, liền do các ngươi định ra bốn đường hết thảy sự vật, ta tin tưởng các ngươi sẽ cho ta một cái hài lòng bài thi."

"Ta chỉ cấp các ngươi ba tháng, sau ba tháng, ta muốn nhìn thấy tứ đại đường khẩu tại thần giáo thành lập, cũng vận chuyển như thường, nếu là quá hạn, vậy coi như đừng nói bản giáo chủ không nể mặt mũi!"

"Giáo chủ yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực vì thần giáo hiệu lực, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

"Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

Tất cả mọi người hô to, khom mình hành lễ về sau, lúc này mới hưng phấn rời đi.

Đây quả thực là một cái tin tức vô cùng tốt, một khi truyền ra, những cái kia thân bên trong Tam Thi Não Thần đan chi độc đám người, sợ là có thể đem Đông Phương giáo chủ thổi tới bầu trời.

"Khúc hộ pháp, Hướng hộ pháp dừng bước, Oánh Oánh niên kỷ cũng đến, trong giáo võ học tất cả đều đối nàng mở ra, nàng như muốn học cái gì, hết sức thỏa mãn."

"Còn có, đem Nhậm giáo chủ tiếp vào Nhật Tâm phong dàn xếp, mời Bình Nhất Chỉ trị liệu chăm sóc, ta liền tại Nguyệt Tâm phong an ở, các ngươi nếu là có chuyện, chi bằng đến đây!"

Nhật Nguyệt thần giáo tổng bộ, sở dĩ thiết lập ở Hắc Mộc Nhai, ngoại trừ Hắc Mộc Nhai có được nơi hiểm yếu, càng lớn nguyên nhân là bởi vì Hắc Mộc Nhai có được kì lạ hai ngọn núi phong.

Một ngọn núi phong bốn mùa như mùa xuân, ấm áp thoải mái, là Nhật Tâm phong.

Một ngọn núi phong lâu dài Băng Phong, dị thường giá rét, là Nguyệt Tâm phong.

Mặt trời mặt trăng, cùng Nhật Nguyệt thần giáo không hiểu dán vào tương ứng.

Mà lại, này hai đỉnh núi có thể xưng Hắc Mộc Nhai kỳ cảnh, cũng là Hắc Mộc Nhai mấy đời giáo chủ chỗ cư trú.

"Phải! Giáo chủ yên tâm!"

Hai đại hộ pháp liếc nhau, thần sắc cùng nhau chấn động, cảm xúc lăn lộn, ý nghĩ xuất hiện.

Không thể phủ nhận là, nếu là những người khác kế thừa giáo chủ, tuyệt sẽ không toàn tâm toàn ý trị liệu đời trước giáo chủ.

Thậm chí sẽ tối xuống sát thủ cũng không nhất định.

"Nhậm giáo chủ quả nhiên không nhìn lầm Đông Phương giáo chủ a!"

Hai đại hộ pháp bèn nhìn nhau cười, trong lòng càng là hiện ra kẻ sĩ chết vì tri kỷ xúc động.

Có như thế khoan dung độ lượng giáo chủ, còn có cầu gì hơn?

"Nhìn đến cái này một đợt thu mua lòng người, không sai biệt lắm!"

Đông Phương Thanh cười thầm, đối với Ma giáo hắn vốn cũng không có quá để ý, chỉ là hi vọng có một cái yên tĩnh tu hành địa phương.

Nếu là có thể ở cái địa phương này có được chí cao vô thượng quyền lợi, đó chính là dệt hoa trên gấm.

Về phần Nhậm Ngã Hành, bất tỉnh còn tốt, tỉnh cũng không quan trọng, hắn tin tưởng có hệ thống hắn, tương lai nhất định có thể trấn áp đương thời.

Mà lại cải cách về sau, thần giáo thần công tuyệt học tất cả đều mở ra, phàm là có chút truy cầu, dã tâm người, đều sẽ không ngừng làm nhiệm vụ, thu hoạch điểm tích lũy, hối đoái thần công.

Không dã tâm cũng sẽ tích cực kiếm lấy điểm tích lũy, để cầu Tam Thi Não Thần đan giải dược, hoặc là ẩn lui giang hồ.

Cái này thay đổi biến  tương đương với cho tất cả mọi người thiết kế thêm một cái phấn đấu phương hướng, tăng lên lực ngưng tụ.

Chí ít sẽ không có người tuỳ tiện đi phản loạn hắn!

Cứ thế mãi, toàn bộ thần giáo tự sẽ phồn vinh hưng thịnh, nhân tài đông đúc.

"Nghe nói tại vạn niên hàn băng chi địa, càng thêm có trợ giúp nội công tu hành."

"Nguyệt Tâm phong băng hồ hẳn là cũng không kém quá nhiều, tăng thêm tuyệt đỉnh căn cốt, ta chỉ cần năm năm an tĩnh thời gian, liền đủ để!".