Chương 10: Tu hành

Chương 10: Tu hành

Hắc Mộc Nhai, Nguyệt Tâm phong, băng hồ trung tâm phòng nhỏ.

Đông Phương Thanh ngồi xếp bằng, bốn phía hàn khí như là đao đồng dạng, tràn vào trong cơ thể.

Rõ ràng không có gió, lại làm cho người có loại băng lãnh thực cốt cảm giác.

"Quả nhiên, nơi đây hàn khí cực kỳ mạnh! Mỗi giờ mỗi khắc đối kháng rét lạnh, chẳng những có thể lấy rèn thể, cứ thế mãi, nhất định có thể để chân khí càng thêm tinh thuần, rất nhiều chỗ tốt."

"Hiện tại cũng nên tăng cường căn cốt, chỉ là cái kia hỗn đản bảng, quá làm cho người ta giận!"

Đông Phương Thanh sắc mặt biến thành màu đen, tức giận không cam lòng.

Vừa mở ra bảng, liền có thể nhìn thấy kia giới tính trên đánh dấu bất nam bất nữ, làm cho lòng người miệng thấy đau.

"Muội, về sau tận lực thiếu mở ra, mắt không thấy tâm không phiền!"

Theo Đông Phương Thanh ý niệm, bảng đột nhiên xuất hiện tại hắn đầu óc bên trong.

Túc chủ: Lâm Thanh (Đông Phương Thanh)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 1(+)

Ngộ tính: 1(+)

Mị lực: 15(tuyệt thế vô song)

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Lục đại danh môn chính phái, Ma giáo, không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Nhiệm vụ trước mặt điểm: 60

"Nhiệm vụ 1: Thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt."

"Nhiệm vụ 2: Tìm ra các đại chính phái, Ma giáo bên trong, sát hại thân nhân hung thủ, báo thù rửa hận  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong."

"Nhiệm vụ 3: Trong vòng ba tháng trở thành Ma giáo giáo chủ  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong. (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 4: Lập Nhậm Oánh Oánh là Ma giáo Thánh nữ  nhiệm vụ điểm +10, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 5: Trong vòng năm năm xưng bá võ lâm  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong."

"Nhiệm vụ 6: Chưa giải khóa "

"Mị lực lại tăng thêm năm điểm, tu luyện Quỳ Hoa thần công còn có cái này công hiệu?"

Nhìn nhìn mình thuộc tính đồng hồ, Đông Phương Thanh một mặt tan tác.

Không chim dùng mị lực!

"Nhiệm vụ điểm toàn bộ thêm tại căn cốt lên!"

Theo Đông Phương Thanh ý niệm chuyển động  nhiệm vụ điểm trong nháy mắt về không, căn cốt đi thẳng tới 7 điểm.

Tuyệt đỉnh tư chất!

Mặc dù chỉ là vừa mới bước vào tuyệt đỉnh biên giới, nhưng cái này nhưng quan hệ tu hành nhanh chậm.

Về phần ngộ tính, đối hắn hiện tại tới nói, không chim dùng.

Vẻn vẹn Quỳ Hoa thần công, liền có thể để hắn vô địch thiên hạ.

Như là tiểu tử ngốc Quách Tĩnh đồng dạng, ngộ tính không ra thế nào, nhưng cả một đời chỉ luyện một bộ Hàng Long Thập Bát Chưởng, đồng dạng trở thành tuyệt đỉnh cao thủ.

Trực tiếp lấy tốc độ đè người, mãng là được rồi.

Hiện tại, vẫn là ưu tiên tăng lên căn cốt, ích lợi càng lớn, rốt cuộc có thể tiêu hao nhiệm vụ điểm, trợ giúp lĩnh ngộ công pháp.

Chỉ có chờ đến tuyệt đỉnh về sau, không có công pháp tham khảo, xung kích kỳ kinh bát mạch, cùng Tiên Thiên lúc, ngộ tính mới tính hữu dụng.

"Tăng lên căn cốt, vậy mà không quá cảm thấy cảm giác?"

Đông Phương Thanh hơi nhíu mày, vừa muốn tu hành một phen thực tiễn một chút, liền cảm nhận được trên người mình xương cốt bên trong, đột nhiên hiện lên một cỗ kì lạ nhiệt lưu.

Cái này nhiệt lưu tựa như một đám con kiến đồng dạng, tại xương cốt bên trong không ngừng lưu động, để Đông Phương Thanh cả người không thể ức chế run rẩy lên.

"Muội nha... Thật là khó chịu, xương cốt thật ngứa!"

Cỏ

Đông Phương Thanh cắn răng, muốn cào, nhưng cách huyết nhục, không có chút nào hiệu quả, ngược lại là loại kia cảm giác nhột vô cùng, càng phát ra nồng đậm.

"Thật ngứa! Giết lão tử được!"

"Đông Phương thúc thúc... Ngươi thế nào, ngươi kêu cái gì?"

Đúng lúc này, một thanh âm từ băng hồ bên bờ truyền đến, để Đông Phương Thanh cả người cũng nhịn không được run lên.

"Chớ nói lung tung, ta không có, ta cũng không gọi!"

Đông Phương Thanh tê liệt trên mặt đất, lớn tiếng phản bác, cả người hoàn toàn cũng lười nhác động.

Loại kia cảm giác sảng khoái, cũng rốt cục chậm rãi biến mất, chỉ để lại toàn thân da thịt đều hồng nhuận Đông Phương Thanh, ngốc ngốc nhìn qua mông lung bầu trời.

Còn tốt tiểu nha đầu kia, cách khá xa, không thấy được, không phải thật xã hội tính tử vong.

"A...! Đông Phương thúc thúc, mặt của ngươi thật là đỏ! Nơi này như thế lạnh, ngươi vì sao nằm trên mặt đất?"

"A... Đông Phương thúc thúc, ngươi da thịt thật tốt a, bóp đều có thể tràn ra nước đến!"

Nghe Nhậm Oánh Oánh kỳ kỳ quái quái ngôn ngữ, như không phải là không muốn động, Đông Phương Thanh đoán chừng đều một bàn tay chụp chết cái này tiểu phá nha đầu.

"Thúc thúc đang luyện công, ngươi không hiểu, chớ nói lung tung!"

Đông Phương Thanh hữu khí vô lực mở miệng, nhịn không được liếc mắt.

Giờ này khắc này, toàn thân như nhũn ra tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể lấy mắt trợn trắng, lấy đó kháng cự.

"Đông Phương thúc thúc, nơi này lạnh như vậy, ngươi vì sao muốn tới nơi này?"

"Là không phải là bởi vì cha ta?"

Nhậm Oánh Oánh mở miệng, ngữ khí trầm thấp, tựa hồ có khó mà ngôn ngữ đau xót, lại giống là một đêm dài lớn hơn rất nhiều.

"Cha ngươi cần thật tốt điều dưỡng, tự nhiên muốn ở tại Nhật Tâm phong, tiểu nha đầu, đừng nghĩ lung tung!"

"Nơi này mặc dù lạnh, nhưng đối luyện công cũng có chỗ tốt!"

Trên người cảm giác chậm rãi biến mất, Đông Phương Thanh thân lực lượng trong cơ thể, chậm rãi khôi phục, từ dưới đất ngồi dậy, ngồi xếp bằng, an ủi Nhậm Oánh Oánh.

Tiểu nha đầu chính là nghĩ lung tung niên kỷ, cũng không thể để tiểu nha đầu nói lung tung, không phải vậy nhưng thật sự xã hội tính tử vong.

Nhất là hắn vẫn là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ.

"Ta vừa đi xem cha, Bình thúc thúc nói, cha còn rất lâu mới có thể thanh tỉnh, nếu không phải thúc thúc chiếu cố cứu trợ, ta khả năng cùng mẹ ta đồng dạng đều đã chết!"

"Đông Phương thúc thúc, ta sẽ cả một đời đều nhớ kỹ ngươi tốt... Hắt xì!"

Còn chưa có nói xong, tiểu nha đầu liền bắt đầu đánh lên hắt xì.

Nơi này quá mức rét lạnh, tiểu nha đầu không tu luyện thế nào qua nội lực, căn bản gánh không được.

Đông Phương Thanh thần sắc một bên, bàn tay khoác lên tiểu nha đầu bả vai, chân khí phun trào, trong nháy mắt loại trừ tiểu nha đầu trên người lãnh ý.

Dạng gì nhân vật phản diện mới là tính ngưu bức nhất?

Đó chính là để đối thủ một mất một còn nữ nhi, đối với mình khăng khăng một mực, mặc dù không chim.

Nhưng vẫn như cũ có thể để cho đối thủ một mất một còn khó chịu, thậm chí có thể đứng ra giúp mình đối phó đối thủ một mất một còn.

Đây mới là ngưu bức nhất nhân vật phản diện!

Hiện tại Nhậm Oánh Oánh mặc dù vẫn chưa tới loại trình độ này, nhưng đợi đến Nhậm Thiên Hành tỉnh lại, muốn đối phó mình lúc, thông phong báo tin nhất định là nha đầu này.

"Ta tốt, tạ ơn Đông Phương thúc thúc... A! Đông Phương thúc thúc ngươi lại trở nên đẹp!"

Nói, tiểu nha đầu còn một mặt hâm mộ nhìn mình chằm chằm, còn kém chảy nước miếng.

Đông Phương Thanh sắc mặt tối đen, phá đứa trẻ, có thể hay không không dùng xinh đẹp!

"Nam nhân không thể nói xinh đẹp, phải nói là suất khí!"

Đông Phương Thanh tức giận uốn nắn, thuận tiện nhìn lướt qua giao diện thuộc tính, phát hiện mị lực vậy mà lại tăng lên năm điểm.

Phàm nhân hạn mức cao nhất là 10 điểm, bây giờ biến thành 20 điểm, nói như vậy, mị lực của hắn sớm đã đột phá phàm cực hạn của con người rồi?

Làm không tốt, cái này cái gọi là mị lực, cũng là nhân vật phản diện trọng yếu nhất sinh cơ một trong.

Tối thiểu nhất, Đông Phương Thanh có thể không chút do dự chém chết một cái người quái dị, đối Thiên Tiên giống như mỹ nhân, lại nương tay.

"Tốt a! Đông Phương thúc thúc quá đẹp trai. . . Đúng, đây là Bình thúc thúc để cho ta mang tới Khúc Đề Xà Đảm Hoàn."

"Bình thúc thúc nói, Đông Phương thúc thúc trường kỳ ở tại hàn khí chi địa, đối thân thể không tốt, cái này có thể tăng cường Đông Phương thúc thúc nội lực, cũng cường đại thân thể!"

Nói, tiểu nha đầu từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng quả đấm bình sứ, Đông Phương Thanh tiếp nhận xem xét, trong bình lại có hơn hai mươi khỏa ngón út đóng lớn nhỏ hình tròn dược hoàn.

"Khúc Đề Xà Đảm Hoàn?"

Đông Phương Thanh ngửi ngửi, quả nhiên là đồ tốt, thành phần cơ hồ đều là đại bổ chi dược, chẳng những có thể tăng cường khí huyết, còn có thể gia tăng nội lực.

"Thay ta cám ơn ngươi Bình thúc thúc, tốt, nơi này quá lạnh, mau trở về đi thôi, nhớ kỹ thật tốt luyện công!"

Đông Phương Thanh đứng dậy, vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu.

"Đông Phương thúc thúc gặp lại, ta nhất định thật tốt luyện công, tương lai giúp Đông Phương thúc thúc giết người xấu!".