Chương 11: Xưng bá võ lâm

Chương 11: Xưng bá võ lâm

Đưa tiễn tiểu nha đầu, Đông Phương Thanh lần nữa xếp bằng ở bên trong nhà gỗ nhỏ.

Giờ khắc này hắn cũng cảm nhận được căn cốt mang tới biến hóa.

Nếu như nói lấy trước cảm thụ thế giới, giống như là cách tấm gương quan sát, như là người ngoài cuộc đồng dạng.

Như vậy hiện tại, hắn cả người đều giống như dung nhập thế giới bên trong.

Càng là có thể rõ ràng cảm nhận được, đất trời bốn phía bên trong, tựa hồ nổi lơ lửng một tia kì lạ, không cách nào nắm lấy thiên địa nguyên khí.

Cái này nguyên khí lại nhận thân thể của hắn dẫn dắt, một chút xíu hòa tan vào thân thể bên trong.

"Quả nhiên... Đây chính là căn cốt trên khác biệt, một năm hai năm còn dễ nói, mười năm tám năm, vậy liền chênh lệch lớn!"

Tu hành chân khí, cơ hồ đều là từ thập nhị chính kinh, thông qua hô hấp, đồ ăn, huyết dịch, lỗ chân lông bên trong thu lấy tinh khí, chuyển hóa thành chân khí.

Đây cũng là mười hai đầu kinh mạch, mỗi lần đột phá, liền có thể gia tăng rất nhiều chân khí nguyên nhân.

Vậy cũng là tích lũy tại thập nhị chính kinh bên trong tinh khí, một khi xông phá kinh mạch, tinh khí liền sẽ bị chân khí đồng hóa, gia tăng chân khí lượng.

Đây cũng là võ giả tu hành, vì sao từ thập nhị chính kinh bắt đầu nguyên nhân.

Về phần kỳ kinh bát mạch, chính là lấy kỳ trứ danh, không có công pháp đặc thù cùng kỳ ngộ, cùng ngộ tính, có ít người cả một đời đều sẽ bị vây ở nơi đây.

Mà căn cốt cường đại, càng giống là tăng cường lỗ chân lông, hô hấp, huyết dịch tuần hoàn, có thể càng nhiều từ thiên địa bên trong hấp thu thiên địa nguyên khí.

Căn cốt càng tốt, hấp thu liền thì càng nhiều, một khi xông phá kinh mạch, thu hoạch chân khí thì càng nhiều, đây cũng là căn cốt tốt, tu hành liền nhanh nguyên nhân.

"Trong vòng năm năm xưng bá võ lâm, đoán chừng năm năm sau, Lệnh Hồ Xung vị này thiên mệnh nhân vật chính cũng nên ra!"

"Ta công cụ này người, đến lúc đó cũng nên phát huy ra tác dụng!"

"Ta cái này căn cốt, năm năm sau hẳn là cũng có thể đại viên mãn, không sợ hãi đi?"

Về phần kiếp trước nghe nói Lệnh Hồ Xung các loại thuyết pháp, Đông Phương Thanh nhưng không hề để tâm.

Lệnh Hồ Xung vốn chính là một vị phóng khoáng ngông ngênh lãng tử, trời sinh ẩn giả, đây là bản tính, rất khó cải biến.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, nói chính là như thế.

Thích hợp nhất Lệnh Hồ Xung sinh hoạt, không phải cái gọi là làm vinh dự môn phái, mà là ẩn cư, là tiếu ngạo giang hồ, vạn sự không quanh quẩn tại tâm.

Tựa như là tương lai Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương đồng dạng, chỉ là thiên mệnh nhân vật chính vận mệnh so hai người rất nhiều thôi.

Nếu là Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương cũng có này mệnh, sợ là cũng sẽ bị người nói thành Bạch Nhãn Lang loại hình.

Đương nhiên, đây đối với Đông Phương Thanh tới nói là chuyện tốt.

Một cái Lệnh Hồ Xung đều có thể đem Ngũ Đại Kiếm Phái giày vò gần như Diệt Tuyệt, ngược lại càng hợp hắn ý.

"Không biết đến lúc đó sẽ tuyên bố dạng gì nhiệm vụ?"

"Ừm... Bất kể như thế nào, ta đều muốn thực lực cường đại! Bắt đầu tu hành đi!"

Không chim có thể dùng về sau, Đông Phương Thanh hiếm thấy chịu được nhàm chán.

Nếu là giống kiếp trước như thế, đoán chừng đã sớm đi tìm tiểu cô nương, tiêu sái đi.

Từ bình sứ bên trong đổ ra một hạt Khúc Đề Xà Đảm Hoàn, trực tiếp ném vào miệng bên trong.

Trong chốc lát, Đông Phương Thanh chỉ cảm thấy trong dạ dày bộc phát ra một cỗ nóng hừng hực hỏa diễm, toàn bộ trong cơ thể đều giống như một cái lửa nóng lò luyện đồng dạng.

"Quả nhiên không hổ là giết người thần y nghiên cứu dược hoàn!"

Không tại nhiều nghĩ, Đông Phương Thanh bắt đầu vận chuyển chân khí, vận chuyển công pháp.

Bốn phía hàn khí càng là chen chúc mà tới, trong chớp nhoáng này, trong cơ thể hắn lửa nóng, cũng hạ xuống mấy phần.

Liền ngay cả Quỳ Hoa chân khí, cũng không giống ngay từ đầu vận chuyển nhanh chóng như vậy.

Ngược lại, như là phụ trọng tiến lên.

Nhưng vì đối kháng hàn khí, chân khí lại muốn mỗi giờ mỗi khắc vận hành, nhìn như chậm rất nhiều, kỳ thật tổng tu hành tốc độ cũng không hề biến hóa.

Rốt cuộc cho dù là thiên tài, cũng không thể mỗi giờ mỗi khắc vận chuyển chân khí, thân thể kinh mạch đều sẽ chịu không nổi.

Mà tại rét lạnh như thế hoàn cảnh dưới, hết lần này tới lần khác liền không có loại phiền não này.

Hàn khí càng giống là vận chuyển chân khí làm lạnh tề, giảm xuống chân khí vận chuyển tốc độ, đối kinh mạch phụ tải.

Đồng thời đối với kinh mạch cũng là một loại chậm rãi rèn luyện.

Đợi đến thoát ly hàn khí về sau, Đông Phương Thanh chân khí vận chuyển tốc độ, sợ là có thể vượt qua người bình thường một mảng lớn.

Chân khí vận chuyển càng nhanh, kia phản ứng liền càng nhanh, lực công kích liền sẽ càng lớn.

Vô hình bên trong, tương đương với tăng lên mấy phần thực lực.

Ông

Ngồi xếp bằng Đông Phương Thanh cũng không có phát hiện, hắn thân thể như là bàn ủi, bốn phía hàn khí lại không ngừng xâm lấn, ngược lại làm cho quanh người hắn sương mù lượn lờ, như là tiên nhân đồng dạng.

"Rầm rầm..."

Hàn khí xâm lấn, không ngừng kích thích huyết nhục, tăng thêm chân khí rèn luyện, cùng khí huyết tăng trưởng, vậy mà để Đông Phương Thanh thân thể, có chút cường tráng, như là tu hành công pháp rèn thể đồng dạng.

Chỉ tiếc, Quỳ Hoa chân khí đầy đủ bá đạo, theo Quỳ Hoa chân khí vận chuyển, kia tăng trưởng thân thể vậy mà trực tiếp áp súc, biến thành nguyên bản dáng vẻ.

Thậm chí để hắn thân thể càng phát ra có hình, nếu là không quen người tới đây, sợ là lần đầu tiên liền sẽ đem Đông Phương Thanh, xem như một vị xinh đẹp thần tiên tỷ tỷ.

Hắn làn da càng là trắng nõn như dương chi bạch ngọc, thủy nộn để người không nhịn được muốn bóp trên bóp.

Đây chính là Quỳ Hoa chân khí kinh khủng, thiên nhân hoá sinh, vạn vật phát sinh, gia tăng tuổi thọ, có thể nói là tạo hóa thần kỳ.

Chỉ chớp mắt, hơn bốn năm thời gian, vội vàng mà qua.

Thời gian bốn năm, cũng có khi người đến thăm, ngoại trừ Nhậm Oánh Oánh kia tiểu phá nha đầu, càng nhiều chính là tả hữu hai đại hộ pháp cùng các trưởng lão.

Không có việc lớn gì, chỉ là mới xây tứ đại phân đường một ít chuyện.

Đối với Đông Phương Thanh tới nói, thuận miệng vài câu liền đấu pháp đi.

Một ngày này, bế quan Đông Phương Thanh, lông mày xiết chặt, có loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Trong nháy mắt từ tu hành bên trong thanh tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra? Ta tại sao lại có loại cảm giác bất an?"

Nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên nhìn thấy nhiệm vụ trên mặt bản nhiệm vụ.

"Trong vòng năm năm xưng bá giang hồ  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong (chưa hoàn thành, còn thừa thời gian năm tháng) "

Nhìn thấy nhiệm vụ này, Đông Phương Thanh đột nhiên tỉnh táo lại.

Kết thúc không thành nhiệm vụ chỉ có chết, trách không được sẽ có đại nạn lâm đầu cảm giác.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được, cỗ nguy cơ này không phải tới từ hệ thống, mà là tới từ phương thiên địa này!

Hẳn là hắn nhất định phải thực hiện thuộc về nhân vật phản diện quỹ tích, không phải lời nói, sẽ thụ thiên địa chỗ ghét.

Mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, bị một phương thiên địa chán ghét, kia cơ hồ tựa như là mỗi giờ mỗi khắc thừa nhận khác biệt nguy cơ!

"Trách không được nhiệm vụ thất bại sẽ chết, hẳn là thiên phát sát cơ bố trí!"

"Bằng vào ta bây giờ hậu thiên mười hai tầng nội công, đi hoàn thành nhiệm vụ, hẳn là không sai biệt lắm!"

Đông Phương Thanh hơi có chút lo nghĩ.

Tại băng hồ bế quan năm thứ hai sơ, dựa vào Khúc Đề Xà Đảm Hoàn, hắn liền xông phá thứ mười một đầu chính kinh, trở thành hậu thiên mười một tầng cao thủ.

Bởi vì căn cốt phóng đại, vừa đột phá liền triệt để ổn tại mười một tầng.

Sau đó lại dựa vào Bình Nhất Chỉ đưa tới đan dược, chỉ là hao phí hai năm, liền xông phá thập nhị chính kinh một đầu cuối cùng kinh mạch.

Bây giờ hết thảy hao phí bốn năm lẻ bảy tháng, hắn đã đạt tới hậu thiên mười hai tầng, sắp hoàn thành đại chu thiên, bước vào Hậu Thiên đại viên mãn.

Một thân Quỳ Hoa chân khí đem tốc độ của hắn đẩy lên độ cao mới.

Hậu thiên mười tầng lúc đều có thể so với Hậu Thiên viên mãn, bây giờ đạt tới hậu thiên mười hai tầng, hắn muốn đi, đoán chừng toàn bộ thiên hạ, đều không ai có thể ngăn được.

"Năm tháng, muốn nhanh nhất xưng bá võ lâm, nhìn đến chỉ có thể thẳng đến Tung Sơn Thiếu Lâm, chỉ cần áp chế Thiếu Lâm cùng Tung Sơn kiếm phái, như vậy xưng bá võ lâm nhiệm vụ, cơ hồ liền có thể hoàn thành!"

"Thời gian có chút gấp, từ Hắc Mộc Nhai đến Tung Sơn không dưới ngàn dặm, ta nhất định phải nắm chặt xuất phát!"

Đại Uyên quốc Hắc Mộc Nhai, tại đông bắc vùng đất nghèo nàn, Thái Sơn kiếm phái lấy đông, ba trăm cây số xa.

Cách Trung Nguyên trung tâm Tung Sơn, chí ít ngàn dặm!

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh đứng dậy, thân thể lóe lên, liền xuất hiện tại số ngoài trăm thước, chỉ là hai cái lách mình liền biến mất ở Nguyệt Tâm phong băng hồ.

Thừa Đức điện trước, Đông Phương Thanh nhìn xuống toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo.

Chỉ thấy khắp nơi đều là vội vàng không ngừng bang chúng.

Bốn năm trước mới thành lập bốn cái đường khẩu, sớm đã vận chuyển thành thục, đến mức hôm nay, toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo đều nhân tài đông đúc.

Không ít người càng là tập được cao thâm công pháp, có thể nói, nếu là Ngũ Đại Kiếm Phái lần nữa đến công, tuyệt đối sẽ bị Nhật Nguyệt thần giáo nhất cử hủy diệt.

Thậm chí Nhật Nguyệt thần giáo hạ hạt phạm vi, cơ hồ khắp nơi đều là quốc thái dân an hình dạng.

Rốt cuộc Nhật Nguyệt thần giáo Nhiệm Vụ Đường, thế nhưng là phát hạ không ít duy trì yên ổn nhiệm vụ.

Bây giờ, quan ngoại Nhật Nguyệt thần giáo một nhà độc đại, có thể so với Trung Nguyên phồn hoa.

Bình dân bách tính an cư lạc nghiệp, đồng dạng để Nhật Nguyệt thần giáo nội tình tăng cường, thậm chí đạt được không ít bình dân bách tính ủng hộ.

"Đông Phương giáo chủ!"

"Đông Phương giáo chủ!"

Thừa Đức điện bên trong, nghe hỏi mà đến hộ pháp, trưởng lão tất cả đều cung kính hành lễ.

Nhật Nguyệt thần giáo biến hóa, bọn hắn toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Năm đó Hắc Mộc Nhai tiếp theo chiến, Ngũ Đại Kiếm Phái nhận lấy trọng thương, từ trước đến nay bình phát triển đến bây giờ.

Bây giờ Nhật Nguyệt thần giáo, chỉ kém một tiếng hót lên làm kinh người.

"Ừm! Nhật Nguyệt thần giáo phát triển đi lên quỹ đạo, may mắn mà có chư vị hộ pháp trưởng lão duy trì, ta liền làm chủ, mỗi vị hộ pháp gia tăng một vạn cống hiến điểm tích lũy, mỗi vị trưởng lão gia tăng bảy ngàn, đường chủ bốn ngàn, vọng chư vị không ngừng cố gắng!"

Nhìn xem mấy người thần sắc cao hứng, Đông Phương Thanh nhẹ gật đầu, nói tiếp đi đến: "Gần đây ta đem tiến về Trung Nguyên một chuyến, trên đường đi chuẩn bị kỹ càng khoái mã!"

"Phát triển năm năm, cũng nên để Nhật Nguyệt thần giáo quang huy, chiếu rọi toàn bộ thế giới!".