Chương 12: Lên Thiếu Lâm

Chương 12: Lên Thiếu Lâm

Một tháng sau, Tung Sơn thành.

Một vị người mặc trường bào màu xanh, một tay dẫn ngựa, một tay cầm trường kiếm thiếu niên, chậm rãi từ cửa thành mà vào.

Thiếu niên vừa bước vào cửa thành, bốn phía phân loạn đường đi chính là đột ngột yên tĩnh.

Loại kia tình hình tựa như là, toàn bộ thế giới đột nhiên nhấn xuống tạm dừng khóa, hết thảy đều yên tĩnh lại.

Ánh mắt mọi người tất cả đều tụ tập tại trên người thiếu niên.

"Thật xinh đẹp thiếu niên!"

"Trời ạ! Sẽ không phải là nữ giả nam trang a? Cái này cũng quá đẹp!"

"Oa! Hắn dắt ngựa thật hạnh phúc, giống như làm kia một con ngựa!"

"A! Ta muốn làm kiếm trong tay hắn, bị hắn nắm chặt!"

"..."

Tại yên tĩnh sau một lát, một tràng thốt lên tiếng nghị luận, đột nhiên vang lên.

Bốn phía người đi đường theo bản năng tránh ra đường đi, cung cấp thiếu niên thông hành.

Những cái kia bán món ăn đại thần bác gái, càng là từng cái nhìn mà trợn tròn mắt, mười tám đời sau tử tôn đều nghĩ kỹ danh tự.

Người tới dĩ nhiên chính là Đông Phương Thanh.

Tại Nhật Nguyệt thần giáo bên trong, không có cảm giác gì, rốt cuộc hắn là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ  người bình thường không dám nhìn hắn.

Dám nhìn hắn, cũng không dám có chút bất kính.

Nhưng một bước vào giang hồ, Đông Phương Thanh liền cảm nhận được nhan trị lực sát thương.

Nhất là bây giờ mị lực của hắn cao tới 27 điểm, không giống phàm nhân, mà như trích tiên.

Không để ý đến bốn phía đám người, loại tràng diện này, một tháng qua, hắn sớm thành thói quen.

Giờ phút này, hắn nện bước không nhanh không chậm bước chân, một đôi mắt, như ngậm chấm nhỏ, quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía cửa hàng.

Nhật Nguyệt thần giáo hệ thống tình báo, sớm đã cửa hàng khắp cả toàn bộ Đại Uyên quốc.

Một chút không đáng chú ý tiệm sách, hiệu cầm đồ, tửu lâu, quán trà, cũng có thể là Nhật Nguyệt thần giáo mở.

Hắn bảng hiệu bên trên đều sẽ lạc ấn nhật nguyệt hình dạng vết lõm, không chú ý nhìn, rất khó phát hiện.

Tuân theo sắp xếp của hắn, cái này hơn bốn năm đến, toàn bộ Trung Nguyên giang hồ đều gió êm sóng lặng, hệ thống tình báo phát triển cực kỳ thuận lợi.

"Quần Ngọc Uyển?"

Nhìn thấy một cái bảng hiệu bên trên nhật nguyệt đồ ấn, Đông Phương Thanh khóe miệng giật một cái.

Hắn không nghĩ tới tại cái này Tung Sơn thành, Nhật Nguyệt thần giáo cứ điểm, lại là một tòa thanh lâu.

Lấy hắn dung mạo đi vào, sợ là toàn bộ thanh lâu đều muốn điên cuồng lên.

Mà giờ khắc này hắn nhiệm vụ trên mặt bản còn có một cái cực kỳ tươi mới nhiệm vụ nhắc nhở, đang điên cuồng nhắc nhở lấy hắn.

"Nửa năm sau, tiến về Hoa Sơn thành, Quần Ngọc Uyển, sung làm hoa khôi, chỉ dẫn Lệnh Hồ Xung  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong."

"Ta mẹ nó liền là từ Tung Sơn trên nhảy đi xuống, ngã chết, ăn cơm bị nghẹn chết, uống nước bị sặc chết, cũng không thể đi làm hoa khôi!"

Đông Phương Thanh đáy lòng gầm thét, giờ khắc này hắn rốt cuộc biết thế giới này, cùng kia một bản tiếu ngạo giang hồ có chút cùng loại.

Đây quả thực là đột phá ranh giới cuối cùng!

Đúng vậy, Thiên Đạo dưới, hắn có lẽ liền là công cụ người, có hệ thống mới có tương lai cơ hội tự do.

Nhưng này cẩu thí nhiệm vụ, quả thực đổi mới người tam quan.

Hiện tại hắn đều muốn đem kiếp trước, đập kia một bản tiếu ngạo giang hồ biên kịch, lôi ra đến thiến ba trăm khắp cả.

Không! Ba trăm lượt đều không đủ!

Hô

Áp chế xuống trong lòng nộ khí, Đông Phương Thanh không tại nhiều lưu, thẳng đến Tung Sơn Thiếu Lâm tự.

Hắn nhớ kỹ cái này một bản tiếu ngạo giang hồ bên trong, Thiếu Lâm, Võ Đang, một mực phong sơn không ra.

Bên ngoài cũng chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con linh cưu chùa, toàn bộ nhờ Phương Chính đại sư một cái người chết chống đỡ.

Một canh giờ sau, Đông Phương Thanh liền tới đến Tung Sơn Thiếu Lâm tự chân núi.

Nhìn xem không có một ai lên núi cầu thang, cùng sườn núi không có một ai lễ tân đình, Đông Phương Thanh ngừng lại.

Sau đó nội lực thâm hậu, đột nhiên từ trên người hắn bộc phát.

Một tiếng âm thanh lớn, như là sấm sét đồng dạng vang vọng toàn bộ Tung Sơn.

"Bản tọa Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, Đông Phương Bất Bại, đến đây bái sơn, Thiếu Lâm còn không khai sơn đón khách!"

"Bản tọa Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, Đông Phương Bất Bại, đến đây bái sơn, Thiếu Lâm còn không khai sơn đón khách!"

"Bản tọa Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, Đông Phương Bất Bại, đến đây bái sơn, Thiếu Lâm còn không khai sơn đón khách!"

". . ."

Kinh khủng hồi âm, tại toàn bộ khe núi quanh quẩn.

Liền ngay cả lễ tân đình bên trong dùng để đưa tin chuông đồng, cũng bị Đông Phương Thanh thanh âm chấn động thùng thùng vang lên.

Giờ khắc này, không riêng gì Tung Sơn Thiếu Lâm tự, liền ngay cả Tung Sơn kiếm phái, đều toàn bộ kinh động đến.

Tung Sơn kiếm phái.

Tả Lãnh Thiền từ bế quan mật thất bên trong, phá cửa mà ra.

Oanh

Mật thất cửa lớn băng liệt, Tả Lãnh Thiền một đôi hẹp dài hai mắt, đột nhiên nhìn về phía Thiếu Lâm tự phương hướng.

"Nhật Nguyệt Ma Giáo! Đông Phương Bất Bại!" Tả Lãnh Thiền nghiến răng nghiến lợi, thần sắc âm lãnh.

Lần trước tiến đánh Nhật Nguyệt Ma Giáo, hắn cùng Đông Phương Bất Bại cừu hận, cũng không thấp.

Bây giờ lúc này mới mấy năm, Đông Phương Bất Bại nội lực, vậy mà như thế thâm hậu?

Mà lại, từ khi mười lăm năm trước, Thiếu Lâm tự tị thế không ra, còn chưa hề có người dám ở Thiếu Lâm tự khiêu khích.

"Người tới, tra cho ta. . . Không! Mang lên người, theo ta cùng một chỗ tiến về Thiếu Lâm!"

Tả Lãnh Thiền thanh âm tại Tung Sơn kiếm phái vang lên.

Tung Sơn thành bên trong, các đại môn phái thám tử, giờ khắc này, cũng cùng nhau sợ ngây người.

Liền ngay cả Nhật Nguyệt thần giáo cứ điểm cũng có chút bối rối!

Đây chính là Thiếu Lâm tự a! Mười lăm năm trước tranh đoạt tiên nhân di vật, cùng phái Võ Đang liên hợp, nhất cử chặn giang hồ tất cả môn phái, thực lực cực kỳ khủng bố.

Giáo chủ của bọn hắn Đông Phương Bất Bại, đây là bị cái gì kích thích, cũng dám trêu chọc Thiếu Lâm tự?

"Nhanh! Truyền tin hai đại hộ pháp, tất cả trưởng lão, đúng, đem các đệ tử kêu lên, chi viện giáo chủ!"

"Rầm rầm. . ."

Từng cái bồ câu đưa tin, từ Tung Sơn thành bay ra.

Một sát na này, toàn bộ Tung Sơn trên thành không, các loại bồ câu bay loạn, thậm chí còn có đụng vào nhau.

Cũng đúng lúc này, Thiếu Lâm tự phương hướng, đột nhiên truyền ra một tiếng nặng nề thanh âm.

"A Di Đà Phật! Đông Phương thí chủ, Thiếu Lâm tị thế không ra, không tiện tiếp đãi, còn xin Đông Phương giáo chủ tha thứ!"

Thanh âm hùng hậu, vừa nghe là biết nói là một vị dáng người nặng nề nam tử.

Không giống Đông Phương Thanh kia giống như thanh âm sáng tỏ, trung tính.

"Ha ha!" Đông Phương Thanh cười lạnh.

"Mười lăm năm trước, Thiếu Lâm tự tại Hà Dương trấn tranh đoạt bảo vật, đến mức chính ma hai đạo đại chiến, toàn bộ Hà Dương trấn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Mấy vạn bách tính tử thương vô số, mà ta Đông Phương nhất tộc,có hơn một ngàn bốn trăm miệng tất cả đều tử vong, như thế nhân quả, ngươi Thiếu Lâm tự dám không trả?"

"Như đúng như đây, vậy ta liền một mồi lửa đốt đi Tung Sơn!"

Đông Phương Thanh thanh âm, vang lên lần nữa, như là trận trận sấm sét, lại vang vọng đất trời.

Toàn bộ thế giới, tại cái này hưng sư vấn tội thanh âm bên trong, một nháy mắt an tịnh xuống tới.

Liền ngay cả Thiếu Lâm tự cũng là thật lâu không nói.

Mười lăm năm trước, cướp đoạt tiên nhân chi vật, thế giới này phần lớn môn phái đều tham dự.

Mà lại, Đông Phương Bất Bại cũng dám cái thứ nhất tìm Thiếu Lâm tự, cái này nói không chừng chính là một loại chấn nhiếp.

Chấn nhiếp các phái khác.

Đông Phương Thanh mục đích, tự nhiên không có ý định chỉ là vô cùng đơn giản hoàn thành một cái nhiệm vụ.

Mà là dự định ngay tiếp theo báo thù cùng xưng bá võ lâm, cùng một chỗ tiến hành.

Hơn nữa là vì Hà Dương trấn kia thương vong vô số bình dân bách tính, cùng Đông Phương gia tộc đòi lại công đạo, cái này chiếm đại nghĩa.

Dù là có đôi khi đại nghĩa, cũng sẽ long đong bất bình, nhưng bất kể như thế nào, đây chính là đại nghĩa.

Nếu như một trận chiến này thành công, xưng bá võ lâm tất nhiên sẽ hoàn thành hơn phân nửa, sau đó hắn liền có càng nhiều thời gian đi tiếp tục tìm môn phái khác lấy lại công đạo, đem báo thù nhiệm vụ đều hoàn thành.

Nói không chừng, còn có thể không đóng vai hoa khôi, cũng có thể thừa cơ giáng lâm Hoa Sơn, chỉ dẫn cũng kết bạn Lệnh Hồ Xung.

Bất kể như thế nào, vì không mặc nữ trang, không làm hoa khôi, hắn Đông Phương Bất Bại tất nhiên phải liều mạng một cái.

Mọi người ở đây quan sát bên trong, Thiếu Lâm tự bên trong lần nữa truyền đến kia âm thanh thanh âm hùng hậu.

"A Di Đà Phật! Mở sơn môn, đón khách!"

Nghe nói này âm, toàn bộ thế giới đều tất cả đều xôn xao.

Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, Đông Phương Bất Bại, vậy mà thật làm cho Thiếu Lâm tự mở lại sơn môn.

Trong chốc lát, vô số nhận được tin tức môn phái, cơ hồ tất cả đều hướng về Tung Sơn chạy đến.

Cái này chắc chắn là một trận, dẫn phát thế giới chú mục, chấn kinh toàn bộ Đại Uyên quốc đại chiến!

Mà Nhật Nguyệt thần giáo, Đông Phương Bất Bại, sẽ lần thứ nhất xuất hiện tại tất cả thế lực lớn mắt bên trong.

Toàn bộ Đại Uyên quốc, cũng sẽ bởi vậy gió nổi mây phun..