Chương 13: Đón khách chuông sáu vang lên Tung Sơn

Chương 13: Đón khách chuông sáu vang lên Tung Sơn

Đông

Đông

Trong Thiếu Lâm tự chuông đồng sáu vang.

Âm thanh lớn truyền bá cực xa.

Trong chốc lát toàn bộ Tung Sơn phụ cận, không rõ chân tướng người, đều náo nhiệt.

"Trời ạ! Thiếu Lâm đón khách chuông sáu vang, chẳng lẽ là vị nào vương gia tới chơi?"

"Lời này nói thế nào? Chẳng lẽ cái này đón khách chuông còn có mấy vang lên thuyết pháp?"

"Cái này ngươi không biết đâu, đón khách chuông vang vài tiếng, đại biểu thân phận của người đến địa vị! Nhớ năm đó, đại uyên Đế Hoàng giáng lâm, đón khách chuông trọn vẹn vang lên vang chín lần, tượng trưng cho nhân gian chí tôn!"

"Như thế nói đến, cái này Đông Phương Bất Bại cũng là nhân vật?"

"Đâu chỉ a! Người bình thường bái phỏng, đón khách chuông vang đều không mang theo vang lên!"

"..."

Không riêng những người khác nghị luận, liền ngay cả các đại môn phái thám tử cũng cùng nhau trợn tròn mắt.

Bọn hắn môn phái chưởng môn đến thăm, đều không vang lên, liền là bối phận so chưởng môn còn cao tiền bối đến, nhiều lắm là cũng là tiếng chuông ba vang.

Một cái Đông Phương Bất Bại, vậy mà để đón khách chuông sáu vang, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Liền ngay cả hướng về nơi đây chạy tới Tả Lãnh Thiền, giờ phút này cũng đêm đen khuôn mặt.

"Hừ! Đại biểu Hà Dương trấn mấy vạn bách tính sinh mệnh mà thôi, ta nếu là, cũng có thể sáu vang!"

Thiên hạ võ công ra Thiếu Lâm, từng có lúc, không phải các đại bang phái nhân vật trọng yếu bái phỏng, căn bản không có khả năng chuông reo.

Rốt cuộc Thiếu Lâm tự có hơn một ngàn năm truyền thừa, quá cổ xưa!

Mà giờ khắc này, hướng về Tung Sơn Thiếu Lâm tự phương hướng quan đạo, từng vị giang hồ nhân sĩ thành quần kết đội hướng về Thiếu Lâm tự phương hướng mà đến.

Trong đó phô trương lớn nhất vậy mà Nhật Nguyệt thần giáo.

Trọn vẹn mấy trăm vị đệ tử, giơ Nhật Nguyệt thần giáo đại kỳ, trùng trùng điệp điệp mà đến.

Mỗi một vị đệ tử thực lực đều không dưới Hậu Thiên tầng năm, loại thực lực này tại toàn bộ giang hồ bên trong cũng coi là tam lưu giang hồ hào khách.

Nhưng giờ phút này vậy mà trọn vẹn mấy trăm người, lớn tuổi nhất cũng bất quá chừng ba mươi tuổi.

Giờ khắc này, đừng nói cái khác võ lâm nhân sĩ.

Liền là Tả Lãnh Thiền, cũng không khỏi đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Phía sau hắn đi theo đệ tử cũng bất quá chỉ là hơn mười vị, đối mặt cái này trùng trùng điệp điệp số bách nhân đội ngũ, lại có trồng hoàn toàn không cách nào ý niệm phản kháng.

Mặc cho ngươi thần lực kinh người, kiếm pháp siêu quần, cũng không có khả năng địch đếm rõ số lượng trăm người hợp nhau tấn công.

Huống chi là mấy trăm Hậu Thiên tầng năm tam lưu giang hồ hào khách.

Loạn quyền đánh chết lão sư phó, nói liền là như thế.

Cũng chỉ có tốc độ thân pháp siêu tuyệt người, mới có thể cái này tại mấy trăm người trong tay rời đi.

"Tốt một cái Nhật Nguyệt thần giáo!" Tả Lãnh Thiền giận đau răng.

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn vẫn muốn xưng bá võ lâm, trở thành võ lâm bên trong nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật.

Cũng không từng muốn, bây giờ Nhật Nguyệt thần giáo cái này mấy trăm vị đệ tử vừa xuất hiện, liền cho hắn một cái đả kích thật lớn.

Cái khác giang hồ nhân sĩ, giờ phút này nhìn về phía Nhật Nguyệt thần giáo tràng diện, vậy mà cũng đều là âm thầm líu lưỡi không thôi.

Càng là cách Nhật Nguyệt thần giáo xa xa, sợ đắc tội, rốt cuộc đây chính là võ lâm bên trong tiếng tăm lừng lẫy Ma giáo.

Dưới chân Tung Sơn.

Trùng trùng điệp điệp đám người liên tiếp đến.

Mỗi một cái nhìn thấy cao ngất kia đứng thẳng, xinh đẹp không tưởng nổi người, đều kinh trụ.

Rốt cuộc Đông Phương Bất Bại nhan trị quá cao, dù là liền là Tả Lãnh Thiền nhìn thấy, cũng có thể không hiểu thấu sinh ra một tia hảo cảm.

"Trời ạ! Thế gian lại có đẹp như vậy người, không biết nữ tử này là ai?"

"Chờ một chút... Các ngươi nhìn đám kia Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử!"

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn đi qua, cùng nhau bị chấn động.

Chỉ thấy Nhật Nguyệt thần giáo mấy trăm đệ tử, cùng nhau đứng tại Đông Phương Bất Bại sau lưng, lớn tiếng gào thét lên: "Nhật Nguyệt thần giáo sở thuộc, bái kiến giáo chủ!"

Thanh âm chấn thiên, để vô số người mở to hai mắt nhìn.

Càng nhiều người thậm chí nghe được thanh âm kia bên trong lửa nóng cùng sùng bái, tựa như nhìn thấy thần tượng đồng dạng.

Ngẫm lại cũng thế, từ khi Đông Phương Bất Bại trở thành giáo chủ, toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo tập tục đại biến.

Dĩ vãng bọn hắn loại tiểu nhân vật này đừng nói tiếp xúc tuyệt học thần công, liền là một cái không tốt, cũng có thể bị người một nhà, hoặc là cao tầng giết chết.

Có thể nói mạng sống đều xem cao tầng cùng cường giả tâm tình.

Đông Phương Bất Bại trở thành giáo chủ về sau, lập xuống ân oán đài, tất cả mọi người không được vô cớ tự giết lẫn nhau.

Cho dù có ân oán, cũng nhất định phải hướng trưởng lão xin, tại ân oán trên đài lấy thực lực quyết đấu, cường giả vi tôn.

Lại có Chấp Pháp đường giám sát!

Chỉ cần là thực lực đủ, cho dù là đường chủ, trưởng lão đều không dám tùy tiện trêu chọc, ngược lại sẽ nể tình, đặc thù chiếu cố.

"Đứng dậy đi!"

Đông Phương Thanh quay người, nhìn xem một đám đệ tử tinh khí thần, hài lòng nhẹ gật đầu, tiện tay cầm trong tay cương ngựa đưa tới, ôn hòa nói: "Chiếu cố tốt ngựa của ta! Hôm nay là ta ân oán cá nhân, các ngươi chỉ cần nhìn xem biến tốt, tốt tốt tu hành, tranh thủ trở nên càng mạnh!"

Các đệ tử thần sắc sục sôi nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Đây chính là bọn họ giáo chủ, mãi mãi cũng tại vì đệ tử cân nhắc, là dạng này giáo chủ hiệu lực, liền là chết cũng đáng giá.

"Giáo chủ yên tâm, ta nhất định chiếu cố tốt giáo chủ tọa giá!"

Mà nhìn thấy tình cảnh như vậy đám người, cùng nhau kinh ngạc không hiểu.

"Không nghĩ tới Đông Phương Bất Bại vậy mà như thế tuyệt sắc!"

"Trời ạ! Có dạng này giáo chủ, để cho ta chết ta cũng nguyện ý!"

"Hắn lại chính là Đông Phương Bất Bại!"

"Không được, ta muốn gia nhập thần giáo!"

"..."

Nhỏ giọng tiếng nghị luận, liên tiếp, bên tai không dứt.

Đông Phương Thanh cũng không quá để ý, rốt cuộc có như thế dung mạo, được người tán thưởng cũng là chuyện thường.

Hắn đường đường thần giáo giáo chủ, cũng không có khả năng tự hạ thân phận cùng những người này so đo.

Mà người trong giang hồ, phần lớn đều là lấy danh hào tương xứng, tỉ như cái gì Đoạt Mệnh Thư Sinh, năm Độc Nương Tử, Quân Tử Kiếm các loại, đây đều là danh hào.

Đông Phương Bất Bại đồng dạng là danh hào, Đông Phương Thanh mới là bản danh.

Liền ngay cả Nhậm Thiên Hành cũng giống như thế, hắn bản danh đồng dạng họ Nhậm, về phần danh tự, người trong giang hồ cơ hồ rất ít đề cập.

Trừ phi là có thâm cừu đại hận gì, triệt để điều tra bối cảnh thân phận.

Mà nghe được dạng này tiếng nghị luận, mấy trăm thần giáo đệ tử, thần sắc càng thêm sục sôi, một mặt kiêu ngạo, phảng phất lại nói: Nhìn! Đây chính là chúng ta giáo chủ.

Tả Lãnh Thiền đứng ở đám người hậu phương, nhìn xem tình cảnh như vậy, trong lòng hâm mộ cực kỳ, đột nhiên có chút ghét bỏ bên cạnh mình đệ tử.

Nhìn xem người ta đệ tử kia tinh khí thần, quả thực như là bầu trời bên trong liệt nhật.

Người so với người thật sự là tức chết người.

"A Di Đà Phật! Lão nạp Phương Không, gặp qua Đông Phương giáo chủ, mời theo lão nạp lên núi!"

Từ trên núi đi xuống chính là một vị lục tuần lão tăng, dáng người không mập không ốm, ngược lại lộ ra cường tráng, bóng lưỡng đầu trọc tại dưới thái dương vậy mà có chút phát sáng.

Để một hàng kia sắp xếp giới ba càng thêm chói mắt.

Mà hắn pháp hiệu, hiển nhiên là cùng linh cưu chùa phương trượng, ngay ngắn pháp sư một cái bối phận, chỉ là lớn tuổi rất nhiều, thật dài sợi râu đã trắng bệch.

Một bộ tu vi cao thâm đại sư cao tăng bộ dáng, mặt mũi tràn đầy từ bi.

"Nguyên lai là Phương Không hòa thượng, không biết Phương chữ lót, Không chữ lót hòa thượng còn có mấy người tại thế?"

Đông Phương Thanh không tin phật, đối với bọn này vì cướp đoạt bảo vật, đến mức Hà Dương trấn hủy hoại chỉ trong chốc lát hung thủ, càng không có chút nào hảo cảm cùng tôn kính.

Dù là đối phương rất có thể là cao tăng, là đại sư.

Thân ở Phật Gia, không quan tâm sinh mệnh người, lại như thế nào phối Đông Phương Bất Bại xưng hắn một câu cao tăng đại sư?

Về phần Thiếu lâm tự bối phận, Nhật Nguyệt thần giáo tình báo bên trong cũng có đại khái ghi chép: Linh, thông, huyền, tuệ, thiên, khổ, không (cảm giác) hồng, độ, pháp, không, phương các loại.

Đời này điểm, tại Đại Uyên quốc từng cái chùa miếu, cũng có khác biệt.

Tại Tung Sơn Thiếu Lâm nơi này, Phương chữ lót phía trên, chính là Không chữ lót.

"A Di Đà Phật! Lão nạp dưới đáy còn có hai vị sư đệ, một vị là Phương Chính sư đệ, một vị là Phương Văn sư đệ, hai người bọn họ mười lăm năm trước, cũng không xuất sư."

"Về phần Không chữ lót sư thúc, cũng chỉ có Không Tính sư thúc, Không Kiến sư thúc hai người tại thế!"

Võ đạo không đạt Tiên Thiên, thật đúng là không ai có thể sống hơn trăm tuổi.

Đông Phương Thanh nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp đạp vào cầu thang, ngẩng đầu mà bước hướng về Thiếu Lâm tự mà đi.

Trước mắt Phương Không, nhìn tuổi tác có hơn sáu mươi tuổi, mười lăm năm trước không sai biệt lắm bốn mươi năm mươi tuổi, một thân võ nghệ tại năm đó, chắc hẳn tại chỗ trống bối mặt trước, cũng không xuất sắc.

Rốt cuộc Thiếu Lâm tự võ công nổi danh chú trọng căn cơ Phật pháp, thậm chí có chút bái sư người, một mực tại Thiếu Lâm tự vườn rau gánh nước tưới đồ ăn hơn hai mươi năm.

Như vậy mười lăm năm trước, cướp đoạt tiên vật người, tất nhiên chính là Không chữ lót hòa thượng là chủ lực, Phương chữ lót tuổi tác lớn, nhập môn sớm làm phụ.

Nhìn xem Phương Không đại sư, Đông Phương Bất Bại hướng về Thiếu Lâm tự mà đi, đi theo mà đến dự định xem náo nhiệt đám người, cũng cùng nhau hướng về trên núi bước đi.

Liền ngay cả mấy trăm Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử, cũng giống như thế.

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà tụ tập không dưới ngàn người, tựa như một trận thật lớn võ lâm đại hội.

Thậm chí còn có không ít, không phải người trong giang hồ, đồng dạng kết bạn đi theo..