Chương 14: Vạn vạn người chi tính mệnh

Chương 14: Vạn vạn người chi tính mệnh

Tung Sơn Thiếu Lâm, Đại Hùng bảo điện.

Mấy ngàn người tán ở quảng trường bốn phía, ánh mắt nhìn về phía cửa đại điện.

Bốn vị lão hòa thượng cầm trong tay tràng hạt, không ngừng kích thích, miệng bên trong nói lẩm bẩm, ánh mắt lại đánh giá mắt trước bất quá hai lăm hai sáu tuổi Đông Phương Thanh.

Tại mấy vị lão hòa thượng sau lưng, còn đứng lấy một đám tiểu hòa thượng, từng cái thần sắc khẩn trương, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy đám người, đi vào Thiếu Lâm tự bên trong.

Bất quá lại nhìn thấy Đông Phương Thanh thời điểm, từng cái tiểu hòa thượng đột nhiên mặt đỏ tới mang tai, đứng chết trân tại chỗ.

"A Di Đà Phật! Lão nạp Không Tính, gặp qua Đông Phương giáo chủ, sai lầm sai lầm!"

Tựa hồ là cảm nhận được sau lưng một đám tiểu hòa thượng quái dị, Không Tính đại sư ngay cả vội vàng nói một tiếng phật hiệu.

Những này tiểu hòa thượng, đều là Thiếu Lâm tự tị thế lúc thu hài tử, lúc ấy lớn nhất bất quá một hai tuổi.

Mười năm năm trôi qua, bây giờ cũng bất quá chỉ là mười sáu mười bảy, một mực tại trên núi lớn lên, chưa từng gặp qua đẹp như vậy người.

Nhất là Quỳ Hoa thần công sắp viên mãn Đông Phương Thanh, kia mị lực thật là không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Đông Phương Thanh đương nhiên sẽ không để ý người khác phản ứng, càng sẽ không nhiều hơn để ý tới.

Nếu là nhất định phải có người tại hắn mặt trước làm càn, kiếm trong tay hắn nhưng không phải để xem.

Nhất là Quỳ Hoa thần công sắp viên mãn, một kiếm ra, người bình thường sợ là ngay cả nhìn cũng không thấy, liền đã đầu người tách rời.

Bất quá, càng tu hành Quỳ Hoa chân khí, Đông Phương Thanh càng cảm thấy vũ khí trọng lượng, cùng lớn nhỏ hình dạng, đối với kia tốc độ cực hạn ảnh hưởng.

Cũng coi như minh bạch, tu hành Quỳ Hoa thần công người, vì sao đại bộ phận đều sẽ lựa chọn cương châm làm vũ khí.

Đó là bởi vì cũng chỉ có cương châm hình dạng, trọng lượng, mới có thể bộc phát ra Quỳ Hoa chân khí càng cực hạn tốc độ, cùng lực sát thương.

Liền ngay cả Đông Phương Thanh, đều để thợ rèn chế tạo một túi cương châm, mang ở trên người.

Rốt cuộc nguy cơ thời điểm, nhưng không có có đẹp hay không, nương không nương, chỉ có có thể hay không giết địch, có thể không có thể sống sót.

Bất quá bình thường đối địch, Đông Phương Thanh cũng rất ít sử dụng cương châm.

Rốt cuộc không thế nào hào quang, mặc dù không chim dùng, nhưng mặt hắn vẫn là nên.

"Nhìn đến các ngươi chính là lúc trước tạo thành Hà Dương trấn mấy vạn người tử vong người tham dự rồi?"

Nghe được Không Tính chi ngôn, Đông Phương Thanh ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Không Tính bên cạnh, niên kỷ không kém nhiều Không Kiến.

"Không sai! Lão nạp Không Kiến, gặp qua thí chủ, mười lăm năm trước một khó, lão nạp nghiệp chướng nặng nề, A Di Đà Phật, sai lầm sai lầm!"

Một bên nói, một bên tụng phật hiệu, mặt mũi tràn đầy từ bi.

"Đông Phương giáo chủ, đây hết thảy oan nghiệt đều là năm đó cái gọi là tiên nhân chi vật gây nên, đều là một trận nghiệp chướng, lão nạp mười mấy năm qua niệm kinh tụng độ, vẫn như cũ cảm thấy bất an!"

"Năm đó tinh không vạn lý, đột nhiên bộc phát oanh minh, bầu trời nổ tung, thanh quang lại cùng liệt nhật tranh nhau phát sáng, có mười mấy món kỳ vật, từ thanh quang bên trong rơi xuống, tán ở giữa thiên địa."

"Từ ngày đó lên, thế gian giết chóc không ngừng, các đại môn phái cạnh tranh chấp đoạt, dẫn đến vài chục tòa tiểu trấn thảm tao tàn sát, Hà Dương trấn chỉ là một cái trong số đó, trong đó tội ác, Phật pháp khó rửa! A Di Đà Phật!"

Theo Không Kiến thanh âm, toàn bộ Đại Hùng bảo điện bên ngoài quảng trường, đột ngột yên tĩnh trở lại.

Theo sát lấy, đám người bên trong đột ngột vang lên từng đợt âm thầm nức nở thanh âm.

"Năm đó cha mẹ ta vì cứu ta, dùng tay sinh sinh ở trên mặt đất đào không lớn một hố, vừa vặn dung hạ thân thể của ta, sau đó giết chết mình, lấy thi thể của mình che giấu cửa hang, mới hộ ta bình an, ta có lỗi với cha mẹ!"

"Chúng ta thôn một trăm tám mươi năm miệng, tất cả đều tử vong, ta là bị cha mẹ ta thừa cơ vứt xuống hầm cầu bên trong, mới lấy cẩu mệnh!"

"Ta Thanh Thạch Trấn, ta tận mắt thấy vô số cái cầm đao kiếm hung nhân, từng nhà giết, máu chảy thành sông, mà ta là bị một người mặc áo giáp đại hán đạp bay, may mắn phía dưới có thể mạng sống."

"Năm đó ta thân trúng mười mấy đao, ta đều cho là ta không sống nổi, không nghĩ tới vậy mà ngoài ý muốn sống tiếp được, thế nhưng là ta vừa mới cưới thê tử, lại vì vậy mà vong!"

"Ta tận mắt thấy thúc thúc thẩm thẩm, bá bá mẹ, cha ca ca, quỳ trên mặt đất khẩn cầu dập đầu, thế nhưng là những cái kia cầm đao kiếm người, con mắt đều không nháy mắt một chút, cứ như vậy một đao một kiếm giết chết tất cả mọi người... Mà ta trốn ở trong bụi cỏ, dọa đến không dám nhúc nhích một chút!"

"Ha ha ha!" Có người khóc khóc liền cười: "Đáng hận mười năm năm trôi qua, ta võ công thường thường không cách nào vì cha mẹ huynh muội báo thù!"

"..."

Từng đạo khóc lóc kể lể, tựa như Khấp Huyết oan hồn, vô số người vì đó kinh hãi.

Mặc dù trong đó đại đa số người là bình dân, nhưng vẫn như cũ làm người run sợ.

Cũng không ít lang thang giang hồ người, hiển nhiên đồng dạng trải qua vụ tai nạn kia.

Chỉ là võ công thường thường, không cách nào báo thù, thậm chí cũng không biết kẻ cầm đầu.

"A Di Đà Phật!"

Ở đây tăng nhân cùng nhau tụng vịnh phật hiệu, mặt mũi tràn đầy từ bi.

"Thế nhân đều bị tham lam mê hoặc tâm trí, liền ngay cả chúng ta cũng không thể ngoại lệ, tạo hạ sát nghiệt, A Di Đà Phật, sai lầm sai lầm!"

Nghe nói đám người chi ngôn, rõ ràng chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ, thanh tỉnh lý trí Đông Phương Thanh, giờ phút này trong lòng cũng có từng tia từng tia phẫn nộ.

Nguyên lai năm đó không chỉ là Hà Dương trấn một cái trấn nhỏ, còn có mười cái cùng Hà Dương trấn đồng dạng nhận giết chóc làng, thị trấn.

Như vậy mười lăm năm trước vụ tai nạn kia, người đã chết sợ không phải có mười vạn chi cự.

Toàn bộ Đại Uyên quốc mới bất quá bảy tám ngàn vạn nhân khẩu, lập tức vậy mà chết đi tám một phần trăm.

Không phải Đông Phương Thanh đồng tình, mà là đầu óc bên trong ký ức, rõ ràng nhớ kỹ những hình ảnh kia, tựa như cảm động lây.

Thế nhưng là, đổi chỗ mà xử, đổi lại là hắn, có lẽ đồng dạng sẽ vì tiên nhân chi vật tranh đoạt, giết chóc.

Cái này là không thể nào tránh khỏi.

Tiên nhân đại biểu cho trường sinh bất tử, đừng nói là bình thường võ lâm nhân sĩ, liền là từ xưa đến nay, nhiều ít Đế Hoàng đều vì này không ngừng tìm kiếm.

Đông Phương Thanh chậm rãi hai mắt nhắm lại, đầu óc bên trong nhớ tới kiếp trước.

Có thể sinh tại thời đại kia, quả thực là mời thiên chi may mắn.

Mà hắn cũng rốt cục có thể cảm nhận được, tiền thân lưu lại kia không chết không thôi, khắc cốt minh tâm cừu hận.

Càng dễ hiểu, tiền thân vì sao có thể hung ác quyết tâm... Vung đao tự cung!

Hô

Thật sâu hô thở phào một hơi, Đông Phương Thanh mở hai mắt ra, con ngươi trở nên dị thường thanh tịnh, nói: "Chư vị nhận này khó người, ta Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, thế tất yếu là năm đó sự tình đòi cái công đạo, còn xin chư vị làm chứng."

"Hôm nay, liền từ Thiếu Lâm bắt đầu, về sau, bản giáo chủ sẽ đi khắp thiên hạ mỗi cái môn phái, để năm đó vì thế giết chóc người, hoàn lại giá phải trả!"

Sưu

Đông Phương Thanh ngôn ngữ vừa rơi, thân ảnh chính là lóe lên, đi vào trong sân rộng, nhìn xem Không Tính, Không Kiến cùng Phương Không ba người, thanh âm tràn đầy đại khí bàng bạc, còn mang theo một tia không hiểu nộ khí, nói: "Các ngươi ai tới trước, vẫn là... Cùng đi?"

Cuồng

Thậm chí còn mang theo không cách nào nói rõ tự tin và bá đạo!

Phảng phất nói cho tất cả mọi người, ta chính là đến giết các ngươi!

Đều quay lại đây nhận lấy cái chết!

Đây là hắn thân là Ma giáo giáo chủ tùy tiện!

Giận

Không biết từ đâu mà lên, thậm chí không có khả năng xuất hiện tại hắn loại này lý trí, có mình mục đích, lợi ích, tự nhận là nhân vật phản diện thân người bên trên.

Nhưng bây giờ lại đích đích xác xác xuất hiện!

Có lẽ là kiếp trước thế giới quan, cũng có lẽ là bởi vì đối nhỏ yếu, thê thảm đồng tình.

"Ha ha ha! Ta Lý lão nhị không năng lực gì, nhưng ta dập đầu cho ngươi!"

"Ta cũng dập đầu!"

"Ta cũng dập đầu!"

"..."

Từng chuỗi thanh âm đột nhiên vang lên, không ngừng có người tại đám người bên trong quỳ xuống, nước mắt tuôn đầy mặt.

Nguyên bản xem náo nhiệt giang hồ nhân sĩ, giờ phút này cũng không thể không từng cái nhảy ra thân hình, rất sợ ngăn trở những cái kia dập đầu người.

Mà cái khác võ lâm nhân sĩ đều là trầm mặc không nói.

Trường bối của bọn hắn đã từng tham dự, về sau Đông Phương Bất Bại, cũng sẽ từng cái tới cửa đòi nợ.

Thế nhưng là giờ phút này đáy lòng của bọn hắn, lại là không ai dám mở miệng ngăn cản, quát lớn.

Cái này có lẽ liền là một loại đại nghĩa, bọn hắn có thể tự mình trả thù, cũng không dám công khai động thủ.

"Các ngươi đều đứng lên đi! Kỳ thật ta không phải vì các ngươi báo thù, ta cũng không vĩ đại như vậy, ta cũng là vì chính ta mà thôi!"

Đông Phương Thanh từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt đáp lại một câu.

Hoàn toàn chính xác, dù là có ký ức, tựa như cảm động lây, nhưng hắn cũng vô pháp cảm nhận được loại kia tại kề cận cái chết giãy dụa, nhìn xem vô số người quỳ xuống khẩn cầu về sau, vẫn như cũ bị giết tâm tình muốn chết.

Càng không cách nào trải nghiệm loại kia trơ mắt nhìn xem tử vong giáng lâm, lại bất lực khủng hoảng.

Chưa từng chân chính trải qua, sợ là vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu.

Hắn càng nhiều hơn chính là vì sinh mệnh của mình, vì hoàn thành nhiệm vụ, vì về sau Thành Tiên Lộ!

Có lẽ có như vậy một tia tư tâm trợ giúp bọn hắn, nhưng cũng chỉ là thuận tiện mà thôi.

Đúng vậy, chỉ là thuận tiện, thậm chí còn muốn mượn cơ hội này, khai hỏa Nhật Nguyệt thần giáo tên tuổi.

Xưng bá võ lâm, cũng không chỉ là lấy hắn võ công của mình, còn có toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo.

"Không Kiến đại sư, sợ hãi cái chết, vì mạng sống mà tranh đấu, cũng không mất mặt, sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi là chúng ta người tập võ!"

Nói đến đây, Đông Phương Thanh đột nhiên rút ra trường kiếm, xa xa chỉ hướng mấy vị đại sư.

"Đến chiến!".