Chương 15: Tranh luận

Chương 15: Tranh luận

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, đám người bên trong đột nhiên vang lên hét lớn một tiếng.

Sau đó liền nhìn thấy Tả Lãnh Thiền mang theo đệ tử, một mặt lãnh khốc từ đám người đi ra.

"Tại hạ Tả Lãnh Thiền, Tung Sơn kiếm phái chưởng môn, gặp qua Không Tính, Không Kiến đại sư, cũng đã gặp các vị thâm thụ đại nạn hương thân!"

Tả Lãnh Thiền thanh âm xen lẫn nội lực, vang vọng toàn bộ quảng trường, tựa như trận trận kinh lôi.

Mấy năm trôi qua, Tả Lãnh Thiền thực lực cũng trở nên cao thâm.

Hắn quay người chỉ vào Đông Phương Thanh, lớn tiếng nói: "Hắn! Đông Phương Bất Bại, là Nhật Nguyệt Ma Giáo giáo chủ, năm đó tham dự đồ sát người, đồng dạng có Nhật Nguyệt Ma Giáo, hắn có tư cách gì cho các ngươi báo thù!"

"Hắn! Lại có tư cách gì cho các ngươi lấy lại công đạo! Dù là hắn là năm đó người bị hại!"

"Chỉ cần hắn thân ở Nhật Nguyệt Ma Giáo, vậy hắn liền không tư cách cho các ngươi báo thù!"

Tả Lãnh Thiền thanh âm âm vang hữu lực, tựa như từng đạo đinh sắt đính tại trái tim tất cả mọi người bên trong.

Đúng a! Năm đó Ma giáo đã từng tham dự.

Kia Ma giáo lại có tư cách gì vì bọn họ lấy lại công đạo?

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương Thanh, nhưng tại nhìn thấy Đông Phương Thanh kia xinh đẹp không tưởng nổi dung mạo thời điểm.

Nhưng lại đột nhiên cảm thấy, đẹp như thế người, hẳn không phải là người xấu a?

Chí ít hắn là đang giúp bọn hắn lấy lại công đạo.

Dân bình thường cũng không có nhiều như vậy tâm nhãn, ai đối tốt với bọn họ, ai dáng dấp đẹp mắt, dễ dàng sinh hảo cảm, vậy liền hẳn là người tốt.

"Ngươi phái Tung Sơn cũng có tham dự, ngươi lại có tư cách gì nói chuyện?"

"Đúng a đúng a! Ngươi bộ dáng này xem xét cũng không phải là người tốt!"

"Đúng! Ta cảm thấy hắn cũng không phải người tốt!"

"..."

Nghe được đám người ngôn ngữ, Tả Lãnh Thiền kém chút một ngụm máu phun ra.

Cũng bởi vì hắn dáng dấp không bằng Đông Phương Bất Bại đẹp mắt?

Một đám nông cạn vô tri nhân loại, quả thật nên giết!

Mà nghe nói lời ấy Đông Phương Thanh cũng thiếu chút bật cười.

Nếu là thay cái không nghiêm túc như vậy địa phương, hắn đoán chừng có thể cười ra nga gọi... Phi! Cười ra heo tiếng kêu.

Nhìn xem không ngừng có người phụ họa, Tả Lãnh Thiền có chút gấp.

Khi hắn nhìn thấy mấy vị đại sư sau lưng tiểu hòa thượng, lúc này cũng tại khẽ gật đầu lúc, càng là táo bạo muốn rút kiếm chặt bọn hắn.

Một đám hai hàng tiểu hòa thượng, ta đây là tại cứu trường bối của các ngươi, các ngươi vậy mà cùng địch nhân đứng chung một chỗ?

Cái này đâm lưng... Ai chịu nổi?

"Hô... Hút... Hô... Hút!"

Tả Lãnh Thiền một mặt hít sâu mấy khẩu khí, mới khó khăn lắm đè xuống kia muốn rút kiếm chém người xúc động.

Hắn không muốn nhìn thấy Đông Phương Bất Bại có lớn như vậy thanh danh.

Chính! Ma!

Gió đông bất bại mới là Ma giáo, hắn Tả Lãnh Thiền mới là danh môn chính phái.

Để một cái Ma giáo giáo chủ, mang theo đại nghĩa, vì thiên hạ bách tính lấy lại công đạo?

Đi khắp thiên hạ cũng không đạo lý này a!

Nếu như chờ đến về sau, tụ tập càng nhiều bách tính, nhìn xem Đông Phương Bất Bại là dân chờ lệnh.

Đoán chừng lúc kia, sợ là không ai cảm thấy Ma giáo là Ma giáo.

Lại càng không có người nhớ kỹ bọn hắn Ngũ Đại Kiếm Phái, Thiếu Lâm Võ Đang, là danh môn chính phái.

Loại đại sự này, làm sao đám kia danh môn chính phái tiểu hòa thượng cũng sẽ đi theo phụ họa.

Thậm chí Không Tính, Không Kiến hai vị đại sư cũng không có mở miệng.

"Gấp chết lão tử!"

Tả Lãnh Thiền đáy lòng cuồng nộ, nhân sinh lần thứ nhất còn không có động thủ, liền thua ở dáng dấp không người khác xinh đẹp phía trên.

Đây quả thực không thể nói lý!

Đây chính là giang hồ võ lâm a!

Ngay cả lão thiên đều không giảng đạo lý sao?

Dựa vào cái gì dáng dấp đẹp mắt liền để ý tới?

Đây chính là Ma giáo a!

Càng nghĩ, Tả Lãnh Thiền càng khí, ngực một trận chập trùng, hắn vậy mà từ mình lồng ngực, hầu khang bên trong ngửi thấy một tia mùi máu tươi... .

"A Di Đà Phật! Mặc dù Tả chưởng môn nói quá trực tiếp, lời nói không dễ nghe, nhưng đúng là cái này lý!"

"Đông Phương Bất Bại chính là Nhật Nguyệt Ma Giáo giáo chủ, không cách nào thay thế các ngươi lấy lại công đạo."

Lúc này, bọn này lão hòa thượng cũng từ tự trách bên trong kịp phản ứng.

Thật nếu để cho Nhật Nguyệt Ma Giáo mang theo đại nghĩa, là dân chờ lệnh.

Vậy thế giới này khả năng thật muốn loạn.

Đến lúc đó, sợ là không ai cho rằng Nhật Nguyệt Ma Giáo là Ma giáo.

Bọn hắn những này cái gọi là danh môn chính phái mặt lại để vào đâu?

Chết là chuyện nhỏ, làm cho cả danh môn chính phái đều gánh chịu, không cách nào xóa đi chỗ bẩn mới là đại sự.

"Đúng! Không Kiến đại sư nói cực phải!"

"Hắn Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, không có tư cách thay thế các ngươi lấy lại công đạo!"

Tả Lãnh Thiền vội vàng phụ họa, trong lòng cuối cùng thở một hơi, kia đến bên miệng mùi máu tươi, cũng chầm chậm nuốt xuống.

"Không sai, ta chính là phái Thái Sơn đệ tử, việc này tuyệt đối không thể để Ma giáo giáo chủ để thay thế các ngươi!"

"Đúng! Ta là phái Hành Sơn đệ tử, việc này nhất định không khả năng!"

"A Di Đà Phật, bần ni là Hằng Sơn đệ tử, việc này từ Ma giáo giáo chủ thay thế các ngươi lấy lại công đạo, còn muốn bàn bạc kỹ hơn."

"Phái Hoa Sơn đệ tử cũng cảm thấy cần bàn bạc kỹ hơn!"

"..."

Từng đạo thanh âm liên tiếp không ngừng vang lên, tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Mà giờ khắc này Đông Phương Bất Bại khuôn mặt vẫn như cũ thong dong thanh lãnh, không có chút nào cải biến, phảng phất căn bản không đem những người trước mắt này nhìn ở trong mắt.

Gió nhẹ mây bay!

Hắn là vì mình lấy lại công đạo, không có khả năng bị cái gọi là tư cách bắt cóc!

Hắn rất thanh tỉnh!

Mà lại, vừa mới hắn nhưng là giảng rõ rõ ràng ràng, lúc nào bị bọn này cái gọi là danh môn chính phái, không biết xấu hổ nói thành thay thế một đám bách tính ra mặt.

Năm đó Ma giáo xác thực tham dự, nhưng thì tính sao?

Nên động thủ lúc hắn tuyệt sẽ không nương tay!

Mà lại, Ngũ Đại Kiếm Phái đều có thể cùng Ma giáo đánh có đến có về, tăng thêm Thiếu Lâm Võ Đang, Ma giáo lúc ấy cùng cái quy tôn tử giống như.

Tốt nhất một nhiệm kỳ chưởng môn, cũng chính là tại một lần kia đại chiến bên trong tử vong.

Bởi vậy mới có Nhậm Thiên Hành tiếp nhận giáo chủ.

Mà lại, tham dự kia một trận đại chiến về sau, Nhật Nguyệt Ma Giáo cơ hồ triệt để tẩy bài, chết thì chết, trọng thương trọng thương, căn bản không sống mấy năm liền không có.

Huống chi còn có người của triều đình tham dự trong đó, đừng nói Ma giáo, liền là Thiếu Lâm cũng tử thương chỉ còn Không Tính, Không Kiến, hai vị Không chữ lót lão hòa thượng.

Ngay lúc đó Nhật Nguyệt Ma Giáo, thế nhưng là Nhậm Thiên Hành hao phí khí lực thật là lớn, mới lần nữa thống hợp cùng một chỗ.

Nhật Nguyệt thần giáo bên trong, ngoại trừ Nhậm Thiên Hành, sợ là tham dự trận đại chiến kia hẳn là đều chết hết.

Liền ngay cả Nhậm Thiên Hành, lúc ấy cũng chỉ là một tên lính quèn, căn bản không có quá lớn ảnh hưởng.

Huống chi, hiện tại Nhậm Thiên Hành, cũng cùng chết đồng dạng.

Ngược lại là những này cái gọi là danh môn chính phái, kinh lịch trận đại chiến kia về sau, phong sơn phong sơn, tị thế tị thế.

Mười năm năm trôi qua, cũng không gặp những này còn sống người tự sát tạ tội, thậm chí ngay cả bình thường chuộc tội, cũng chưa làm qua.

Ngược lại hiện tại một điểm da mặt cũng không cần, liên hợp lại mù gào to.

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh thật là xem như gặp được bọn này danh môn chính phái chính phái.

Thật là bất phàm!

Hắn đều muốn cho bọn hắn điểm cái khen thưởng!

Suy nghĩ kỹ một chút, những năm này cũng thật sự là khổ Nhậm Thiên Hành, cùng như thế một đám người đối kháng, còn có thể giống như kỳ tích kiên trì được.

Bất quá, Đông Phương Thanh cũng không mở miệng chỉ trích, chỉ là khí thế trên người càng phát ra cường đại, không hề đứt đoạn hội tụ, như là một tòa núi lớn, hoành không mà trần.

Hết thảy đều vì mình, hắn không vĩ đại như vậy.

Càng không có đem mình nghĩ như vậy bất phàm, muốn thế thiên hạ bách tính lấy lại công đạo.

Nhiều lời vô ích!

Những danh môn chính phái này, sợ cũng chỉ là muốn cầm xuống trên đỉnh đầu hắn đại nghĩa, sau đó để thế hệ trước bế quan không thấy, yên tâm sống sót.

"Ha ha ha! Mười lăm năm, không cho hắn giúp chúng ta, chẳng lẽ chờ các ngươi giúp chúng ta a!"

"Đúng vậy a! Chờ một chút, sợ là ta đều chết già rồi, cũng không nhìn thấy các ngươi giúp chúng ta lấy lại công đạo."

"Các ngươi nói các ngươi là danh môn chính phái, kia cho tới bây giờ, các ngươi vì cái gì không có công khai các ngươi việc ác, không nhìn thấy các ngươi đi chuộc tội? Ngược lại so với chúng ta sống còn tốt, sống còn lâu?"

Một cái có chút lưng còng, nhìn xem rõ ràng là trung niên, nhưng lại có tóc trắng phơ người, đi ra.

Hắn nâng lên tràn đầy nếp nhăn cùng vết nứt tay, chỉ vào Tả Lãnh Thiền cùng một đám ngũ đại phái đệ tử, lớn tiếng nói: "Ta bốn mươi tuổi, không hai năm tốt sống, không thừa dịp thời cơ để hắn hỗ trợ, ta là không thấy được a!".