Chương 16: Lớn nhất ma

Chương 16: Lớn nhất ma

Tạp nhạp lên án âm thanh không ngừng vang lên.

Mặc dù đại đa số đều là những cái kia ba bốn mươi tuổi, nhìn xem lại già lọm khọm, không mấy năm tốt sống người mở miệng.

Nhưng cũng chính là những người này mở miệng, để ngũ đại phái, bao quát Thiếu Lâm lão hòa thượng, đều cùng nhau trầm mặc lại.

Người trẻ tuổi sợ bị trả thù, bị giết chết.

Bọn hắn những này sống bốn mươi tuổi lão nhân không sợ!

Thân thể của bọn hắn đã tiêu hao rất nhiều, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, vất vả hơn nửa đời người, đã không mấy năm tốt sống.

Mà những người giang hồ này sĩ, từng cái không cần trồng trọt, không cần trồng lương, có thể sống thật tốt.

Tất cả ăn uống, nhưng đều là vô số dạng này hơn bốn mươi tuổi lão nhân, một chút xíu từ trong đất đào ra.

Chỉ vì bọn hắn đều là người giang hồ, một thân võ công, có thể cướp bóc đốt giết.

Liền ngay cả quan phủ đều vậy bọn hắn không có biện pháp nào.

Trầm mặc!

Bị những này sắp chết bình dân bách tính chọc không cách nào phát ra một lời.

Cho dù là Tả Lãnh Thiền, giờ phút này đều có chút không thể nhịn được nữa.

Nếu là chuyển sang nơi khác, đám người này sợ là sớm bị hắn chém chết!

Đường đường Tung Sơn kiếm phái chưởng môn, khi nào bị một đám không có chút nào võ công dân đen, chỉ vào đầu mắng qua?

Nhưng, tràng diện vẫn là trầm mặc lại.

"Không! Ta Nhật Nguyệt thần giáo có tư cách!"

Lại đúng lúc này, một vị Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử, nhìn thấy giáo chủ bị nghi ngờ, không thể nhịn được nữa từ đám người bên trong đi ra.

Tại bọn hắn trong lòng, là Đông Phương giáo chủ cho bọn hắn tương lai!

Hắn mặt mũi tràn đầy kích động, mang theo nồng đậm phẫn nộ, tay chỉ những danh môn chính phái này đệ tử, lớn tiếng gào thét lên: "Đông Phương giáo chủ kế vị đến nay, toàn bộ thần giáo liền biến thành chân chính thần giáo, không phải Ma giáo."

"Thần giáo những năm này làm rất nhiều chuyện tốt, che chở mấy vạn vạn bách tính, coi như lúc trước có lỗi, cũng chuộc tội!"

Thanh âm của hắn có chút khàn khàn, nhưng lại dị thường hữu lực.

"Ta là quan ngoại đệ tử, ta sở sinh sống làng, thụ Nhật Nguyệt thần giáo che chở, những năm qua hàng năm đều muốn tiếp nhận cường đạo, thổ phỉ cướp bóc vài chục lần."

"Ta a tỷ liền là bởi vậy bị cướp đi, chỉ cách ba ngày ta liền nhìn thấy ta a tỷ thi thể, bị ném vứt bỏ ở trong vùng hoang dã, không có quần áo, bay đầy con ruồi. . ."

"Nhưng Đông Phương giáo chủ kế vị đến nay, phát động các đệ tử diệt trừ cường đạo, giết chết thổ phỉ, để chúng ta thôn từ đây rốt cuộc chưa nhận thổ phỉ cường đạo cướp bóc."

"Nhật Nguyệt thần giáo thậm chí còn phái đệ tử, lâu dài đóng quân, chính là sợ chúng ta nhận trả thù!"

"Ta! Tống Nhị Côn, liền là mang theo toàn bộ thôn nhân dặn dò, đến đền đáp Đông Phương giáo chủ!"

"Là mang theo toàn bộ thôn nhắc nhở, đền đáp Nhật Nguyệt thần giáo!"

Nói nói, Tống Nhị Côn thanh âm đột nhiên mang tới giọng nghẹn ngào, nhưng dù là như thế, vẫn như cũ rõ ràng nói hết lời.

"Ta gọi Ngô Nhị Cẩu, cha mẹ ta nói tên xấu dễ nuôi. . . Ngạch cái kia nói nhiều rồi, ta không quá biết nói chuyện, nhưng là ta nói cho đúng là, ta cũng là mang theo thôn chúng ta nhắc nhở, đến đền đáp Đông Phương giáo chủ!"

"Đông Phương giáo chủ là người tốt, là hắn Nhật Nguyệt thần giáo, giúp đỡ thôn chúng ta tại cường đạo thủ hạ sống tiếp được."

"Năm trước khô hạn, cũng là Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử, cho chúng ta đưa lương, không phải ta đã sớm chết đói."

"Ta cũng vậy!"

"Ta cũng vậy!"

"Chúng ta đều là!"

Mấy trăm vị Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử đại bộ phận đều đứng dậy, thanh âm to, làm cho cả tràng diện càng thêm an tĩnh.

"Ta cho các ngươi nói, Nhật Nguyệt thần giáo đều là người tốt, các ngươi muốn ở chỗ này không vượt qua nổi, cũng có thể đến chúng ta kia! Chúng ta kia đều đói không đến!"

Những người này có là nửa đường gia nhập Nhật Nguyệt thần giáo, có là mười mấy tuổi gia nhập.

Mấy năm này đều hứng chịu tới Nhật Nguyệt thần giáo bồi dưỡng.

Mà bọn hắn nói tới sự tình, cũng là Đông Phương Thanh từng lập Nhiệm Vụ Đường, phát ra từng cái nhiệm vụ.

Có chút võ lâm nhân sĩ có lẽ thật không tốt như vậy, một lời không hợp liền giết người, kiệt ngạo bất tuần.

Thế nhưng là khi bọn hắn nghĩ đến pháp kiếm lấy điểm tích lũy, đổi lấy thần công tuyệt học lúc, bọn hắn liền từ ác nhân, biến thành thủ hộ làng người.

Mà Nhật Nguyệt thần giáo Nhiệm Vụ Đường nhiệm vụ, bao gồm bình dân bách tính, mạng lưới tình báo, các thành lớn trấn cửa hàng, mặt tiền cửa hàng, cùng dùng từ thần giáo học được tri thức, trợ giúp toàn bộ khổng lồ Nhật Nguyệt thần giáo vận chuyển các loại.

Mà hết thảy này, chẳng qua là ban đầu Đông Phương Thanh ý niệm đột nhiên động một cái, lập xuống Nhiệm Vụ Đường đưa tới.

Hắn không phải thiện nhân, không nghĩ tới bảo hộ những thôn dân kia, chỉ là vì để Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử có điểm tích lũy kiếm, có hi vọng mà thôi.

Thậm chí hắn đều chưa hề ra mặt qua, một mực tại bế quan tu hành.

Nhưng chính là cái này nhất niệm chi động, lại đổi lấy vô số người vì hắn liều mạng, vì hắn đối kháng toàn bộ danh môn chính phái.

Giờ khắc này, nói không cảm động kia là giả.

Nhưng cảm động qua đi chính là thở dài, có lẽ bởi vì như thế một lần trượng nghĩa hào ngôn, bọn hắn sẽ bị ngũ đại phái đệ tử một mực nhớ kỹ, thậm chí là ám sát.

Cái này có lẽ. . . Liền là giang hồ!

"Sự tình hôm nay, các ngươi chỉ cần nhìn xem liền tốt, không cần nhiều lời!"

Nói đến đây, Đông Phương Thanh quay người tuần sát một tuần, lạnh lùng lời nói: "Bản tọa Đông Phương Bất Bại, không có cái gì ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, chỉ vì Hà Dương trấn Đông Phương nhất tộc báo thù!"

"Các ngươi có thể bay bồ câu truyền tin, nói cho các ngươi trong phái trưởng bối, để bọn hắn từng cái rửa sạch sẽ cổ, chờ bản giáo chủ đến giết!"

"Các vị thôn dân, bản giáo chủ không phải người tốt lành gì, nếu như chuyến này vừa lúc cho các ngươi báo thù, cũng không cần các ngươi cảm tạ, càng không cần vì ta gây những người giang hồ này sĩ."

"Các ngươi chỉ cần trên mặt đất vẽ cái vòng, viết lên tại tai nạn bên trong bị giết chết thân nhân danh tự, vì bọn họ đốt một phong thư."

"Liền nói đại thù đã báo, để bọn hắn an tâm. . . Đầu thai!"

Coong

Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay ông minh, lại một lần nữa chỉ hướng Không Kiến, Không Tính, cùng Phương Không, nói: "Ra nhận lấy cái chết!"

"Ngăn ta người, giết!"

Nói xong, Đông Phương Thanh băng lãnh lại xinh đẹp con ngươi, từng cái đảo qua các lớn danh môn chính phái đệ tử.

Một thân sát ý, trực tiếp để đám người theo bản năng lui lại.

Liền ngay cả Tả Lãnh Thiền giờ phút này cũng theo bản năng rút lui hai bước, đợi đến kịp phản ứng, càng là tức giận thành xấu hổ, cả giận nói: "Hai vị đại sư, người này đã nhập ma, còn xin đại sư trừ ma, còn thiên hạ một cái an bình!"

Có lẽ giữa bọn hắn không có quá hận thù sâu.

Thậm chí những này cái gọi là danh môn chính phái có, cũng chỉ là giữ gìn danh môn chính phái lợi ích cùng thanh danh.

Mười lăm năm trước trận đại chiến kia về sau, tất cả môn phái đều ngầm hiểu lẫn nhau không tại nhấc lên.

Dù là tại trận đại chiến kia bên trong, bọn hắn môn phái cũng bởi vậy tử thương vô số.

Nhưng vì tông môn, bọn hắn vẫn như cũ sẽ ngăn cản Đông Phương Bất Bại.

Có lẽ Đông Phương Thanh cũng chưa từng nghĩ đến cái gọi là nhân gian đại nghĩa, chỉ là muốn lợi dụng đại nghĩa.

Hắn càng nhiều hơn chính là vì hoàn thành nhiệm vụ.

Thậm chí phát cho hắn nhiệm vụ, vẫn là cái gọi là nhân vật phản diện đại Boss hệ thống.

Đây hết thảy cũng không đáng kể.

Hắn chỉ cầu sống!

Chỉ cầu thành tiên!

Người khác cũng có thể như thế, cái này đều không sai.

Khác biệt duy nhất chính là, ai mạnh ai mới có thể còn sống!

"Nhập ma? Nếu là ngay cả là gia tộc của mình báo thù, cũng coi như nhập ma, vậy bản tọa liền là nhập ma lại như thế nào!"

"Huống chi bản tọa liền là trong thiên hạ. . . Lớn nhất ma!"

Đông Phương Thanh sát ý nghiêm nghị  nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành, hắn không được chọn!

"A Di Đà Phật! Đông Phương giáo chủ không sai, chúng ta cũng không sai, những cái kia chết đi thôn dân cũng không sai, hết thảy đều là cái kia cái gọi là tiên nhân chi vật gây nên."

"Bất quá, chúng ta đã tạo thành sát nghiệt, tự nhiên cũng muốn tiếp nhận hậu quả!"

"Hôm nay Đông Phương giáo chủ gieo xuống nhân, ngày khác cũng sẽ kết xuất quả, hết thảy ân oán không phải là, đều là nghiệp chướng."

"Ngày khác nhân, hôm nay quả, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng."

"Hôm nay liền để lão nạp cùng Đông Phương giáo chủ chấm dứt đoạn nhân quả này, A Di Đà Phật!"

Nói, Không Kiến đại sư từng bước một đi hướng trong sân rộng.

Thiên địa tại thời khắc này phảng phất âm trầm xuống.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về trận bên trong..