Chương 17: Kiếm chọn Thiếu Lâm

Chương 17: Kiếm chọn Thiếu Lâm

Ông

Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay ông minh, cường đại Quỳ Hoa chân khí đã lan tràn đến cả bính trường kiếm.

Dù không phải cái gì nổi danh thần binh lợi khí, nhưng từ Nhật Nguyệt thần giáo trân tàng bên trong lấy ra bảo kiếm, tự nhiên cũng không tính phàm phẩm.

Nhìn xem Không Kiến hòa thượng đi đến trận bên trong, Đông Phương Thanh cũng không chậm trễ, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người trong nháy mắt bắn ra, một đường chỗ qua vậy mà lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

"Lão hòa thượng! Tiếp chiêu đi!"

Oanh

Mắt thấy Đông Phương Bất Bại ra tay, Không Kiến hòa thượng không dám khinh thường, hùng hậu chân khí trong nháy mắt che kín quanh thân.

Nguyên bản lỏng loẹt khoa khoa tăng y, giờ phút này cũng tựa như bị thổi tăng khí cầu.

Che kín vết chai bàn tay tại chân khí bảo vệ phía dưới, tựa như sắt thép đồng dạng, đón lấy Đông Phương Bất Bại trường kiếm.

Kinh khủng kình khí vậy mà ẩn ẩn hình thành một con long trảo, cương mãnh vô song.

Đây là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong Long Trảo Thủ.

Võ lâm cao thủ quyết đấu, một cái lơ là sơ suất, liền có khả năng mất mạng.

Thân là lão giang hồ Không Kiến hòa thượng, đương nhiên sẽ không phạm như thế sai lầm, vừa ra tay chính là tuyệt kỹ.

Mà lại là rèn luyện cả đời tuyệt kỹ, uy thế doạ người.

Sợ sẽ là bình thường thần binh lợi khí, cũng có thể đánh gãy, một màn như thế, để vô số người vì đó kinh hãi.

"Lão gia hỏa này coi như có chút bản sự!" Gặp tình hình này, Đông Phương Thanh con ngươi lóe lên, Quỳ Hoa chân khí trong nháy mắt bộc phát, cả người tốc độ lại một lần nữa tăng lên.

Nếu như nói vừa mới còn có thể nhìn thấy tàn ảnh, như vậy thời khắc này Đông Phương Thanh, phảng phất là hóa thành một đoàn lưu quang.

Tất cả mọi người chỉ thấy Đông Phương Bất Bại thân ảnh, trong nháy mắt biến mất tại mắt trước, sau đó xuất hiện tại Không Kiến hòa thượng một bên.

Trường kiếm đâm nghiêng, trực chỉ Không Kiến lão hòa thượng ngực, tựa như một đạo thiểm điện, lạnh lẽo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Liền ngay cả mặt lạnh lấy ngắm nhìn Tả Lãnh Thiền, giờ phút này cũng là đột nhiên một cái giật mình, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

"Tốc độ thật nhanh, đây rốt cuộc ra sao thân pháp?"

"Xoẹt xẹt!"

Ngay tại Tả Lãnh Thiền ý nghĩ bốc khí trong nháy mắt, trận bên trong liền giơ lên một đạo huyết sắc.

Không Kiến lão hòa thượng trên cánh tay, tăng bào vỡ ra, đỏ tươi dòng máu nhỏ xuống trên mặt đất.

"A Di Đà Phật! Đông Phương giáo chủ thật cao tuyệt thân pháp!"

Không Kiến đứng ở tại chỗ, trên trán cũng là chảy ra từng tia từng tia mồ hôi.

Vừa mới trong nháy mắt đó, nếu không phải phản ứng đầy đủ nhanh, lâm thời biến chiêu, hắn kém chút bị một kiếm đâm trúng ngực.

Hắn một thân sở học, trọn vẹn rèn luyện một giáp, dung hội quán thông, vậy mà kém chút bị nháy mắt giết.

Quả thực nghe rợn cả người!

Không hiểu, Không Kiến nhớ tới đã tuyệt tích giang hồ thần công: Quỳ Hoa thần công.

Căn cứ Thiếu Lâm tự trải qua tập ghi chép, Quỳ Hoa thần công thế nhưng là có thể so với Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh tồn tại.

Nếu như nói Dịch Cân Kinh là Phật học chi đỉnh, kia Quỳ Hoa thần công chính là đạo gia chi cực, còn ẩn chứa Phật Gia chân ý.

Là hơn ba trăm năm trước, tiền triều một vị yêu thích nói trải qua Hoàng đế, phân phó thiếp thân tiểu thái giám, cùng đạo gia đại thành người Hoàng Thường, thu thập thiên hạ đạo kinh, khắc lục mà thành « Vạn Thọ Đạo Tàng » bên trong lĩnh ngộ ra tới.

Nghe đồn năm đó Thiếu lâm tự Cửu Dương Chân Kinh, đã từng bị vị kia thái giám sao chép qua.

Nói cách khác, Quỳ Hoa thần công là tập Hoàng Thường Cửu Âm Chân Kinh, Thiếu Lâm Cửu Dương Thần Công, cùng Vạn Thọ Đạo Tàng đại thành mà ra.

Cũng bởi vậy, năm đó vị kia lão thái giám sống quãng đời còn lại thời khắc, từng đem Quỳ Hoa thần công lưu tại Phủ Điền Thiếu Lâm.

Chỉ tiếc, Quỳ Hoa thần công mặc dù thu nhận sử dụng Cửu Dương Chân Kinh chân ý, nhưng tuyệt đại bộ phận vẫn là đạo gia tinh hoa, toàn bộ Thiếu Lâm ba mươi năm ở giữa, không người tu hành thành công.

"Hẳn là này công! Năm đó Ma giáo đánh vào Hoa Sơn, từng tranh đoạt Quỳ Hoa thần công."

Không Kiến hòa thượng trong lòng cuồng loạn, không dám có chút chủ quan, lại không dám có chút ẩn tàng.

Bốn phía ngắm nhìn đám người, cùng nhau kích động lên.

Nhất là những người bình thường kia, nhìn thấy Không Kiến lão hòa thượng vết máu trên người, càng là kém chút lên tiếng kinh hô.

Nhưng nghĩ tới nghiêm túc như thế sân quyết đấu hợp, lại cùng nhau bịt miệng lại, không dám phát ra vang động cùng thanh âm.

Rất sợ ảnh hưởng đến một trận chiến này.

"Đã như vậy, kia lão nạp liền đắc tội!"

Không Kiến hòa thượng thần sắc nghiêm túc, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, sau đó hát tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật!"

Theo phật hiệu vang lên, Không Kiến hòa thượng quanh thân đột nhiên bộc phát ra hùng hậu khí kình, như có thực chất, tại quanh thân xoay quanh.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, khí kình hóa thành một tôn một người cao, ngồi xếp bằng Phật tượng, đem Không Kiến hòa thượng che đậy tại trong đó.

"Kim Cương Bất Hoại thần công!" Tả Lãnh Thiền đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Không riêng gì hắn, liền là một chút biết đến võ lâm nhân sĩ, cũng cùng nhau rung động.

Kim Cương Bất Hoại thần công, thế nhưng là Thiếu Lâm bên trong, gần với Dịch Cân Kinh thần công tuyệt học.

Cái gọi là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, tại Kim Cương Bất Hoại thần công mặt trước, cũng muốn thấp một cái cấp độ.

"Quả nhiên không hổ là cao tăng, vậy mà đã luyện thành Kim Cương Bất Hoại thần công!" Tả Lãnh Thiền thở dài một hơi.

Có này thần công, dù là Đông Phương Bất Bại tốc độ lại nhanh, hẳn là cũng rất khó giết chết lão hòa thượng.

Nếu là sơ ý một chút, bị Không Kiến hòa thượng bắt lấy, rất có thể nuốt hận tại đây.

"Đông Phương giáo chủ thân pháp cao tuyệt, lão nạp cũng chỉ có thể như thế!"

Không Kiến hòa thượng nói, thân thể chuyển một cái, một trảo chụp vào Đông Phương Thanh, liền ngay cả kia hư ảo Phật tượng cũng theo đó duỗi ra cánh tay.

Đột nhiên xem xét, tựa như là một lớn một nhỏ, một hư một thực, hai đạo dung hợp lại cùng nhau thân ảnh, đồng thời mà động.

Kình khí hình thành long trảo, giống như thực chất, uy lực như thế, tuyệt đối có thể hợp kim có vàng liệt thạch.

Sưu

Đông Phương Thanh căn bản không có ý định ngạnh bính, dù sao cũng là một cái lão hòa thượng, một thân công lực chi thâm hậu, sợ là thiếu có người có thể so sánh.

Hắn thân ảnh lóe lên, lệch một ly tránh thoát Không Kiến Long Trảo Thủ, thân thể chuyển một cái, như là hồi mã thương đồng dạng, trường kiếm trong tay đột nhiên gai ngược.

Trực chỉ Không Kiến ngực.

Có được cao tuyệt tốc độ, cùng nội lực thâm hậu, thật đơn giản cơ sở kiếm pháp, đều uy lực vô tận.

Tựa như là tu luyện Quỳ Hoa thần công người, đều thích dùng phi châm đồng dạng, tất cả đều là thật đơn giản đâm thẳng bay vụt, chỉ vì tốc độ cao tuyệt, mà mọi việc đều thuận lợi.

Đông Phương Thanh cũng là như thế, hắn cũng không có tu luyện qua cái gì cao thâm kiếm pháp, chiêu thức.

Quỳ Hoa Bảo Điển trên cũng không có cái gì cao thâm kiếm pháp.

Ngược lại là cơ sở kiếm chiêu, phối hợp tốc độ càng thêm gọn gàng.

Cũng bởi vậy, hắn không truy cầu chiêu thức phức tạp, kiếm quang thời gian lập lòe, tất cả đều là các loại bình đâm, trên đâm, đâm xuống, gọt, bổ chờ cơ sở kiếm pháp.

Đơn giản cấp tốc, đi thẳng về thẳng.

Nhưng mà, Không Kiến hòa thượng vậy mà không có chút nào phòng ngự, thậm chí còn hướng trước đạp mạnh một bước, Long Trảo Thủ thẳng đến Đông Phương Thanh cổ họng.

Đây là dựa vào Kim Cương Bất Hoại thần công, cứng rắn muốn bức bách Đông Phương Bất Bại cứng đối cứng.

Đông Phương Bất Bại mới hai mươi lăm tuổi, mà hắn nhưng rèn luyện một giáp, dù là ngang nhau cảnh giới, nội công thâm hậu tinh thuần trình độ, cũng là vượt xa Đông Phương Bất Bại.

Đang

Trường kiếm đâm vào Kim Cương Bất Hoại thần công Phật tượng phía trên, tựa như kim thiết giao kích, thanh âm không dứt.

Càng là thật sâu đâm ra một cái to lớn lõm, khoảng cách Không Kiến ngực không đủ một quyền khoảng cách.

Nhưng cũng chính là một quyền này khoảng cách, tựa như cùng lạch trời, lại không cách nào đâm vào mảy may.

"Quả nhiên không hổ là Thiếu Lâm thần công, quá cứng mai rùa!"

Đông Phương Thanh đáy lòng cảm thán, mắt thấy Không Kiến Long Trảo Thủ đi vào mắt trước, thân thể của hắn khẽ run lên, cả người lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, thời gian lập lòe liền kéo ra ba mét khoảng cách.

Hoàn toàn không cho Không Kiến lão hòa thượng đụng chạm lấy hắn cơ hội.

"A Di Đà Phật! Đông Phương giáo chủ nếu là như vậy, sợ là không cách nào đạt thành mong muốn!"

Phòng ngự của hắn cao tuyệt, nhưng ở Đông Phương Bất Bại kia siêu tuyệt tốc độ mặt trước, chỉ có thể bị động bị đánh.

Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ cũng chỉ tu hành Long Trảo Thủ, phối hợp Kim Cương Bất Hoại thần công, có thể chịu có thể đánh, đã luyện đến cực kỳ cao thâm cảnh giới.

Nhưng tại cực hạn tốc độ mặt trước, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Nếu là mặc cho Đông Phương Bất Bại công kích, lấy Kim Cương Bất Hoại thần công tiêu hao, căn bản không đủ để chèo chống quá lâu.

Thần công đích thật là thần công, nhưng toàn bộ Thiếu Lâm, có thể có được đầy đủ công lực, dùng ra thần công lác đác không có mấy.

Giờ phút này mở miệng, hiển nhiên là bức Đông Phương Bất Bại bộc phát, nhất cử chiến thắng.

Làm Không chữ lót lão hòa thượng, tu hành cả một đời, dù là già, nhất thời nửa khắc cũng không phải là cái gì người đều có thể đánh giết.

"A! Mai rùa mà thôi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể cản ta mấy kiếm!".