Chương 18: Lấy lực phục người

Chương 18: Lấy lực phục người

Đông Phương Thanh ha ha cười lạnh, lơ đễnh, Kim Cương Bất Hoại thần công là mạnh, Quỳ Hoa thần công thế nhưng không yếu.

Chỉ là hắn không có loại kia cao bạo phát kiếm pháp.

Nếu là có thể tích súc toàn bộ chân khí, hắn tin tưởng, lão hòa thượng Kim Cương Bất Hoại thần công, một kiếm liền có thể đâm rách.

Chỉ là lão hòa thượng tuyệt sẽ không đứng đấy bất động, càng sẽ không cho hắn thời gian tích súc toàn thân chân khí thời cơ.

"Nhìn đến chỉ có thể lấy tốc độ, một bên cao tốc công kích, một bên tích súc chân khí bạo phát!" Đông Phương Thanh đáy lòng có quyết đoán.

Những này thế hệ trước cao thủ, không có một cái dễ đối phó.

Đổi lại người bình thường, có thể tại tốc độ của hắn hạ đi qua năm mươi chiêu, đều xem như đỉnh tiêm cao thủ.

Bình thường cao thủ, tại tốc độ như thế phía dưới, đoán chừng căn bản ngăn không được mười chiêu.

Dưới chân hắn điểm nhẹ, tốc độ lần nữa bộc phát.

Như là từng đạo tàn ảnh, cao tốc tại lão hòa thượng quanh thân lấp lóe.

Từng đạo kiếm quang như là giống như thiểm điện, đập nện tại lão hòa thượng quanh thân.

Kia Kim Cương Bất Hoại thần công tụ tập được hư ảo Phật tượng, phảng phất bị cự lực đánh, xuất hiện lít nha lít nhít hố to.

Một lồi một lõm, chập trùng lên xuống, tựa như gợn sóng.

Oanh

Lão hòa thượng dưới chân oanh minh không ngừng, sàn nhà vỡ vụn thành từng mảnh, đá vụn bắn ra bốn phía.

Như thế dày đặc công kích, liên miên không dứt, hắn chỉ có thể đem lực đạo gỡ tại dưới chân.

Mỗi một lần tá lực, đều lưu lại một cái hố đất, thân thể càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một chút xíu lâm vào mặt đất.

Có thể thấy được tiếp nhận bao lớn cự lực, thậm chí liền ngay cả lão hòa thượng khóe miệng đều tràn ra từng tia từng tia vết máu.

Kim Cương Bất Hoại thần công chân ý liền là lấy khí kình tụ Kim Cương Phật tượng, thủ hộ tự thân.

Làm lực đạo cũng đủ lớn, chân khí đủ mạnh, dù là cách Kim Cương phật thân, cũng có thể đem sinh sinh đánh chết.

Nếu không phải Đông Phương Thanh còn quá trẻ, chân khí không đủ tinh thuần hùng hậu, lực bộc phát không đủ sung túc, sợ là sớm đem lão hòa thượng chấn bị thương nặng.

Không Kiến lão hòa thượng cắn răng kiên trì, Long Trảo Thủ tả hữu ngăn cản, lại hoàn toàn không cách nào đuổi theo Đông Phương Thanh công kích.

Quá oan uổng!

Kim Cương Bất Hoại thần công vốn là phòng ngự thần công, không lấy tốc độ tăng trưởng, Long Trảo Thủ đồng dạng lấy cương mãnh trứ danh, căn bản là không có cách lấy nhanh đánh nhanh.

Thậm chí muốn hoàn thủ công kích, đều sờ không tới người.

Chỉ có thể lấy nội lực thâm hậu chống lên Kim Thân, tìm kiếm thời cơ.

Càng may mắn Đông Phương Thanh trong thời gian ngắn không cách nào đâm rách Kim Thân.

Lấy Đông Phương Thanh thực lực, Kim Thân không phá, bản thân hắn sẽ không nhận trọng thương.

Chỉ là Kim Thân chân khí cùng chân khí trong cơ thể liên thông, nhận công kích, chấn động, vẫn như cũ có thể liên luỵ nhục thân.

Huống chi là Quỳ Hoa chân khí loại này nóng bỏng bắn nổ chân khí.

Hắn chỉ cầu không qua, chậm rãi thích ứng.

Giờ phút này ngắm nhìn rất nhiều giang hồ nhân sĩ, từng cái sắc mặt đại biến.

Nhất là Tả Lãnh Thiền, nhìn xem kia thân hóa tàn ảnh Đông Phương Bất Bại, đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng, hắn sợ là căn bản là không có cách ngăn cản hai mươi chiêu, liền sẽ bị đánh giết.

Cái này không quan hệ nội công thâm hậu trình độ, càng không quan hệ kiếm pháp tinh diệu, mà là tốc độ.

Quá nhanh!

Trên giang hồ còn chưa hề xuất hiện qua như thế cực tốc thân pháp.

Đông Phương Bất Bại kiếm pháp thường thường, thậm chí không thể xưng là kiếm pháp, chỉ là cơ sở kiếm chiêu, nhưng ở tốc độ như thế gia trì dưới, thiên hạ có thể cản, lác đác không có mấy.

Mà Đông Phương Thanh tu hành đến nay, cũng đồng dạng chú trọng nhất thân pháp tốc độ.

Lấy hắn hiện đại lời nói cùng lý niệm tới nói, đó chính là đánh không lại, cũng muốn nhất định phải chạy qua.

Đây cũng là hắn dám cả người vào Thiếu Lâm ỷ vào.

"Keng keng keng..."

Kim thiết va chạm thanh âm không dứt, Không Kiến lão hòa thượng, toàn bộ sắc mặt đều tái nhợt xuống tới.

Ngắn ngủi một lát, Đông Phương Bất Bại vậy mà công kích không dưới mấy chục chiêu, mỗi một chiêu uy lực chẳng những không thấy mảy may yếu bớt, ngược lại không ngừng tăng cường.

Hiển nhiên, hắn giờ phút này tựa như là một cái bị đánh bồi luyện đống cát.

Vào thời khắc này, một cỗ cực độ hồi hộp cảm giác, đột nhiên phun lên lão hòa thượng trong lòng, hắn chỉ thấy một thanh trường kiếm, thẳng tắp hướng về bộ ngực mình đâm tới.

Coong

Mũi kiếm cực tốc rung động, phát ra âm thanh phá không.

"Làm sao lại như vậy?" Vừa nghĩ tới đây, Không Kiến hòa thượng liền đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Hắn chỉ cảm thấy nhận mình trong khoảnh khắc đó, bị trường kiếm xung thứ ba mươi bốn lần.

Một giây ba mươi bốn lần!

Mà lại, mỗi lần đều tụ tập tại một cái điểm.

Đây cũng là Đông Phương Thanh, lấy tốc độ làm cơ sở, nghĩ tới sát chiêu.

"Hắn vừa mới tại tê liệt ta, tiêu hao ta, chỉ vì ra một chiêu này!"

"Hỗn đản... Đường đường Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, vậy mà dùng thủ đoạn hạ lưu như thế."

Một nháy mắt, Không Kiến thần tăng đầu óc bên trong ý nghĩ xuất hiện, nộ khí dâng lên, nhưng hắn thân thể giờ phút này đã hoàn toàn phản ứng không kịp.

Mà tại quan sát người nhìn đến, chỉ là nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, đột nhiên dừng lại thân ảnh, thường thường không có gì lạ đâm ra một kiếm, trực chỉ Không Kiến lão hòa thượng ngực.

Sau một khắc, trường kiếm tựa như đồng nhất sắc bén thần binh lợi khí, dễ như trở bàn tay lập tức đâm rách Kim Cương Bất Hoại thần công vòng bảo hộ.

Không

Không Kiến lão hòa thượng kinh hô, nhưng mà miệng vừa mới mở ra, thanh âm còn chưa phát ra, liền cảm nhận được ngực có chút mát lạnh, toàn thân lực lượng, nhanh chóng biến mất.

"Phù phù!"

Không Kiến lão hòa thượng thi thể ngã trên mặt đất, tóe lên một chỗ tro bụi.

Máu đỏ tươi, chậm rãi xâm nhiễm mặt đất.

Đông Phương Bất Bại cầm trong tay trường kiếm, đứng ở ba trượng bên ngoài, áo xanh cùng sợi tóc cùng múa, tuyệt khuôn mặt đẹp, hồng nhuận dị thường, trường kiếm càng là tia máu không nhiễm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người ngốc trệ một lát, sau đó xôn xao.

Rõ ràng mới tranh đấu không đến chén trà nhỏ thời gian, đường đường Không chữ lót lão hòa thượng, liền bị giết chết.

"Sư thúc!"

"Sư thúc tổ!"

"A Di Đà Phật!"

Từng vị tăng nhân lên tiếng kinh hô, sau đó cùng nhau hát vang phật hiệu.

Không Tính lão hòa thượng, Phương Không, mới tĩnh hai vị hòa thượng, cũng là sắc mặt đại biến, ngón tay run rẩy cùng nhau chuyển động tràng hạt, bờ môi nhúc nhích, mặc niệm lên kinh văn.

Cũng tại lúc này, một bên ngắm nhìn Tả Lãnh Thiền mới đột nhiên đứng dậy, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đây chính là Thiếu Lâm tự gần với Dịch Cân Kinh Kim Cương Bất Hoại thần công, vậy mà liền bị như thế một kiếm đâm rách.

Quá làm cho người ta chấn kinh!

Càng khiến người ta khủng hoảng!

Ngay cả Thiếu lâm tự Không Kiến đại sư đều không thể ngăn cản, Tung Sơn kiếm phái bên trong, hắn cái kia nửa chết nửa sống sư phụ, căn bản không có khả năng ngăn cản.

Cái khác võ lâm nhân sĩ, giờ phút này cũng là không ngừng châu đầu ghé tai.

Hiển nhiên đối không gặp lão hòa thượng bại vong nhanh như vậy, có vô tận nghi hoặc.

Đại danh đỉnh đỉnh Kim Cương Bất Hoại thần công, lại bị như thế thường thường không có gì lạ một kiếm cho phá.

Đừng nói bọn hắn nhìn không ra môn đạo.

Liền là vừa mới ở phía sau ngắm nhìn Không Tính lão hòa thượng, cũng không nhìn ra môn đạo.

Một nháy mắt đâm ra ba mươi bốn kiếm.

Cái này cần cực hạn tốc độ.

Người bình thường kinh mạch, huyết nhục, xương cốt, cũng không thể tiếp nhận.

Những người này, cũng căn bản không tưởng tượng ra được, Đông Phương Thanh từng tại Hắc Mộc Nhai Nguyệt Tâm phong băng hồ bên trong, ở một cái liền là năm năm.

Năm năm qua không hỏi thế sự, chỉ luyện Quỳ Hoa!

Không ngừng đối kháng hàn khí, không ngừng ma luyện chân khí, kinh mạch, thậm chí là mượn nhờ dược vật, rèn luyện huyết nhục xương cốt.

Mặc dù kia hàn khí không có vạn năm hàn ngọc ôn nhuận kéo dài, nhưng băng hồ trên hàn khí cũng coi là vô cùng vô tận, so với vạn năm hàn ngọc càng thêm cuồng bạo.

Cũng chỉ có Quỳ Hoa thần công, loại này lấy tẩm bổ thân thể thần công, mới có thể có công hiệu này.

Bình thường nội công, sợ là rất khó thời gian dài ở tại Nguyệt Tâm phong.

Rốt cuộc, lúc trước sáng tạo công pháp này lão thái giám, cũng không cần cùng người tranh đấu, mà là vì sống càng lâu.

Cũng bởi vậy, liền có âm dương chung tế, thiên nhân hoá sinh, vạn vật phát sinh, tạo hóa thần tú Quỳ Hoa thần công.

Quỳ Hoa thần công, hắn căn bản chính là không ngừng tăng cường, tẩm bổ thân thể, tăng thêm Quỳ Hoa chân khí đặc tính, cũng bởi vậy để người phản ứng, tốc độ, lực bộc phát, đạt đến quỷ thần khó lường trình độ.

Không để ý tới đám người nghị luận cùng chấn kinh, Đông Phương Thanh trường kiếm chuyển một cái, dung nhan vẫn như cũ thanh lãnh, bình tĩnh nói: "Đến lượt các ngươi, ai tới trước? Vẫn là cùng một chỗ làm bạn?".