Chương 19: Lại đến Tung Sơn

Chương 19: Lại đến Tung Sơn

Tĩnh

Toàn bộ quảng trường đột ngột yên tĩnh.

Ngay cả tu hành Kim Cương Bất Hoại thần công Không Kiến lão hòa thượng đều bị giết, còn có ai có thể địch?

Trừ phi là tu hành Thiếu Lâm tự trấn phái công pháp Dịch Cân Kinh, Hỗn Nguyên một thể, không phải đoán chừng không ai có thể tại kia cực hạn tốc độ xuống sống sót.

Dịch Cân Kinh làm Đạt Ma lão tổ sáng tạo, nhưng dịch cân xương, tụ ngũ tạng chi tức, sinh sinh không dứt, thật sâu áo trình độ, tại phương thế giới này, sợ là thật không có cái gì công pháp có thể bằng.

Quỳ Hoa thần công cùng Dịch Cân Kinh chênh lệch, đoán chừng cũng không phải một chút điểm.

Rốt cuộc Quỳ Hoa thần công mạnh thì mạnh vậy, nhưng lại có nghiêm trọng thiếu hụt.

Dịch Cân Kinh nhưng không có, ngược lại còn có chữa thương, dễ đổi gân cốt tư chất, tan nhục thân chân khí là một lò đặc tính, quả thực càng thêm bất phàm.

Bất quá cái này cũng bình thường, rốt cuộc Quỳ Hoa thần công là một cái thái giám lượng thân sáng tạo.

Nhưng, bình múc nước cuối cùng cũng sẽ vỡ gần giếng, tướng quân khó tránh khỏi trận trước vong, mười lăm năm trước tranh đoạt tiên nhân chi vật một trận chiến, chết đi tất cả đều là cao thủ.

Cũng bởi vậy, Thiếu Lâm Võ Đang, tất cả đều phong sơn không ra.

Nơi nào còn có mạnh hơn người?

"A Di Đà Phật, sống có gì vui, chết cũng gì ai, Phương Văn, chờ chúng ta viên tịch về sau, liền mời ngay ngắn trở về chùa đi!"

"Đông Phương giáo chủ, ta sư huynh Không Kiến thực lực có thể xưng Thiếu Lâm tự đệ nhất nhân, đã không phải các hạ đối thủ, ta liền không bêu xấu."

"Ta cả đời này, hoàn toàn chính xác tạo ra rất nhiều sát nghiệt, nhân quả tuần hoàn, lúc có kiếp nạn này, hậu nhân không cần vì bọn ta báo thù... A Di Đà Phật!"

Không Tính hát xong phật hiệu, uốn gối ngồi xếp bằng xuống.

Trên mặt biểu lộ càng phát ra yên tĩnh tường hòa, phảng phất không phải chịu chết, mà là thành tiên đồng dạng.

Sau một khắc, tất cả mọi người chỉ nghe được Không Tính lão hòa thượng rên lên một tiếng, khóe miệng đột nhiên tràn ra máu tươi, chậm rãi cúi thấp đầu.

"Tự đoạn tâm mạch! Coi như có chút đảm đương, mặc dù chậm hơn mười năm, nhưng cũng miễn cưỡng xứng với ngươi cao tăng tên tuổi!"

Đông Phương Thanh mở miệng, thanh âm bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ.

Hắn mục đích là để lúc trước tai họa Hà Dương trấn hung thủ tử vong, hoàn thành nhiệm vụ.

Về phần là bị hắn giết chết, vẫn là bức tử, kỳ thật hắn cũng không thèm để ý.

Nếu không phải có xưng bá võ lâm nhiệm vụ, hắn càng muốn những người kia từng cái chết già được rồi.

Rốt cuộc những cừu hận kia đều là tiền thân để lại.

Yên lặng nhìn chăm chú Không Tính một lát, Đông Phương Thanh quay đầu nhìn về phía Phương Không, nói: "Ngươi đây? Là để bản giáo chủ tiễn ngươi một đoạn đường, vẫn là chính ngươi đến!"

"A Di Đà Phật!"

Phương Không đồng dạng một mặt bình tĩnh, đi đến Không Tính bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống.

Yên lặng niệm một trận kinh văn, sau đó đồng dạng mở miệng nói ra: "Như Không Tính, Không Kiến sư thúc đồng dạng, mười lăm năm trước kiếp nạn ta đích xác từng tham dự, trên tay dính đầy huyết tinh, nghiệp chướng không cần, cuối cùng cũng có này khó."

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai!"

Theo phật hiệu âm thanh, Phương Không cũng đồng dạng cúi thấp đầu.

"Sư phụ!"

"Sư thúc tổ!"

Một đám tiểu hòa thượng quỳ sát xuống dưới, tiếng khóc chấn thiên.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy đám người, đồng dạng trầm mặc lại.

Liền ngay cả kia một đám giang hồ nhân sĩ cũng là như thế.

Thân ở giang hồ, không biết có một ngày liền sẽ đến phiên bọn hắn.

Khó tránh khỏi sẽ có thỏ tử hồ bi cảm giác.

"Đông Phương giáo chủ, các vị võ lâm đồng đạo, mời chuộc lão nạp chiêu đãi không chu đáo!"

Phương Văn hòa thượng sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là đối đám người có chút chắp tay, sau đó ngồi xếp bằng xuống, gõ lên mõ.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là tại tiễn khách.

Đám người bên trong có người quay người, hướng về chân núi đi đến.

Những cái kia báo đến đại thù người, giờ phút này cũng là lệ rơi đầy mặt, không biết nên cao hứng, hay là nên bi ai.

"Tốt một cái Đông Phương Bất Bại! Nhìn đến Ngũ Nhạc hợp nhất kế hoạch phải tăng tốc!"

Tả Lãnh Thiền nhìn lướt qua Đông Phương Bất Bại, ngay cả chào hỏi đều không dám đánh, vội vàng mang theo đệ tử rời đi.

Đối mặt Đông Phương Bất Bại, hắn lúc này đã hoàn toàn không có lực lượng.

Đông Phương Thanh đồng dạng không tiếp tục dừng lại.

Thiếu lâm tự nội tình tự nhiên không chỉ chừng này, thậm chí còn có La Hán trận, phục ma trận, Đồng Nhân Trận các loại.

Làm không tốt còn có một số giấu kín sinh cơ lão bất tử, không có diệt chùa nguy hiểm sẽ không xuất thế tồn tại.

Ngàn năm truyền thừa, thật không thể coi thường.

Chiếm ân oán đại nghĩa còn dễ nói, nếu thật là họa loạn Thiếu Lâm, sợ là khó tránh khỏi sẽ gặp phải trấn áp.

Tham dự mười lăm năm trước Hà Dương trấn thảm án đã chết, cái này đã đầy đủ.

Tung Sơn chân núi.

Đông Phương Thanh nhìn xem vội vàng mà đi Tả Lãnh Thiền, mở miệng nói: "Tả Lãnh Thiền, trở về thông tri ngươi Tung Sơn kiếm phái trưởng bối."

"Sau ba ngày, ta sẽ tự mình bái sơn, nếu là muốn thoát đi, tránh né, cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Tả Lãnh Thiền thân hình dừng lại, sau đó hào không ngừng lại, vội vàng mà đi.

Hắn hiện tại, đối mặt Đông Phương Bất Bại, không có chút nào cảm giác an toàn, vẫn là cách xa xa tốt.

Về phần nói trốn, Tung Sơn kiếm phái lớn như vậy, lại có thể chạy đi đâu?

Chỉ dùng một ngày thời gian, có Quan Đông mới bất bại, kiếm chọn Thiếu Lâm, bức tử Thiếu Lâm hai vị Không chữ lót cao tăng, cùng một vị Phương chữ lót cao tăng ngôn ngữ, liền vang vọng toàn bộ giang hồ võ lâm.

Đông Phương Bất Bại đại danh, Nhật Nguyệt thần giáo uy vọng, trong chốc lát, uy chấn toàn bộ giang hồ võ lâm.

Một chút cùng Nhật Nguyệt thần giáo có thù người, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, rất sợ Đông Phương Bất Bại tìm tới cửa.

Có quan hệ mười lăm năm trước, tiên nhân chi vật thảm án, cũng một lần nữa tản đến toàn bộ thiên hạ, cơ hồ mọi người đều biết.

Có trong bóng tối thóa mạ, cũng có hô trời xanh có mắt, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng lại không mấy người dám đứng ra chỉ trích giang hồ nhân sĩ.

Thậm chí rất nhiều người càng dùng cái này cảnh cáo hậu bối, không nên trêu chọc giang hồ nhân sĩ.

Trong chốc lát, dân bình thường, kia là đàm giang hồ biến sắc.

Từng tham dự kia một án, đến nay còn may mắn còn sống sót người, cũng đều người người cảm thấy bất an, thấp thỏm lo âu, sợ bị võ lâm nhân sĩ diệt khẩu.

"Xưng bá võ lâm nhiệm vụ lại còn chưa hoàn thành?"

Nhìn xem nhiệm vụ bảng, Đông Phương Thanh có chút nghi hoặc.

Nhưng nghĩ tới Thiếu Lâm tị thế mười lăm năm, lại cảm thấy đương nhiên.

Mười lăm năm, đối với dễ quên lại phân loạn giang hồ tới nói, cơ hồ tương đương với một thời đại.

"Hi vọng lại đến Tung Sơn kiếm phái về sau, có thể hoàn thành nhiệm vụ đi!"

Thời gian chỉ còn bốn tháng không đến, vạn nhất kết thúc không thành nhiệm vụ, vậy nhưng thật muốn xong.

"Chỉ cần động tĩnh cũng đủ lớn, tự tay trấn áp Tung Sơn, hẳn là sẽ không kết thúc không thành a?"

Đông Phương Thanh như có điều suy nghĩ.

Bây giờ có thể xưng Ngũ Đại Kiếm Phái thời đại.

Mà Ngũ Đại Kiếm Phái phái Tung Sơn, càng là đại danh đỉnh đỉnh.

Năm mươi ba năm trước, mặc dù có quyền ra Thiếu Lâm, kiếm về Hoa Sơn tên tuổi.

Nhưng khi không ít tiền bối già lão, tất cả đều cùng Ma giáo thập đại trưởng lão vây chết cùng Tư Quá Nhai bên trong về sau, Ngũ Nhạc kiếm phái truyền thừa mất đi rất nhiều.

Mà Tung Sơn đương đại chưởng môn một mạch vẫn còn, nội tình vẫn còn.

So với ngay lúc đó phái Hoa Sơn, còn cường thịnh hơn hai điểm.

Hai mươi lăm năm trước, kiếm khí chi tranh về sau, Ngũ Đại Kiếm Phái, lợi dụng Tung Sơn kiếm phái là minh chủ, uy chấn giang hồ.

Thậm chí trên giang hồ như sấm bên tai, Tả Lãnh Thiền sư phụ, Ngũ Nhạc liên minh đời trước minh chủ, dẫn đầu Ngũ Đại Kiếm Phái đối kháng Ma giáo, thế nhưng là oanh oanh liệt liệt mấy năm lâu.

Thứ mười ba cái đồ đệ, tại đương kim võ lâm, càng là có Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo tiếng khen!

Toàn bộ giang hồ võ lâm bên trong ai không biết, ai không hiểu.

Cũng bởi vậy, làm Đông Phương Bất Bại sau ba ngày tiến về Tung Sơn kiếm phái bái sơn tin tức vừa ra, toàn bộ võ lâm liền náo nhiệt.

Vẻn vẹn hai ngày, toàn bộ Tung Sơn thành bên trong, liền tụ tập vô số giang hồ nhân sĩ.

Có người là đến xem náo nhiệt, có người là tới gặp thấy một lần, vị này kiếm chọn Thiếu Lâm toà này ngàn năm chùa cổ Đông Phương Bất Bại.

Càng có truyền ngôn, nói Đông Phương Bất Bại, là giang hồ võ lâm đệ nhất mỹ nhân, dẫn tới vô số giang hồ hào khách đến đây.

Ba ngày thời gian, chớp mắt tức thì.

Vừa ra khỏi cửa thành, Đông Phương Thanh liền thấy được vô số đạo giang hồ nhân sĩ thân ảnh.

Thuận quan đạo mà đi, thưa thớt tựa như một hàng dài.

Dù là Đông Phương Thanh không biết được Tung Sơn kiếm phái con đường, cũng không cần có chút ưu sầu.

Thuận đám người, liền có thể yên tâm đến.

Thậm chí trên đường đi, không người dám cản, xa xa liền tránh ra đại lộ.

Tung Sơn kiếm phái chân núi.

Đông Phương Thanh vừa tới, liền nhìn thấy từng dãy như lâm đại địch Tung Sơn kiếm phái đệ tử.

Trong đó còn có Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo, Tả Lãnh Thiền mười ba vị sư đệ.

Thực lực cơ hồ đều không kém Tả Lãnh Thiền nhiều ít, trên giang hồ cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

Cũng mọi người ở đây nhìn thấy Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt, liền có người cao giọng quát to lên.

"Nhật Nguyệt thần giáo Đông Phương Bất Bại Đông Phương giáo chủ ~ đến!".