Chương 20: Độc đấu Thập Tam Thái Bảo

Chương 20: Độc đấu Thập Tam Thái Bảo

Nghe đạo này hô to thanh âm, Đông Phương Thanh đáy lòng có chút trầm mặc, có chút ngoài ý muốn.

"Đây là dự định mời khách ăn cơm?"

Nhưng chờ Đông Phương Thanh nhìn thấy những cái kia Tung Sơn kiếm phái đám người, trên cánh tay vậy mà buộc lên vải trắng thời điểm, cảm thấy chính là giật mình.

"Đông Phương giáo chủ, Tung Sơn kiếm phái đời trước chưởng môn, tại hôm qua bất hạnh qua đời!"

Tả Lãnh Thiền thanh âm từ sườn núi truyền xuống, thanh âm ẩn chứa bi thương.

Mà nghe nói lời ấy, không riêng gì Đông Phương Thanh sửng sốt, liền là đến đây xem náo nhiệt đám người cùng nhau sửng sốt.

Ngay sau đó chính là một trận xôn xao.

Người ta Đông Phương giáo chủ vừa nói muốn tới bái sơn, là mười lăm năm trước Hà Dương trấn một án người chết báo thù.

Lúc này mới vừa ba ngày, nhà ngươi trưởng bối liền chết, bóp lấy điểm chết a?

Ông

Đông Phương Thanh quanh thân chân khí tuôn ra, khí thế cường đại đột nhiên bộc phát.

Trong chốc lát toàn bộ chân núi đều tràn đầy kiềm chế.

Vô số người từ khí thế kia bên trong cảm nhận được nồng đậm sát ý, kinh hãi không thôi.

Liền ngay cả Tả Lãnh Thiền đều dừng lại bước chân, kinh nghi bất định nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo, cũng cùng nhau xúm lại đến thân trước.

Tựa hồ rất sợ Đông Phương Bất Bại động thủ.

"Đông Phương Bất Bại, ta biết ngươi là vì Hà Dương trấn mấy vạn bách tính báo thù, nhưng sinh tử vô thường, gia sư sớm tại mười lăm năm trước liền thụ không thể chữa trị trọng thương."

"Một mực hơi tàn đến nay, cũng coi là thọ hết chết già."

Tả Lãnh Thiền mở miệng, thanh âm mặc dù trầm thấp, lại rõ ràng truyền đến mỗi một người mà thôi bên trong.

Hắn không có khả năng để Đông Phương Bất Bại, mượn nhờ hắn phái Tung Sơn, tăng lên uy vọng.

Cái này chẳng những sẽ để cho phái Tung Sơn danh dự sạch không, càng sẽ để Đông Phương Bất Bại, tên tuổi càng thêm vang dội.

Có thể tránh khỏi tự nhiên muốn hết sức phòng ngừa.

Mà hắn nói cũng đúng lời nói thật, hắn sư phụ, từ khi mười lăm năm trước trở về, liền trực tiếp truyền xuống chức chưởng môn, cả ngày không xuống núi cửa, một thân thương thế, cho dù là đến chết cũng không từng khỏi hẳn.

Về phần hôm qua tử vong, dù không phải tự nguyện, nhưng cũng coi là Tung Sơn làm cống hiến lớn, ngăn cản Đông Phương Bất Bại mạnh vào sơn môn.

Nếu là Đông Phương Bất Bại thật muốn cưỡng ép động thủ, vậy thì thật là tốt để giang hồ võ lâm thấy rõ Đông Phương Bất Bại bộ mặt thật.

Cho bọn hắn thời cơ, liên hợp Ngũ Đại Kiếm Phái, Thiếu Lâm, Võ Đang, cùng chính phái nhân sĩ, vây quét Đông Phương Bất Bại, cùng toàn bộ Ma giáo.

Rốt cuộc, không có báo thù đại nghĩa, danh môn chính phái thiên nhiên chiếm đại nghĩa.

Trừ ma vệ đạo, chính đạo người người đều có trách nhiệm.

"Cực kỳ tốt! Chết cực kỳ kịp thời!"

"Nhưng bản tọa đã tới, cũng không thể một chuyến tay không, càng không khả năng bởi vì ngươi một câu, bản tọa liền muốn thối lui!"

"Liền để bản tọa đo cân nặng ngươi Tung Sơn kiếm phái cân lượng. . ."

Đông Phương Thanh ngữ khí không thay đổi, phảng phất đã sớm biết chuyến này, sẽ không quá thuận.

Hắn bước ra một bước, liền tới đến thang đá phía trên.

Đến đều tới, dù chỉ là vì nhiệm vụ, cũng là muốn chiến một trận.

Giờ khắc này, toàn bộ dưới chân Tung Sơn, đột nhiên gió nổi lên, mây đen rủ xuống thành, mưa gió nổi lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại thân ảnh, một thân áo bào xanh theo đầu đầy tóc xanh mà múa, tuyệt khuôn mặt đẹp mang theo một tia bễ nghễ, hai mắt thanh lãnh, tựa như băng sơn phía dưới đầm nước, không có chút nào gợn sóng.

Tựa như cửu thiên mà đến tiên nhân.

Hắn trường kiếm ông minh, dưới chân im ắng, chỉ là mấy cái lắc mình, liền tới đến sườn núi, tới gần Tả Lãnh Thiền cùng Thập Tam Thái Bảo thân trước.

Toàn bộ Tung Sơn kiếm phái tất cả mọi người như lâm đại địch, Đông Phương Bất Bại cho áp lực của bọn hắn, tựa như là một tòa núi lớn uy áp mà tới, lại tựa như là một vị nhân gian tuyệt sắc chí tôn giáng lâm.

Không người dám khinh thường mảy may.

"Đông Phương Bất Bại! Ngươi nhất định phải cùng ta chính đạo là địch!"

Tả Lãnh Thiền có chút ngoài mạnh trong yếu: "Ngươi là Hà Dương trấn Đông Phương nhất tộc, số lượng vạn thôn dân báo thù, kia là ân oán cá nhân, gia sư đã chết, cừu hận từ tiêu, một khi ngươi khiêu khích Tung Sơn, ta Ngũ Nhạc liên minh, thiên hạ chính đạo, chắc chắn đánh với ngươi một trận!"

"Ngươi làm bản tọa sẽ sợ?"

"Thôi được, nếu ngươi có thể cản ta mười chiêu không chết, bản tọa liền bỏ qua cho các ngươi!"

Đông Phương Thanh thanh âm hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, phảng phất không có dư thừa cảm xúc phát ra.

Hắn biết cái này Tả Lãnh Thiền là cái chân tiểu nhân, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Nhưng chưa hề nghĩ đến, vì ngăn cản hắn, vậy mà tự tay giết chết mình sư phụ!

Dù là không phải tự tay giết chết, tất nhiên cũng là bị Tả Lãnh Thiền khuyên bảo bức bách.

Đương nhiên cũng có thể là vì không vì môn phái chuốc họa, bản thân kết thúc.

Như thế cách làm, quả thực đổi mới Đông Phương Thanh tam quan.

Sâu kiến còn sống tạm bợ, gì tiếc đánh một trận?

Vì môn phái danh dự, vậy mà có thể làm được loại tình trạng này.

Đông Phương Thanh giờ phút này, hoàn toàn không cách nào lý giải.

Nhưng, hắn là một cái nhân vật phản diện, càng cần hơn hoàn thành thuộc về nhân vật phản diện nhiệm vụ, đã đến đều tới, làm sao có thể không ra tay.

Lại có ai dám để hắn Đông Phương Bất Bại không ra tay?

Truyền đi, còn tưởng rằng Tung Sơn kiếm phái đem hắn Đông Phương Bất Bại hù chạy.

"Rút kiếm đi!" Đông Phương Bất Bại trường kiếm ông minh, chỉ phía xa Tả Lãnh Thiền.

"Ta đến! Ta ngược lại muốn xem xem Đông Phương Bất Bại, có phải là thật hay không bất bại!"

"Sư huynh! Để cho ta tới, chỉ là một nữ nhân, hẳn là mang con về nhà!"

Coong

Đông Phương Bất Bại con ngươi phát lạnh, nhìn về phía mở miệng người, sát ý đột nhiên bộc phát, thân thể khẽ run lên, sau một khắc liền xuất hiện tại mở miệng người phía trước.

Trường kiếm trong tay phá không mà tới, tựa như một viên gào thét đạn pháo, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cẩn thận!" Tả Lãnh Thiền con ngươi co rụt lại, không chút do dự rút ra trường kiếm, đâm về Đông Phương Bất Bại.

Đang

Trường kiếm chạm vào nhau, hoa lửa văng khắp nơi, lăng lệ khí kình trong chốc lát chen chúc bành bái, như là bộc phát sóng thần.

"Đằng đằng đằng. . ."

Tả Lãnh Thiền thân thể không cách nào ức chế rút lui mấy bước, mỗi một bước đều tại trên thềm đá lưu lại dấu chân thật sâu.

Nội công của hắn, đối kháng chính diện, vậy mà không cách nào ngăn cản.

Ngẫm lại cũng thế, Kim Cương Bất Hoại thần công, ngăn cản trường kiếm của hắn, đều không chịu nổi, huống chi là bọn hắn.

Cùng một đời trước người, chênh lệch hai ba mươi năm, chênh lệch sao mà chi lớn.

Coong

Ngay tại Tả Lãnh Thiền lui ra phía sau thời khắc, Đông Phương Thanh trường kiếm chuyển một cái, lần nữa bổ về phía vừa mới mở miệng nói chuyện người.

Tu hành Quỳ Hoa thần công, để thân hình của hắn càng phát ra yểu điệu, khuôn mặt càng phát ra xinh đẹp, không giống phàm nhân.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều là một cái nam nhân, mặc dù là không gà lời tuyên bố.

Nhưng cũng không thể bị người nói thành là mang con về nhà!

"Đinh sư huynh cẩn thận!"

Hừ

Đinh Miễn hừ lạnh một tiếng, thân thể không lùi mà tiến tới, trường kiếm trong tay kiếm khí bừng bừng phấn chấn, thẳng đến Đông Phương Bất Bại.

Làm Thập Tam Thái Bảo bên trong Đại Thái Bảo, liền là sư huynh của hắn Tả Lãnh Thiền, cũng không dám nói một kiếm trảm hắn.

"Chết!" Đinh Miễn hét lớn, trường kiếm lăng lệ!

Đông Phương Thanh mặt không đổi sắc, không có chút nào ngôn ngữ, thủ đoạn chuyển một cái, trường kiếm lôi ra từng đạo huyễn ảnh, chém thẳng vào Đinh Miễn.

Khanh

Trường kiếm chạm vào nhau, thanh thúy va chạm thanh âm, đột nhiên vang vọng toàn trường.

Tất cả mọi người chỉ thấy Đinh Miễn thân thể có chút dừng lại, sau đó sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, miệng bên trong phun ra một đạo máu tươi, thân thể bay ngược mà ra.

Oanh

Đinh Miễn thân thể đâm vào sườn núi cái đình bên trên, thẳng đem cái đình đâm đến chia năm xẻ bảy, trong chốc lát liền đã trọng thương.

"Đinh sư huynh!"

"Đinh sư huynh!"

Thập Tam Thái Bảo còn lại đám người, sắc mặt cùng nhau đại biến, rõ ràng chỉ là cực kỳ phổ thông một kiếm, mà lại là cơ sở kiếm chiêu, vậy mà để Đinh Miễn trọng thương, nội công này mạnh, quá không thể tưởng tượng nổi.

Liền ngay cả quan chiến đám người giờ phút này, cũng là cùng nhau kinh hô, rung động nhìn xem trận bên trong đạo kia tuyệt mỹ thân ảnh, bá đạo, không thể địch nổi phong mang.

Mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không cách nào tưởng tượng ra, khí thế như thế, vậy mà xuất hiện tại một vị đẹp như thế thân người bên trên.

Nhất là kia tuyệt mỹ dung nhan, để người cảm nhận được một cỗ không lời mâu thuẫn.

"Sâu kiến đồ hiện lên miệng lưỡi lợi hại!" Đông Phương Thanh thần sắc lạnh lùng, hai mắt bễ nghễ, khóe miệng toát ra vẻ mỉm cười.

Giống như khinh thường, lại tựa như trào phúng!

Kim Cương Bất Hoại thần công, đều không thể ngăn cản hắn Quỳ Hoa chân khí bộc phát, thậm chí một cây cương châm tại Quỳ Hoa chân khí gia trì phía dưới, đều có thể không đâu địch nổi, huống chi là mắt trước vị này cái gọi là Tung Sơn Thái Bảo.

"Giết! Cùng tiến lên, Ma giáo yêu nhân, người người có thể tru diệt!".