Chương 21: Tuyệt thế căn cốt

Chương 21: Tuyệt thế căn cốt

Tả Lãnh Thiền lấy lại tinh thần, hét lớn lên tiếng.

Trường kiếm trong tay bộc phát ra lăng liệt hàn khí, trong chốc lát để bốn phía nhiệt độ, đều giảm xuống rất nhiều.

Giết

"Ra tay!"

"Ma giáo tặc tử nhận lấy cái chết!"

Thập Tam Thái Bảo cùng nhau hô to, thân pháp chớp động, trong nháy mắt vây quanh Đông Phương Bất Bại, trường kiếm trong tay, phong tỏa Đông Phương Bất Bại bốn phương tám hướng.

Đông Phương Thanh lông mày nhíu lại, vậy mà cảm nhận được một cỗ nguy cơ.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền là bằng vào tốc độ, cùng Quỳ Hoa chân khí cường hãn, không đâu địch nổi, giờ phút này bị đám người phong tỏa bốn phía, thật to hạn chế tốc độ của hắn.

"Nhìn đến đối mặt cao thủ vây công, ta còn muốn cẩn thận ứng đối!"

Thập Tam Thái Bảo đơn nhất lôi ra đến một cái, tuyệt không phải là đối thủ của hắn, không phải nói Thập Tam Thái Bảo quá yếu.

Mà là tại tốc độ của hắn phía dưới, lộ ra không chịu nổi một kích, nhưng khả năng đủ thành danh, cũng không phải đơn thuần tên tuổi.

Mà là tại giang hồ bên trong đánh ra tới.

Bành

Đông Phương Thanh một chân đập mạnh, lưu lại một đạo dấu chân thật sâu, cả người lại là nhất phi trùng thiên, Quỳ Hoa chân khí đột nhiên bộc phát, tựa như bay thật nhanh chim én, đột nhiên trở về đồng dạng, trong nháy mắt đâm về Thập Tam Thái Bảo một người trong đó.

Tốc độ kia nhanh chóng, tựa như một đạo thiểm điện, để người hoàn toàn nhìn không ra quỹ tích.

Khanh

Trường kiếm va chạm, hoa lửa văng khắp nơi, Đông Phương Thanh mượn lực, đột nhiên xoay người lần nữa, đâm về một người khác.

"Keng keng keng..."

Trường kiếm chi minh, liên tiếp vang lên.

Tất cả mọi người chỉ thấy, tại Thập Tam Thái Bảo bên trong, một đạo màu xanh cái bóng, tả hữu đột tiến, tốc độ quỷ thần khó lường, những nơi đi qua, Thập Tam Thái Bảo tất cả đều bị chấn liên tiếp lui về phía sau.

Vây quanh chi thế kéo dài không đủ chén trà nhỏ ở giữa, liền đã vỡ ra.

Thập Tam Thái Bảo trên thân, không ít người mang thương, khóe miệng chảy máu, con ngươi bên trong có không cách nào che giấu sợ hãi.

Phải biết, bọn hắn Thập Tam Thái Bảo cùng chưởng môn liên thủ, toàn bộ giang hồ võ lâm, cơ hồ không ai cản nổi.

Liền là Thiếu Lâm cao tăng cũng khó ngăn cản.

Nhưng bây giờ, mười ba người liên thủ vây công, vậy mà không địch lại.

Trước mắt Đông Phương Bất Bại, thân pháp quá nhanh, không chút nào gắng sức, tựa như một mảnh theo gió mà động tơ liễu  mặc ngươi kiếm pháp tinh diệu, không đụng tới người, sẽ rất khó thụ.

"Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo cũng không gì hơn cái này!"

Theo Đông Phương Bất Bại kia thanh lãnh thanh âm vang lên, sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, Đông Phương Bất Bại quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ khí thế.

Như là nước cùng lửa va chạm, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng bạo tạc.

Oanh

Kình khí cường đại trực tiếp phá hủy bốn phía thềm đá, đá vụn bắn ra bốn phía.

Theo sát lấy mười ba đạo thân ảnh, hung hăng bị ném đi ra ngoài, người tại không trung, liền miệng phun máu tươi, đón gió mà vẩy.

Một màn như thế, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo, cùng chưởng môn Tả Lãnh Thiền liên thủ, vậy mà thua ở Đông Phương Bất Bại trong tay.

"Trời ạ! Đây chính là danh chấn giang hồ Thập Tam Thái Bảo liên thủ, vậy mà liền như thế bại!"

"Tê... Đại bại Thập Tam Thái Bảo, tự thân vậy mà không có chút nào thương thế!"

"Trong thiên hạ ai dám một mình đối chiến Thập Tam Thái Bảo cùng Tung Sơn chưởng môn liên thủ?"

"Không thể tưởng tượng nổi, cái này Đông Phương Bất Bại, sợ không phải không ai có thể ngăn cản đi?"

"..."

Không ngừng vang lên thanh âm, để nguyên bản liền bị thương Thập Tam Thái Bảo, cùng Tả Lãnh Thiền lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Đông Phương Bất Bại hôm nay, xem như triệt để giẫm lên Tung Sơn kiếm phái, nhảy lên một cái, thế không thể đỡ!

Nhất là hắn thắng qua Tung Sơn kiếm phái đám người liên thủ vây công, sợ là không ra một ngày, toàn bộ trên giang hồ đều sẽ truyền khắp.

Khanh

Đông Phương Thanh thu kiếm mà đứng, lưng đối đám người, mười bậc mà xuống, tóc dài ở sau ót múa, bễ nghễ chi sắc hiển thị rõ, không người dám cản.

"Tung Sơn kiếm phái... A!"

Thanh lãnh thanh âm từ Đông Phương Bất Bại miệng bên trong phát ra.

Tất cả mọi người tất cả đều nghe được trong đó ý vị.

Đại danh đỉnh đỉnh Tung Sơn kiếm phái, Ngũ Nhạc minh chủ, hôm nay vậy mà tại thiên hạ võ lâm mặt trước, bại vào Đông Phương Bất Bại trong tay.

Chỉ này một trận chiến, liền để Đông Phương Bất Bại uy danh, lấp lánh thế gian.

"Đinh! Nhiệm vụ 5: Trong vòng năm năm xưng bá võ lâm  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong (đã hoàn thành) "

Nghe đầu óc bên trong thanh âm nhắc nhở, Đông Phương Thanh cũng không tại dừng lại, thẳng đến Tung Sơn thành.

Về phần giết chết Tung Sơn kiếm phái cao thủ, không phải hắn không nghĩ, mà là không thể làm, cũng tuỳ tiện không cách nào làm được.

Đối mặt Thập Tam Thái Bảo cùng Tả Lãnh Thiền, nhìn như hắn đại chiếm thượng phong, không thể địch nổi, nhưng tất cả những thứ này đều là bởi vì Quỳ Hoa chân khí cường thế.

Độc đấu Thập Tam Thái Bảo, một trận đại chiến xuống tới, hắn Quỳ Hoa chân khí đã tiêu hao bảy tám phần, nếu là liều mạng, hắn có lẽ có thể chém giết mấy vị.

Nhưng dạng này liền được không bù mất, đem tự thân ở vào nguy hiểm bên trong.

Sát vách Thiếu Thất Sơn còn có Thiếu lâm tự tồn tại, vạn nhất bị người ám sát, không có Quỳ Hoa chân khí, hắn như thế nào đối địch?

Nơi này là giang hồ võ lâm, sự tình gì cũng có thể phát sinh, không thể không phòng.

Mà lại, hoàn toàn không cần thiết giết chết mấy người, dẫn tới thiên hạ chính đạo liên thủ vây công.

Hắn cần chính là hoàn thành xưng bá võ lâm nhiệm vụ, Ngũ Đại Kiếm Phái, tương lai tự có Lệnh Hồ Xung đến tai họa.

"100 điểm nhiệm vụ điểm, có thể đem căn cốt tăng lên nói tuyệt thế trình độ, ngộ tính cũng có thể đạt tới tuyệt đỉnh!"

Tung Sơn thành, Quần Ngọc Uyển bên trong, Đông Phương Thanh ngồi xếp bằng, nắm chặt thời gian khôi phục chân khí.

Đầu óc bên trong bắt đầu không ngừng suy nghĩ trước mắt hình thức.

Xưng bá võ lâm nhiệm vụ đã hoàn thành, nguyên bản tiếu ngạo giang hồ bên trong, Đông Phương Bất Bại ám hại Nhậm Thiên Hành, tiếp nhận giáo chủ về sau, bắt đầu xưng bá võ lâm, được xưng chi là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Hắn nhiệm vụ này, cực kỳ hiển nhiên chính là đối ứng tại đây.

Về phần tìm ra chính ma hai đạo, đồ sát qua Hà Dương trấn Đông Phương nhất tộc cừu nhân, cũng không có hạn chế thời gian, hoàn toàn không cần phải gấp.

Cái gọi là báo thù rửa hận, hệ thống cũng không có nói như thế nào báo thù rửa hận, chỉ cần lúc trước cừu nhân bỏ mình, hẳn là cũng tính báo thù.

"Cái tiếp theo nhiệm vụ là nửa năm sau, tiến về Hoa Sơn thành sung làm hoa khôi, chỉ dẫn Lệnh Hồ Xung, còn có thời gian nửa năm, có lẽ trước tiên có thể bái phỏng môn phái khác."

Tung Sơn tại Trung Nguyên trung tâm, phía nam có Võ Đang, Hành Sơn hai đại môn phái, phía đông có Thái Sơn, tây có Hoa Sơn, bắc có Hằng Sơn.

Hắn hoàn toàn có thời gian từng cái tiếp, hoàn thành báo thù nhiệm vụ.

"Đúng rồi, còn có Thanh Thành, Nga Mi, Côn Luân, Không Động!"

"Đi trước môn phái khác, từng cái bái sơn, cuối cùng vừa vặn tiến về Hoa Sơn, nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ."

"Bất quá, hiện tại vẫn là trước tăng lên tư chất của mình, càng nhanh đạt tới thế này mạnh nhất, mới tính không lo."

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh phân phó bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu về sau, liền bắt đầu đem 100 nhiệm vụ điểm, đều phân phối.

Căn cốt phân phối ba điểm, trực tiếp đạt tới mười điểm tuyệt thế, còn lại toàn thêm ngộ tính, đạt tới tám giờ tuyệt đỉnh.

"Đến rồi đến rồi..."

Cũng liền tại Đông Phương Thanh phân phối xong sau, hắn xương cốt nội bộ, lần nữa bộc phát một dòng nước nóng.

Như là nóng hổi nham tương, thuận xương cốt lưu chuyển toàn thân, đến mức Đông Phương Thanh cả người đều phảng phất biến mềm nhũn, không có xương cốt đồng dạng, nằm ở trên giường.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đoàn hình người dòng nước, đang không ngừng vặn vẹo, thuế biến.

"Tê... Nóng quá..."

Đông Phương Thanh phát ra tiếng kêu quái dị, tại giường lớn phía trên vừa đi vừa về lăn lộn, da thịt huyết nhục phía trên vậy mà lượn lờ lên một cỗ tinh hồng hỏa diễm.

Hỏa diễm không thiêu đốt bất luận cái gì vật chất, lại càng ngày càng nhiều, dần dần hình thành một cái màu lửa đỏ kén lớn, một chút xíu đem hắn bao dung trong đó.

Như là một viên hỏa hồng cự đản, dựng dục thần thai.

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh phảng phất trở lại một cái kì lạ địa phương, không nhìn thấy sờ không được, không cần hô hấp, càng không cần ăn uống, bốn phía tràn đầy ôn nhuận mà cổ quái khí lưu, một chút xíu dung nhập thân thể của hắn.

Nếu là ngoại nhân ở đây, tất nhiên có thể nhìn thấy, cả phòng bên trong, trống rỗng bốc lên một cỗ mờ mịt khí lưu, nhao nhao chui vào huyết hồng sắc kén lớn bên trong.

Loáng thoáng, có thể nhìn thấy huyết hồng sắc kén lớn bên trong một đạo nhân hình thân ảnh.

Hắn thân thể không ngừng tỏa ra hào quang, như là tia nắng ban mai đồng dạng, lấm ta lấm tấm, liên thành một mảnh, tại phát sinh một loại nào đó không thể giải thích thuế biến.

Không biết qua bao lâu, huyết hồng sắc kén lớn một chút xíu co vào, cuối cùng chui vào Đông Phương Thanh thân thể, một bộ da như bạch ngọc, óng ánh sáng long lanh thân thể xuất hiện tại gian phòng bên trong.

Hắn da thịt hoa văn cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, phảng phất mật độ cực cao, cho người ta một loại dương chi bạch ngọc chạm khắc thành cảm giác.

"Tuyệt thế cấp căn cốt, quả thật siêu phàm thoát tục!".