Chương 22: Kiếm bổ Võ Đang

Chương 22: Kiếm bổ Võ Đang

Mở hai mắt ra, Đông Phương Thanh rõ ràng cảm nhận được khác nhau, bốn phía thiên địa thay đổi, nếu như nói lấy trước là HD hình tượng, như vậy hiện tại liền là lam quang hình tượng.

Da của hắn cực kỳ mẫn cảm  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể cảm thụ được.

Ngũ giác linh mẫn, quanh thân trong vòng ba trượng, đều có thể mơ hồ cảm ứng.

Mà lại, hắn thân thể phảng phất nhận rèn luyện, làn da mặc dù tinh tế tỉ mỉ, cũng rất là cứng cỏi, lại còn có trồng khí lực không dùng hết cảm giác.

"Tuyệt thế căn cốt thiên phú? Còn có thể gia tăng lực lượng?"

Đông Phương Thanh hoàn toàn không hiểu rõ, chỉ có thể đem ý niệm nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Túc chủ: Lâm Thanh (Đông Phương Thanh)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 10(tuyệt thế)

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực.

Ngộ tính: 8(tuyệt đỉnh)

Mị lực: 39(tiên tư bất phàm)

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Lục đại danh môn chính phái, Ma giáo, không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 0

"Ha ha ha. . . Thiên phú! Trời sinh thần lực, còn có ngũ giác nhạy cảm!"

Đông Phương Thanh kém chút cười to lên, tuyệt thế căn cốt, phàm nhân chi cực hạn, vậy mà lại sinh ra thiên phú, nếu như về sau đột phá phàm nhân cực hạn, đây chẳng phải là càng mạnh?

"Ừm? Mị lực 39? Tiên tư bất phàm?"

Nhìn thấy mị lực thuộc tính, Đông Phương Thanh khóe miệng co giật, hắn luôn cảm thấy cái này mị lực thuộc tính có chút không bình thường.

Bất quá còn tốt, ngoại trừ không chim bên ngoài, hắn còn là cái nam nhân, ngực thường thường.

Chỉ đợi sau khi thành tiên, tu bổ gà duyên, tất nhiên lấp lánh thế giới.

"Nếu là đem căn cốt ngộ tính cũng tăng lên tới tiên đạo cấp độ, hô hấp ở giữa liền có thể vô địch, kia toàn bộ thiên hạ, còn không phải mặc ta tác thủ?"

Nghĩ đến đây, Đông Phương Thanh một trận hưng phấn, hệ thống này trực tiếp tăng lên tư chất, hiệu quả có thể xưng nghịch thiên.

Thử vận chuyển một chút chân khí.

Quỳ Hoa chân khí như là sóng thần đồng dạng, chen chúc tại thể nội kinh mạch bên trong vận chuyển.

Tốc độ kia nhanh chóng, chỉ là hô hấp ở giữa liền có thể vận chuyển một chu thiên, kinh mạch rộng lớn trình độ, cùng tính bền dẻo, càng là vượt qua lẽ thường.

Oanh

Chân khí chỉ là vận chuyển ba cái chu thiên, liền trực tiếp xông phá sau cùng chướng ngại, lập tức hoàn thành chân khí đại tuần hoàn.

Hậu Thiên đại viên mãn!

Mười hai đầu chính kinh, ngũ tạng lục phủ, chân khí sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại, thực lực lần nữa tăng cường rất nhiều.

Tăng thêm trời sinh thần lực, hắn hôm nay, cảm thấy thực lực của mình so với quá khứ mình, tăng lên trọn vẹn một cái lớn cấp độ.

Cho dù là lần nữa đối mặt cao thủ vây công, chân khí năng lực bay liên tục, sát thương năng lực, cũng có thể tuỳ tiện cam đoan tự thân chu toàn.

Tăng thêm tiến thêm một bước tốc độ, phương này thế giới mặc hắn ngao du.

"Quả nhiên không hổ là tuyệt thế căn cốt! Hô hấp một chút đều có thể tùy tiện đột phá!"

Đông Phương Thanh có chút chờ mong mạnh hơn thiên phú, chỉ cần thiên phú đủ mạnh, đừng nói thành tiên, cho dù là thành thần thành thánh, đều không là vấn đề.

"Đáng tiếc ngộ tính vẫn chỉ là tuyệt đỉnh, có chút kéo hông!"

"Bất quá, chỉ cần tiếp tục làm nhiệm vụ, một ngày nào đó có thể đạt tới tuyệt thế, thậm chí là tiên đạo tư chất!"

Có chút bình phục một chút kích động tâm tư, Đông Phương Thanh bắt đầu suy nghĩ về sau đường.

Kỳ kinh bát mạch tu hành không có công pháp, toàn bộ nhờ ngộ tính cùng cơ duyên, đây cũng là phương này thế giới bên trong võ công chiêu thức, kiếm pháp sáo lộ, như thế phồn thịnh nguyên nhân.

Đạt tới trình độ nào đó, nội công cơ hồ không kém nhiều, lực công kích cường hãn hay không, toàn bộ nhờ kiếm pháp chiêu thức.

Hắn muốn tay tiến hành kỳ kinh bát mạch tu hành.

"Kỳ kinh bát mạch tu hành không có phương hướng, cần du lịch tìm kiếm cơ duyên!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh cũng không tại Tung Sơn thành dừng lại lâu, thẳng đến Hành Sơn mà đi.

Mà Đông Phương Bất Bại cái này khẽ động, liền trong nháy mắt khiên động toàn bộ giang hồ.

Rốt cuộc bây giờ Đông Phương Bất Bại, đầu tiên là kiếm chọn Thiếu Lâm, sau đó lực áp Tung Sơn, đã bắt đầu bị một chút giang hồ nhân sĩ xưng chi là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Cũng liền tại Đông Phương Thanh đi bất quá một ngày, giang hồ bên trong truyền ra một đầu tin tức.

"Phái Hành Sơn còn sót lại trưởng bối, cùng Tiêu Tương Dạ Vũ Mạc đại tiên sinh chỉ có mười mấy tuổi chi kém Tiểu sư thúc vũ hóa!"

Nghe được tin tức này, Đông Phương Thanh trong nháy mắt minh bạch.

Ngũ Đại Kiếm Phái, mặc kệ là vì danh dự vẫn là lợi ích mặt mũi, cũng sẽ không để hắn lại đến núi giết người.

Nếu như tiếp tục  chờ đợi hắn sợ là Ngũ Đại Kiếm Phái vây công.

Mặc dù hắn Bất Cụ, nhưng chỉ cần cừu nhân bỏ mình, không cần thiết làm to chuyện.

Quả nhiên, không hai ngày, phái Thái Sơn ngọc cô nhi, đồng dạng vũ hóa.

Về phần Hằng Sơn phái, càng là trực tiếp truyền ra tin tức, Hằng Sơn phái nhiều tuổi nhất trưởng bối là Định Nhàn sư thái, Định Dật sư thái.

Mười lăm năm trước chỉ có hơn hai mươi tuổi, võ công cũng không đại thành, không có tham dự Hà Dương trấn thảm án.

Ngược lại nó môn hạ nữ ni, còn từng tại Hà Dương trấn cứu trợ qua không ít nạn dân.

Về phần phái Hoa Sơn, lớn nhỏ mèo hai ba con, ngay cả tin tức đều chẳng muốn thả.

Trong chốc lát, toàn bộ giang hồ tất cả đều xôn xao.

Mặc dù không thấy được Đông Phương Bất Bại cùng Ngũ Đại Kiếm Phái chém giết, nhưng làm cho Ngũ Đại Kiếm Phái trưởng bối chết thì chết, vũ hóa vũ hóa, loại uy thế này cũng không phải ai đều có thể có.

Ngũ Đại Kiếm Phái liên minh cũng bởi vậy càng thêm chặt chẽ  liên đới Thiếu Lâm Võ Đang, cũng ẩn ẩn hình thành một cái chỉnh thể.

Đông Phương Bất Bại tên tuổi, uy vọng, càng hơn một bậc.

"Tiêu Tương Dạ Vũ Mạc đại tiên sinh hẳn là năm mươi tuổi khoảng chừng, hắn Tiểu sư thúc chí ít có sáu mươi tuổi trở lên!"

"Nói cách khác, một đời trước, ngoại trừ những cái kia chết tại Hoa Sơn Tư Quá Nhai cao thủ, tuổi tác nhỏ nhất đều hơn sáu mươi tuổi, lần trước điểm đều bảy tám chục, cùng Phong Thanh Dương một đời!"

"Cũng là! Không mấy năm tốt sống, chết sớm chết muộn đều như thế!"

"Kỳ thật cũng coi là bị ta bức tử!"

Đông Phương Thanh đáy lòng cực kỳ thoải mái, chỉ là uy hiếp liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, quá tốt cực kỳ.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đi vòng tiến về núi Võ Đang, thừa dịp còn có thời gian, tận khả năng đem nên đi địa phương, nhìn một chút.

Một tuần sau, Đông Phương Thanh đi vào dưới núi Võ Đang.

Núi Võ Đang chính là Trương Tam Phong Trương chân nhân năm đó lập môn phái, từng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, trấn áp một thời đại.

Chỉ tiếc trăm nhiều năm qua đi, núi Võ Đang đã xuống dốc.

Mạnh nhất Thái Cực Quyền Kinh, cùng Chân Vũ Thần kiếm, đều bị Ma giáo cướp đi.

Cùng Độc Cô Cửu Kiếm tề danh Thái Cực Kiếm pháp, cũng không ai luyện được thần tủy.

Đứng tại chân núi, Đông Phương Thanh ngước nhìn mưa bụi lượn lờ núi Võ Đang, khuôn mặt có chút thổn thức, hận không thể cùng Trương chân nhân cùng ngồi đàm đạo một phen.

Trương chân nhân đối kỳ kinh bát mạch, thậm chí là Tiên Thiên chi cảnh, nhất định có thường nhân chỗ không kịp lý giải.

"Có lẽ Thái Cực Quyền Kinh bên trên, sẽ lưu lại một chút truyền thừa, đợi đến nhiệm vụ điểm đầy đủ, dành thời gian muốn trở về xem xét một phen!"

Nhiệm vụ điểm có thể giúp hắn nhanh chóng lĩnh ngộ tiêu hóa công pháp bí tịch, dù là công pháp bí tịch không thích hợp hắn, cũng có thể lĩnh ngộ.

Chỉ cần lĩnh ngộ ra trong đó chân ý, thậm chí có thể dung nhập vào Quỳ Hoa thần công bên trong.

Thuận thềm đá, Đông Phương Thanh hướng về đỉnh núi không nhanh không chậm đi đến.

Sau nửa canh giờ, Đông Phương Thanh đi vào phái Võ Đang sơn môn.

Một tòa to lớn đền thờ, trên Thư Vũ làm phái ba chữ to, nghe đồn là năm đó Đại Uyên quốc Thái tổ, tự mình ban cho, tượng trưng cho vinh dự.

Càng là đại uyên Thái tổ thừa nhận năm đó Tam Phong chân nhân, là Đại Uyên quốc cùng bách tính làm cống hiến.

Tựa hồ đã sớm nhận được Đông Phương Bất Bại đến tin tức.

Vừa tới đến sơn môn, Đông Phương Thanh liền nhìn thấy lấy Xung Hư đạo trưởng cầm đầu, hơn mười vị đệ tử, tất cả đều tại bên trong sơn môn chờ.

"Đông Phương giáo chủ, ngươi vẫn là tới!" Xung Hư đạo trưởng mở miệng, mang theo nồng đậm cảm thán cùng thấp thỏm.

Hoàn toàn nghĩ không ra một cái hậu bối, lại có như thế thần công, vậy mà bách Thiếu Lâm tự cúi đầu.

Phổ thông giang hồ nhân sĩ, không biết Thiếu Lâm kinh khủng.

Nhưng bọn hắn Võ Đang, thế nhưng là cực kỳ minh bạch.

Làm trên đời này một cái duy nhất dài đến ngàn năm truyền thừa tông môn, toàn bộ Đại Uyên quốc, không có bất kỳ cái gì bang phái có thể so sánh với.

Đông Phương Bất Bại đã có thể làm cho năm đó tiền bối tự sát, có thể thấy được hắn vũ lực cường đại đến mức nào.

Mà hắn Xung Hư đạo trưởng cùng Thiếu Lâm Phương chữ lót cùng thế hệ, võ công so Không Kiến lão hòa thượng bọn người, còn muốn không bằng.

"Đông Phương giáo chủ, ta phái Võ Đang, năm đó mặc dù tham dự Hà Dương trấn một án, nhưng thời gian qua đi mười lăm năm, đã không người tại thế!"

Xung Hư đạo trưởng chắp tay, thần sắc trang nghiêm, ngôn ngữ thành khẩn.

Thậm chí nhìn thấy bây giờ Đông Phương Bất Bại hình dạng, vậy mà không hiểu thấu có được một tia hảo cảm, hoàn toàn tìm không thấy lý do hảo cảm.

Liền ngay cả sau người một đám đệ tử, nhìn thấy Đông Phương Bất Bại dung mạo, con mắt đều là một trận trợn ngược.

Nếu là có độ thiện cảm hệ thống, Đông Phương Thanh tuyệt đối có thể nghe được: Độ thiện cảm +1 +1 +1 +1. . . thanh âm nhắc nhở.

Đông Phương Thanh nghe vậy, lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn lướt qua nhiệm vụ bảng.

"Nhiệm vụ 2: Tìm ra các đại chính phái, Ma giáo bên trong, sát hại thân nhân hung thủ, báo thù rửa hận  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong (chưa hoàn thành) "

Đông Phương Thanh cũng không cảm thấy bất ngờ, nhìn xem Xung Hư đạo trưởng nói, nói: "Trương chân nhân năm đó xây dựng Võ Đang, lưu lại truyền thừa, có biết các ngươi hậu nhân vì không biết mùi vị tiên nhân chi vật, hầu võ quát tháo, trên tay dính đầy người vô tội máu tươi?"

Hắn âm sáng tỏ, thanh thúy, trung tính, nếu không phải tận mắt thấy, nghe thấy thanh âm, cơ hồ khó mà phân biệt thư hùng.

Cái này khiến đám người độ thiện cảm cuồng tăng.

Thậm chí một chút định lực không đủ thiếu niên, càng là mặt đỏ tới mang tai.

Bất quá, Đông Phương Thanh ngôn ngữ cũng không có ngừng, mà là nói tiếp: "Bản tọa đã tới, cũng không thể không hề làm gì!"

Nói xong, đám người chỉ thấy Đông Phương Bất Bại đột nhiên bước về phía trước một bước, trường kiếm trong tay Khanh một tiếng ra khỏi vỏ.

Sau một khắc, một đạo sáng chói kiếm khí, đột nhiên từ trên trường kiếm bộc phát, thẳng đến có khắc phái Võ Đang ba chữ to đền thờ.

"Ầm ầm. . ."

Giống như trời nghiêng đồng dạng, kinh khủng kiếm khí trực tiếp đem đền thờ một phân thành hai, trên đó phái Võ Đang ba chữ to, trực tiếp vỡ nát.

Xung Hư đạo trưởng bọn người trực tiếp trợn tròn mắt.

Người này sao có thể dạng này?

Lời nói còn chưa nói hai câu liền động thủ?

Uổng công dáng dấp đẹp như thế, để người sinh lòng hảo cảm!

Khanh

Trường kiếm vào vỏ, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Giết hại dân chúng vô tội, bây giờ phái Võ Đang, không đảm đương nổi cái này vinh dự!".