Chương 23: Gặp Hoa Sơn

Chương 23: Gặp Hoa Sơn

Nghe như thế ngôn ngữ, đừng nói Xung Hư đạo trưởng, liền là sau người một đám đệ tử, giờ phút này đều có khó nói lên lời phiền muộn.

Thế nhưng là nghĩ đến Thiếu Lâm, Tung Sơn thảm trạng, bọn hắn cũng không dám nhiều lời.

Thiếu Lâm bị bức tử ba vị cao tăng, Tung Sơn bị Đông Phương Bất Bại một người một kiếm đâm vào.

Cái này tại giang hồ bên trong đã trở thành người chi bằng biết sự tình.

Bọn hắn phái Võ Đang chỉ là tổn thất một cái đền thờ mà thôi, tìm một chút bùn ngói thợ thủ công vẫn có thể xây xây.

Hoàn toàn không đáng cùng Đông Phương Bất Bại đối cứng.

Bất luận như thế nào, Ma giáo Đông Phương Bất Bại, thiên hạ đệ nhất cao thủ, đã thành giang hồ bên trong công nhận sự thật.

Nhất là Ma giáo thừa cơ nhập chủ Trung Nguyên, càng là tại sông lớn phía bắc, tới gần Hằng Sơn địa giới, xây dựng tòa thứ hai Hắc Mộc Nhai, chính thức nhập chủ Trung Nguyên.

Như thế một động tác, trong nháy mắt để Ngũ Đại Kiếm Phái nhao nhao cảm thấy bất an.

Đoán chừng không được bao lâu, Ngũ Đại Kiếm Phái liền sẽ liên thủ đối kháng Ma giáo.

Bất quá, đây hết thảy, đối Đông Phương Thanh không hề ảnh hưởng, rời đi Võ Đang về sau, liền một đường không nhanh không chậm hướng về Hoa Sơn tiến đến.

Đối với mới ban bố nhiệm vụ, chỉ dẫn Lệnh Hồ Xung, hắn hoàn toàn không cách nào làm rõ tình huống.

Rốt cuộc hắn điều kiện tiên quyết, là tiến vào Quần Ngọc Uyển sung làm hoa khôi!

Đây quả thực muốn Đông Phương Thanh mạng già.

"Hô... Được rồi, không nghĩ! Đi trước Hoa Sơn nhìn xem!"

Côn Luân Sơn tới gần Tây Vực, khoảng cách không dưới mấy ngàn dặm, quá xa, hắn căn bản không muốn đi.

Về phần Không Động, Nga Mi, cùng Thanh Thành, hắn cũng dự định ưu tiên điều động thần giáo đệ tử tiến về tìm hiểu, bớt một chuyến tay không, lãng phí thời gian.

Nếu là tra ra lúc trước không có tham dự Hà Dương trấn thảm án, vậy liền không đi cũng được.

Về phần kia không hoàn thành nhiệm vụ, hẳn là cùng kinh thành các vùng có quan hệ, hoặc là cùng Nhậm Thiên Hành có quan hệ.

Cùng lắm thì chờ có cơ hội, đem Nhậm Thiên Hành chơi chết, nếu như không được, lại đi kinh thành nhìn xem.

Những cái được gọi là tiên nhân chi vật, cuối cùng cũng đều là hội tụ đến kinh thành, cùng hoàng cung bên trong, nhất là hộ Long Sơn trang thần đợi Chu Vô Thị, hiềm nghi lớn nhất.

Mà lại, năm đó xuất binh đồ thôn diệt trấn người, tất nhiên không thể thiếu Chu Vô Thị.

Căn cứ Nhật Nguyệt thần giáo tình báo, đại uyên kinh thành còn có một cái gọi là hắc thạch tổ chức sát thủ, đồng dạng thần bí.

Đợi đến có rảnh, hắn ngược lại là muốn nhìn, cái gọi là tiên nhân chi vật, đến cùng là vật gì.

...

"Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp! Quả nhiên không hổ là Hoa Sơn!"

Đứng ở Hoa Sơn Lạc Nhạn phong đỉnh chóp, Đông Phương Thanh ngóng nhìn thiên địa, tâm thần bị vô hạn khoáng đạt, phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị chứa vào trong tim, thần sắc bên trong đều là cảm khái.

Hoa Sơn ngũ phong, từng ngọn khác biệt.

Nhìn xem như thế kỳ hiểm cảnh mạo, Đông Phương Thanh trong cơ thể Quỳ Hoa chân khí, vậy mà theo nỗi lòng, tại thập nhị chính kinh bên trong điên cuồng vận chuyển.

Ẩn ẩn nhìn trộm đến kỳ kinh bát mạch cánh cửa.

Chỉ là khi hắn sau khi lấy lại tinh thần, nhưng lại cảm nhận được một tia thất vọng mất mát.

"Ngộ tính, tích lũy... Nhìn đến đều có chút không đủ!"

Cuối cùng là chưa thể bước vào bước kế tiếp, Đông Phương Thanh giật mình cười một tiếng.

Ba tháng qua, hắn một đường xem núi bơi lội, quên tận giang hồ sự tình, thậm chí rất ít tu hành, thật là khí lại không hiểu cường đại không ít, thậm chí còn có một tia kì lạ vận vị.

"Xem ra muốn tiến vào kỳ kinh bát mạch cánh cửa, còn cần cơ duyên!"

"Có lẽ mở ra kỳ kinh bát mạch con đường, liền là trong lòng uẩn ra một tia kì lạ tâm cảnh, đến đánh vỡ chân khí gông cùm xiềng xích, tiến vào một vùng trời mới!"

Tuyệt đỉnh ngộ tính dù không có thể làm cho hắn tiến thêm một bước, nhưng cũng vì hắn tìm được một tia phương hướng.

Có người võ lâm tranh bá, uẩn vô địch chi tâm cảnh, phá gông cùm xiềng xích.

Cũng có người gửi gắm tình cảm sơn thủy thiên địa, uẩn tiêu dao chi tâm cảnh, phá gông cùm xiềng xích.

Càng có người dạo chơi nhân gian, uẩn hồng trần tâm cảnh, phá gông cùm xiềng xích.

Loại này đủ loại, cũng đều là thông hướng kỳ kinh bát mạch con đường, trăm sông đổ về một biển.

Nói trắng ra là, muốn đánh vỡ kỳ kinh bát mạch cửa lớn, cần kinh nghiệm, cần lịch duyệt, cuối cùng hóa thành trong lòng đặc thù tâm cảnh, mở ra kỳ kinh bát mạch cửa lớn.

"Trách không được thế gian Tiên Thiên cảnh cao nhân ít như vậy, mấy trăm năm đến, cũng chỉ có Tam Phong chân nhân một người."

"Nói không chừng, kia ẩn cư hơn hai mươi năm Phong Thanh Dương, đã bước vào kỳ kinh bát mạch cửa lớn!"

"Chỉ tiếc hắn tuổi tác đã hơn bảy mươi, khí huyết trượt, sớm đã không còn đỉnh phong, không phải thật là có khả năng dòm ngó Tiên Thiên dáng vẻ."

Đông Phương Thanh cảm khái, mà chân sau hạ điểm nhẹ, cả người tựa như lông vũ đồng dạng, theo gió bay xuống.

Hắn cũng không có lựa chọn phương hướng, tùy tính mà đi.

Về phần nhiệm vụ, đã sớm bị hắn ném sau ót, đi đến kia là đâu.

Toàn bộ Hoa Sơn, trừ bỏ phái Hoa Sơn nơi ở, tất cả đều bị hắn đi một lượt.

Một ngày này, Đông Phương Thanh vừa tới đến một chỗ sườn núi, xa xa liền nhìn thấy một tòa bia đá đứng sừng sững.

"Tư Quá Nhai, ta lại đi vào nơi này!"

Nhìn xem như thế kỳ hiểm cảnh mạo, Đông Phương Thanh trong cơ thể Quỳ Hoa chân khí, vậy mà theo nỗi lòng, tại thập nhị chính kinh bên trong điên cuồng vận chuyển.

Ẩn ẩn nhìn trộm đến kỳ kinh bát mạch cánh cửa.

Chỉ là khi hắn sau khi lấy lại tinh thần, nhưng lại cảm nhận được một tia thất vọng mất mát.

"Ngộ tính, tích lũy... Nhìn đến đều có chút không đủ!"

Cuối cùng là chưa thể bước vào bước kế tiếp, Đông Phương Thanh giật mình cười một tiếng.

Ba tháng qua, hắn một đường xem núi bơi lội, quên tận giang hồ sự tình, thậm chí rất ít tu hành, thật là khí lại không hiểu cường đại không ít, thậm chí còn có một tia kì lạ vận vị.

"Xem ra muốn tiến vào kỳ kinh bát mạch cánh cửa, còn cần cơ duyên!"

"Có lẽ mở ra kỳ kinh bát mạch con đường, liền là trong lòng uẩn ra một tia kì lạ tâm cảnh, đến đánh vỡ chân khí gông cùm xiềng xích, tiến vào một vùng trời mới!"

Tuyệt đỉnh ngộ tính dù không có thể làm cho hắn tiến thêm một bước, nhưng cũng vì hắn tìm được một tia phương hướng.

Có người võ lâm tranh bá, uẩn vô địch chi tâm cảnh, phá gông cùm xiềng xích.

Cũng có người gửi gắm tình cảm sơn thủy thiên địa, uẩn tiêu dao chi tâm cảnh, phá gông cùm xiềng xích.

Càng có người dạo chơi nhân gian, uẩn hồng trần tâm cảnh, phá gông cùm xiềng xích.

Loại này đủ loại, cũng đều là thông hướng kỳ kinh bát mạch con đường, trăm sông đổ về một biển.

Nói trắng ra là, muốn đánh vỡ kỳ kinh bát mạch cửa lớn, cần kinh nghiệm, cần lịch duyệt, cuối cùng hóa thành trong lòng đặc thù tâm cảnh, mở ra kỳ kinh bát mạch cửa lớn.

"Trách không được thế gian Tiên Thiên cảnh cao nhân ít như vậy, mấy trăm năm đến, cũng chỉ có Tam Phong chân nhân một người."

"Nói không chừng, kia ẩn cư hơn hai mươi năm Phong Thanh Dương, đã bước vào kỳ kinh bát mạch cửa lớn!"

"Chỉ tiếc hắn tuổi tác đã hơn bảy mươi, khí huyết trượt, sớm đã không còn đỉnh phong, không phải thật là có khả năng dòm ngó Tiên Thiên dáng vẻ."

Đông Phương Thanh cảm khái, mà chân sau hạ điểm nhẹ, cả người tựa như lông vũ đồng dạng, theo gió bay xuống.

Hắn cũng không có lựa chọn phương hướng, tùy tính mà đi.

Về phần nhiệm vụ, đã sớm bị hắn ném sau ót, đi đến kia là đâu.

Toàn bộ Hoa Sơn, trừ bỏ phái Hoa Sơn nơi ở, tất cả đều bị hắn đi một lượt.

Một ngày này, Đông Phương Thanh vừa tới đến một chỗ sườn núi, xa xa liền nhìn thấy một tòa bia đá đứng sừng sững.

"Tư Quá Nhai, ta lại đi vào lần này địa!"

Đông Phương Thanh đến gần bia đá, xanh thẳm đồng dạng ngón tay, vuốt ve cái này trên đó chữ viết.

"Sách! Năm đó Quách Tương tưởng niệm Dương Quá chi địa, lại bị xem như diện bích hối lỗi chi địa, cũng coi là có chút ý tứ!"

"Năm đó ngũ tuyệt... Cũng đều là Tiên Thiên chi cảnh đi!"

"Đáng tiếc thế này võ đạo càng phát ra suy sụp, không gây một người lại bước vào cảnh giới kia, ngược lại là tại kiếm pháp chiêu thức ngoại công bên trên, hoa văn nhiều lần ra!"

"Cạch cạch cạch..."

Ngay tại Đông Phương Thanh suy nghĩ lộn xộn thời khắc, từng tiếng tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

"Nhà ai tiểu oa nhi, vậy mà tới nơi đây?"

Thanh âm già nua, gần ở bên tai.

Đông Phương Thanh quay người lại, liền nhìn thấy một vị tiên phong đạo cốt người.

Râu tóc bạc trắng, một thân áo trắng múa may theo gió, coi là thật có loại tiên nhân loại kia phiêu dật đồng dạng cảm giác.

Không cần phải nói, đương thời người cũng chỉ có Phong Thanh Dương có như thế dung mạo.

"Ừm? Như thế kinh thế dung mạo cùng thực lực, ngươi hẳn là giang hồ bên trong truyền ngôn bên trong Đông Phương Bất Bại!"

Phong Thanh Dương mở miệng, một đôi mắt vừa đi vừa về đánh giá một lát, nói: "Quả nhiên danh bất hư truyền! Nên được thiên hạ đệ nhất mỹ nhân danh xưng!"

Mặc dù thân ở ẩn cư, nhưng đối với giang hồ sự tình, hắn cũng không phải một điểm không biết.

Nghe được Phong Thanh Dương ngôn ngữ, Đông Phương Thanh sắc mặt một đen: "Lão nhân gia, thật dễ nói chuyện, chọc giận bản tọa, bản tọa cũng sẽ không kính già yêu trẻ!"

"Ha ha ha!" Phong Thanh Dương cười to, lơ đễnh, nói tiếp: "Nghe đồn ngươi vì Hà Dương trấn mấy vạn bách tính, quấy đến giang hồ không được an bình, nhìn đến quả thật như thế!"

Vẻn vẹn từ Đông Phương Thanh ngôn ngữ bên trong, hắn liền nghe được một cỗ kiệt ngạo.

Nếu không phải là như thế dung mạo, hắn thật đúng là tưởng rằng một vị tự cho mình siêu phàm giang hồ hào khách.

Mà hắn sở dĩ ra, chính là cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Cỗ khí tức này quá mức lạ lẫm, mặc dù hắn không để ý tới thế sự, nhưng cũng không hi vọng Hoa Sơn bởi vậy diệt môn.

"Nhìn đến ngươi đến cũng không phải tới tìm lão phu phiền phức!" Phong Thanh Dương vuốt vuốt sợi râu, ánh mắt lần nữa rơi xuống Đông Phương Thanh trên thân.

Phần này dung mạo dung mạo, làm thật sự là để cho người ta lưu luyến quên về, cho dù là Phong Thanh Dương tâm cảnh, cũng không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

"Lại nhìn? Lại nhìn, con mắt cho móc xuống!" Đông Phương Thanh đáy lòng nhả rãnh, ngoài miệng lại nói: "Nếu như năm đó Hà Dương trấn một án không có ngươi, bản tọa tự nhiên không phải vô lý người."

Hắn còn tưởng rằng, mình cũng không thể nhìn thấy Phong Thanh Dương.

Rốt cuộc người này đã ẩn cư nơi đây hơn hai mươi năm, chưa hề tại người trước hiện thân.

Nhưng chưa từng nghĩ, mình vừa tới không bao lâu, Phong Thanh Dương liền hấp tấp xuất hiện.

"Bất quá... Nghe đồn Phong Thanh Dương Độc Cô Cửu Kiếm văn danh thiên hạ, hơn năm mươi năm trước, cũng đã từng giết chết Thần Giáo thập đại trưởng lão, bản tọa tự nhiên muốn kiến thức một phen!"

Không hiểu, Đông Phương Thanh có loại muốn một trận chiến xúc động.

Rốt cuộc trước mắt Phong Thanh Dương, rất có thể đã bước vào kỳ kinh bát mạch chi đồ, có lẽ có thể tham khảo một chút.

Nghe Đông Phương Thanh ngôn ngữ, Phong Thanh Dương có chút dừng lại, khẽ lắc đầu: "Tuy là ta giết chết, nhưng kỳ thật cũng là ta dùng thủ đoạn, dưới gầm trời này mạnh nhất không phải võ công, mà là âm mưu quỷ kế!"

Đông Phương Thanh tự nhiên giải, hơn năm mươi năm trước, Phong Thanh Dương đoán chừng không đến hai mươi tuổi.

Có lẽ tư chất bất phàm, nhưng cũng không thể nhất nhân trảm giết ma dạy thập đại trưởng lão.

Hắn Quỳ Hoa thần công cường đại như thế, đối mặt cao thủ vây công vẫn như cũ phải cẩn thận ứng đối, huống chi năm đó Ma giáo thập đại trưởng lão, đây chính là đơn đấu chính đạo tất cả cao thủ mà bất bại tồn tại.

Đến mức để Ngũ Đại Kiếm Phái liên thủ đối địch.

Phóng tới bây giờ, cũng đều là Nhậm Thiên Hành kia giống như nhân vật.

Một thân vũ lực đăng lâm tuyệt đỉnh, nếu là một người còn có thể đối kháng, mười người, tuyệt sẽ không là Phong Thanh Dương một người có thể địch.

"Hẳn là tại sơn động bên trong tươi sống vây chết!" Đông Phương Thanh nghĩ đến cái sơn động kia, sau đó mắt bên trong chiến ý tăng vọt.

Hắn muốn thử xem kỳ kinh bát mạch thần kỳ.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương Thanh thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đi vào Phong Thanh Dương bên cạnh thân, trường kiếm Khanh một tiếng ra khỏi vỏ.

"Tốc độ thật nhanh!" Phong Thanh Dương giật mình, cả người tại trường kiếm đâm trúng hắn chớp mắt lui lại, lệch một ly né tránh một kiếm này.

Gặp một màn này, Đông Phương Thanh lông mày khẽ nhúc nhích, có chút kinh ngạc.

Phong Thanh Dương tốc độ, vậy mà cùng hắn lực lượng ngang nhau.

Đây là từ hắn luyện thành Quỳ Hoa thần công về sau, gặp phải vị thứ nhất, tại phương diện tốc độ, có thể cùng hắn đánh đồng người.

"Ngươi cũng không kém!".