Chương 24: Chiến Phong Thanh Dương

Chương 24: Chiến Phong Thanh Dương

Đông Phương Thanh lên tiếng, thân pháp nhắc lại, vạch ra một chuỗi tàn ảnh dài, người cũng đã đến Phong Thanh Dương bên cạnh.

Trường kiếm chuyển một cái, lại là một thức cơ sở kiếm chiêu, đi thẳng về thẳng, tốc độ cực nhanh, như thiểm điện đồng dạng vẽ qua.

Kỳ lực nói càng là cực lớn, không khí tựa hồ cũng lưu lại vết tích, nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Mà lại Đông Phương Thanh lưỡi kiếm trực chỉ Phong Thanh Dương sợi râu.

Cái này nuôi mấy chục năm râu bạc trắng, quá chói mắt.

Còn một mực bị Phong Thanh Dương vuốt đến vuốt đi, Đông Phương Thanh rất muốn cho hắn cắt.

Phong Thanh Dương giật mình, hắn không nghĩ tới Đông Phương Thanh tốc độ còn có thể lại nhanh, dưới chân điểm nhẹ, cả người cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Hắn tay nắm kiếm chỉ, giữa trời vạch một cái.

Một đạo kiếm khí bén nhọn đột nhiên bắn ra.

Như là ngân hà đổ ngược, thế không thể đỡ.

Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay, vậy mà trực tiếp bị đẩy ra.

"A, đây chính là Độc Cô Cửu Kiếm phá kiếm thức?"

Đông Phương Thanh kinh nghi, hoàn toàn không cách nào lý giải ẩn chứa trong đó đạo lý, tốc độ của mình, công lực, lực đạo, đều không kém, nhưng hết lần này tới lần khác bị phá ra, lấy một loại hoàn toàn không giảng đạo lý phương thức.

Phảng phất liền là thiên địch khắc chế.

"Không sai!"

Phong Thanh Dương di chuyển nhanh chóng thân thể đột nhiên trì trệ, sau đó không lùi mà tiến tới, tay nắm kiếm chỉ, khí kình bắn ra, đối Đông Phương Thanh lần nữa vạch một cái.

Một khắc này, Đông Phương Thanh chỉ cảm thấy một cỗ phong mang tất lộ, như có gai ở sau lưng cảm giác.

Tựa hồ nếu là tránh không khỏi, hoặc là không phá nổi, hắn tất nhiên sẽ thụ thương.

Nhưng Phong Thanh Dương trong tay nhưng không có trường kiếm, chỉ là kiếm chỉ.

"Chẳng lẽ là kỳ kinh bát mạch hiệu quả, hoặc là một loại đặc thù tâm cảnh?" Đông Phương Thanh nghi hoặc, phản ứng lại không chậm.

Sưu

Dưới chân hắn điểm nhẹ, thân thể trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, tránh né mũi nhọn, sau đó như là cực tốc chim én trở về, trường kiếm giương lên, thẳng đến Phong Thanh Dương.

Nhưng mà, cũng không gặp Phong Thanh Dương như thế nào ra tay, chỉ là kiếm chỉ điểm nhẹ, kình khí cường đại bắn ra, liền lại một lần nữa đẩy ra thế công của mình.

"Ta liền không tin, Độc Cô Cửu Kiếm liền không nói lý lẽ như vậy!"

Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, Đông Phương Thanh Quỳ Hoa chân khí bộc phát, thân ảnh chớp liên tục, nếu không phải sau người còn mang theo từng tia từng tia tàn ảnh, đại khái sẽ bị người nhận thành là thuấn di.

Phong Thanh Dương tốc độ đồng dạng tăng lên, tay nắm kiếm chỉ, rất có một loại lấy bất biến ứng vạn biến khí thế.

Tùy ý Đông Phương Thanh một trận điên cuồng tấn công.

Ngắn ngủi chén trà nhỏ thời gian, hai người trên trán, đều toát ra từng tia từng tia mồ hôi.

Một cái tốc độ vô địch, không câu nệ tại chiêu thức, đi thẳng về thẳng.

Một cái lấy Độc Cô Cửu Kiếm là bản, dùng công thay thủ, có vạn giống như biến hóa.

Tới tới lui lui, chính là trăm chiêu đã qua.

Hai người dù chưa thụ thương, nhưng kia lăng lệ phong mang kiếm khí, kiếm quang, tại bốn phía lưu lại mấy trăm đạo vết kiếm.

Bành

Cho đến cuối cùng, trong hai người lực đụng một cái tức mở, song song rơi vào ba trượng bên ngoài.

"Trong thiên hạ lại có như thế cao tuyệt thân pháp, coi là thật không thể tưởng tượng nổi!"

Phong Thanh Dương hít sâu một hơi, thật dài thở dài.

Tốc độ nhanh đến cực hạn  bất kỳ cái gì chiêu thức đều đã vô dụng.

Nếu không phải hắn có Độc Cô Cửu Kiếm dùng công thay thủ, phối hợp đặc thù tâm cảnh, sợ là đã sớm bị trường kiếm gây thương tích.

"Trong thiên hạ có thể có kiếm pháp tinh diệu như thế, đồng dạng không thể tưởng tượng nổi!"

Đông Phương Thanh thu kiếm mà đứng, có chút hiểu được, nhưng hắn trong cơ thể lại là đột nhiên trống rỗng.

Hai người mặc dù nhìn như phong thanh vân đạm, nhưng tiêu hao thực không nhỏ.

Nhất là Đông Phương Thanh, hắn lấy Quỳ Hoa chân khí chỗ bộc phát tốc độ đối địch, mỗi một kích đều tiêu hao lượng lớn chân khí.

Cũng may mắn Quỳ Hoa thần công đã viên mãn, nội tức sinh sôi không ngừng, mặc dù không đủ để tiêu hao, nhưng lại để hắn càng thêm bền bỉ.

Mà Phong Thanh Dương, lấy tinh diệu kiếm pháp đối địch, rất có một loại tứ lạng bạt thiên cân chi công, tiêu hao đại giảm.

Nhưng đến cùng là thân thể già nua, hai người như thế chênh lệch, vậy mà đánh một cái ngang tay.

Thậm chí, Đông Phương Thanh cảm thấy, một mực như thế chiến đấu tiếp, rất có thể là hắn đem Phong Thanh Dương sinh sinh mài chết.

Niên kỷ to lớn như thế, một khi chân khí tiêu hao quá độ, tất nhiên sẽ bị thương nặng, thậm chí là tử vong.

Rốt cuộc, Đông Phương Thanh mới chỉ là hai mươi lăm tuổi, chính vào đỉnh phong thời kì, lại trời sinh thần lực, dù là bên trong không có chân khí, cũng có thể so với đồng dạng tam lưu cao thủ.

"Đáng tiếc, tính tình của ngươi cũng không thích hợp kiếm pháp này!" Phong Thanh Dương cảm thán.

Đông Phương Thanh mới hai mươi lăm tuổi, cũng đã đạt tới những người khác cả một đời đều rất khó đạt tới tình trạng.

Như thế thiên tư, quả thực là kinh khủng.

Chỉ là, Độc Cô Cửu Kiếm cũng không phải là giết chóc kiếm pháp, nếu muốn phân chia, hẳn là thuộc về ẩn sĩ kiếm pháp.

Cần tâm tính thoải mái, không thèm để ý được mất, có tiếu ngạo giang hồ tâm cảnh người, mới có thể luyện thành.

Không phải, liền xem như cưỡng ép tu hành, cũng là làm nhiều công ít, không cách nào đến hắn thần tủy.

Giống như Phong Thanh Dương đồng dạng, ẩn cư hơn hai mươi năm, Độc Cô Cửu Kiếm mới như thế xuất thần nhập hóa.

Nói đến, Đông Phương Thanh xem như một vị hồng trần khách, thân thể hoàn hảo lúc, yêu thích chiêu phong dẫn điệp, lang thang bụi hoa phóng đãng khách.

Bây giờ mặc dù tự cung, hắn tâm ngược lại càng thêm chấp nhất, bởi vì cái gọi là không chiếm được, mới là tốt nhất, chính phù hợp Đông Phương Thanh thời khắc này tâm cảnh.

Chấp nhất tại thành tiên, chữa trị thân thể.

Sở tố sở vi, tất cả đều là vì thành tiên mà cố gắng!

"Kiếm pháp này quá mức phức tạp, biến hóa vô tận, hoàn toàn chính xác không thích hợp ta, ta chi kiếm đạo, chỉ thích đi thẳng về thẳng!"

"Một kiếm ra, địch liền vong!"

Đông Phương Thanh đáp lại.

Có lẽ làm một người hiện đại, hắn hoàn toàn không cách nào đi lĩnh ngộ kiếm pháp tinh túy, càng hi vọng kiếm pháp của hắn, như là hiện đại súng ống đồng dạng, trực tiếp, cấp tốc.

Chẳng cần biết ngươi là ai, một thương toác ra, ngươi liền chết, như thế mà thôi.

Có lẽ bất luận cái gì một người hiện đại, đều sẽ như thế.

Đây là hiện đại tư tưởng của người ta, lấy tối giản tiện phương thức, đạt thành tối mục đích mong muốn.

Mà kiếm pháp, một chiêu một thức, thường thường có thật nhiều biến hóa, nhất là Độc Cô Cửu Kiếm, nhìn như chín kiếm, kỳ thật mỗi một kiếm đều có hơn vạn trồng biến hóa, quả thực doạ người.

Đây không phải trò chơi, tốn hao điểm kỹ năng, liền có thể học được kỹ năng, dùng thời điểm theo một cái kỹ năng khóa, liền có thể giải quyết vấn đề.

Chiêu thức là sống, cần tùy thời biến hóa.

Không có loại kia tâm tính, rất khó phát huy ra kiếm pháp bên trong linh tính.

Cáo biệt Phong Thanh Dương, Đông Phương Thanh triển khai thân pháp, xuất quỷ nhập thần bình thường đến đến phái Hoa Sơn trụ sở.

Mèo lớn mèo nhỏ hai ba con phái Hoa Sơn, thật đúng là không ai có thể phát hiện hắn tồn tại.

"Muốn hay không đi đem Lệnh Hồ Xung giết? Dạng này cũng không cần giả mạo hoa khôi?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh lại có một ít ý động.

Hắn là một cái nam nhân, sinh tử nguy hiểm dưới, làm hoa khôi đóng vai nữ nhân còn chưa tính, không quan trọng, có thể còn sống liền tốt.

Nhưng hôm nay võ công của hắn có thể xưng thiên hạ đệ nhất, vì sao còn muốn vì vận mệnh, để cho mình ủy khuất.

Không hiểu, Đông Phương Thanh trên thân sinh ra một tia sát cơ.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Mời túc chủ không được nhiễu loạn vận mệnh."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Mời túc chủ không được nhiễu loạn vận mệnh."

Nghe đầu óc bên trong nhắc nhở, Đông Phương Thanh nhướng mày, thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà phía dưới, chính cùng tiểu sư muội đùa giỡn Lệnh Hồ Xung, đột nhiên rùng mình một cái. . . .

"Đại sư huynh ngươi thế nào?"

"Không có việc gì. . . Liền là đột nhiên có chút lạnh. . ."

. . .

Hoa Sơn thành, Nhật Nguyệt thần giáo sở thuộc Quần Ngọc Uyển bên trong, Đông Phương Thanh ngồi xếp bằng, ý thức chìm vào đầu óc.

"Hệ thống! Ta vì sao không thể nhiễu loạn vận mệnh?"

"Đinh! Nhiễu loạn vận mệnh ắt gặp Thiên Đạo chỗ vứt bỏ, sẽ lâm vào không hiểu nguy cơ bên trong."

"Vậy mà lại trả lời vấn đề của ta?"

Đông Phương Thanh con ngươi sáng lên, hắn không nghĩ tới hệ thống vậy mà thật sẽ trả lời hắn.

Hắn nhưng là có quá nhiều vấn đề muốn hỏi thăm.

Mặc dù câu trả lời này mười phần cách thức, tựa như là một đạo không có ý thức chương trình vận chuyển, sinh ra tin tức đồng dạng.

Nhưng ít ra sẽ không hai mắt đen thui.

"Chẳng lẽ là bởi vì chạm đến hệ thống cảnh cáo, mới có giải đáp?" Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh vội vàng lần nữa hỏi thăm: "Như nào là Thiên Đạo?"

Hắn cảm thấy lấy sau nếu là còn có nghi vấn, có lẽ có thể cầm trường kiếm, tìm nhân vật chính thật tốt lảm nhảm lảm nhảm.

"Đinh! Cấp thấp trung thế giới, Thiên Đạo tức chúng sinh, chúng sinh chi niệm hội tụ, như là vô số giọt nước rót thành giang hà, tức là Thiên Đạo."

"Như nào là nhân vật phản diện đại Boss hệ thống?"

"Đinh! Chính phái người lợi quốc lợi dân lợi chúng sinh, nhân vật phản diện người lợi mình hại người, hệ thống lấy túc chủ làm gốc, gánh chịu túc chủ thiên mệnh, từ thiên địa chúng sinh bên trong lấy ra cơ duyên, tổn hại thiên địa chúng sinh trả lại túc chủ, là coi là nhân vật phản diện đại Boss hệ thống."

Thì ra là thế!

Đông Phương Thanh trong nháy mắt minh bạch, thật đúng là như hắn suy đoán đồng dạng, hệ thống liền là hắn cùng thiên địa thương lượng cầu nối, Đông Phương Bất Bại mệnh cách, cũng là hắn sống sót ỷ vào.

Chỉ bất quá mệnh cách là bị hệ thống thay mặt chưởng.

Hoàn thành thiên đạo nhiệm vụ, hệ thống liền có thể từ thiên địa thu hoạch cơ duyên cùng hắn.

Một khi nhiễu loạn thiên mệnh, bị Thiên Đạo chỗ vứt bỏ, không có Đông Phương Bất Bại mệnh cách, tất nhiên sẽ phải gánh chịu các loại nguy cơ.

Thậm chí ăn cơm uống nước cũng có thể sặc chết, có lẽ sẽ trở thành xui xẻo nhất thằng xui xẻo.

Mà có hệ thống, hắn tựa như là một cái diễn viên, phối hợp với Thiên Đạo diễn kịch, liền có tiền lương nhưng cầm.

"Ai. . . Không nghĩ tới xuyên qua vẫn là một cái người làm thuê. . .".