Chương 25: Vở kịch mở lưới

Chương 25: Vở kịch mở lưới

Sau đó, Đông Phương Thanh lại đem tất cả nghi vấn từng cái hỏi ra.

Cuối cùng hoàn toàn giải được hệ thống năng lực.

Hệ thống cắm rễ tại túc chủ, túc chủ càng mạnh, hệ thống cũng liền càng mạnh, túc chủ như vong, hệ thống cũng tiêu tán theo.

Chỉ cần túc chủ đủ cường đại, hệ thống sẽ căn cứ hắn năng lực, có thể không ngừng thăng cấp, xuất hiện năng lực mới.

Bất quá những này, đều cần thời gian rất lâu, không ngừng tiến hóa.

Càng quan trọng hơn là cần hắn không ngừng mạnh lên, thậm chí thành tiên.

Mà phương thế giới này, sở dĩ sẽ sinh ra thiên mệnh, cũng là bởi vì chúng sinh chi niệm đại thế chỗ khu.

Giang hồ võ lâm nhân sĩ càng ngày càng nhiều, nhưng lại không làm sản xuất, cướp bóc đốt giết, độc hại chúng sinh.

Những cái kia người bị giết oán niệm, người sống ý niệm, như giọt nước mưa hội tụ thành dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ hội tụ thành dòng sông, giang hải đồng dạng, cuối cùng thế không thể đỡ, hình thành Thiên Đạo đại thế.

Tiên nhân chi vật hiện thế lúc, võ lâm nhân sĩ chém giết, tử vong nhân số cao tới mười vạn chi chúng, vô số dân chúng bình dân hoảng sợ e ngại.

Còn có những năm gần đây, từng cái chết tại giang hồ võ lâm trong tay người, cùng gặp các loại võ lâm nhân sĩ khi nhục người.

Vô số người ý niệm hội tụ.

Cũng bởi vậy, chúng sinh ý niệm chán ghét giang hồ võ lâm, liền sinh thành một trận thuộc về giang hồ võ lâm Cướp .

Mà Lệnh Hồ Xung chính là trận này kiếp nạn nhân vật chính, tương lai giang hồ nhân sĩ, lại bởi vì Lệnh Hồ Xung tồn tại, tử thương vô số, dùng cái này đến giảm bớt chúng sinh gặp trắc trở.

"Trách không được! Cũng may mắn Lệnh Hồ Xung là Bạch Nhãn Lang a!"

"Bất quá... Cái này đều mặc kệ chuyện ta, ta chính là một công cụ người! Một mực mạnh lên, cướp đoạt một đường sinh cơ kia là được!"

"Mục tiêu của ta là thành tiên! Thế nhưng là cái này chỉ dẫn Lệnh Hồ Xung, đến cùng vì cái gì?"

Đông Phương Thanh chau mày, đầu óc bên trong hiển hiện kiếp trước chỗ nhìn tiếu ngạo giang hồ.

Đợi đến tất cả vấn đề xem một lần, Đông Phương Thanh đột nhiên nghĩ đến Tịch Tà Kiếm Phổ.

Tiếu ngạo giang hồ hết thảy, liền là từ Tịch Tà Kiếm Phổ mà bắt đầu.

"Thì ra là thế!"

Hắn cuối cùng minh bạch cái gọi là chỉ dẫn vì sao?

Đây hết thảy mục đích, lại là để hắn chỉ dẫn Lệnh Hồ Xung cùng phái Thanh Thành tranh đấu, từ đó để Nhạc Bất Quần biết Tịch Tà Kiếm Phổ tồn tại.

Nhạc Bất Quần biết, Tả Lãnh Thiền cũng đã biết, toàn bộ giang hồ cũng liền đều biết.

Còn có đã hoàn thành xưng bá võ lâm nhiệm vụ, liền cũng có giải thích.

Lấy võ công của hắn, trấn áp võ lâm, tất nhiên sẽ khiến chính đạo phản kháng, Tịch Tà Kiếm Phổ xuất hiện, tự nhiên sẽ cho giang hồ võ lâm mang đến đối kháng hắn hi vọng.

Tả Lãnh Thiền, Nhạc Bất Quần, một đám giang hồ nhân sĩ, tất nhiên sẽ các loại tranh đoạt, nghĩ đến xưng bá võ lâm, đối kháng hắn Đông Phương Bất Bại.

Một vòng chụp một vòng, nhân quả tuần hoàn.

Cuối cùng, hắn rất có thể sẽ cùng Ngũ Nhạc kiếm phái, hoặc là nhân vật chính, Nhậm Thiên Hành bọn người, có một trận đại quyết chiến.

"Chỉ dẫn Lệnh Hồ Xung cùng phái Thanh Thành tranh đấu sao?"

"Như thế nói đến, sau ba tháng, phái Thanh Thành tất nhiên có người đi vào Hoa Sơn thành Quần Ngọc Uyển!"

"Chỉ là hoa này khôi..."

Đông Phương Thanh một mặt do dự.

Lấy dung mạo của hắn, chỉ cần mặc vào nữ trang, đừng nói hoa khôi, liền là hoa tiên đều có thể xứng được với.

Rốt cuộc hắn bảng sẽ không lừa hắn.

Túc chủ: Lâm Thanh (Đông Phương Thanh)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 10(tuyệt thế)

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực.

Ngộ tính: 8(tuyệt đỉnh)

Mị lực: 39(tiên tư bất phàm)

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Lục đại danh môn chính phái, Ma giáo, không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 0

Mị lực giá trị đã đạt đến ba mươi chín điểm, đạt tới tiên tư bất phàm trình độ.

Đây chính là tiên tư, tại cái này phàm nhân thế giới, đã vượt ra khỏi tuyệt đối đỉnh điểm.

Hắn tự nhận thứ hai, hẳn là không người dám xưng thứ nhất.

"Nắm chặt thời gian đem căn cốt cùng ngộ tính tăng lên tới tiên đạo tư chất phương diện! Không phải dù là có Quỳ Hoa thần công, ta cũng sẽ chết già!"

Đông Phương Thanh rất rõ ràng, đây là hắn cơ hội cải biến vận mệnh cơ hội duy nhất.

Vì cơ hội này, hắn có thể là bất luận cái gì bộ dáng người.

Cái gọi là hoa khôi, cũng chẳng qua là hi sinh nhan sắc.

Cái này Hoa Sơn thành tư sắc tốt hơn người cũng không ít, nhưng muốn đẹp để người tranh giành tình nhân mỹ nhân, thật đúng là không có.

Nhất là cái này Quần Ngọc Uyển bên trong.

"Muội! Không phải liền là nữ trang sao? Vì nhiệm vụ điểm, vì thành tiên, lão tử mẹ nó liều mạng!"

"Cùng lắm thì về sau đem người biết, đều giết, lão tử thế nhưng là trùm phản diện!"

Nghĩ rõ ràng hết thảy, Đông Phương Thanh phân phó một chút Quần Ngọc Uyển quản sự, lưu ý phái Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung cùng người của phái Thanh Thành.

Về sau liền lợi dụng còn lại thời gian, bắt đầu đối Phong Thanh Dương một trận chiến, tiến hành xem.

Phong Thanh Dương là Kiếm Tông người, luyện là ngoại công kiếm pháp, từ ngoài vào trong, cuối cùng đạt tới trong ngoài một thể trình độ.

Nội lực nó cùng hắn chênh lệch cũng không tính quá lớn, nhưng lại có thể lấy nhỏ nhất tiêu hao, đạt thành lớn nhất lực sát thương.

Đây hết thảy, ngoại trừ nội lực nó tinh thuần bên ngoài, đoán chừng cũng là bởi vì tâm cảnh.

Mà tâm cảnh tựa hồ cũng là bước vào kỳ kinh bát mạch cánh cửa.

"Tâm cảnh? Phong Thanh Dương hẳn là đặc thù nào đó tâm cảnh, thích hợp nhất Độc Cô Cửu Kiếm!"

"Mà ta đây? Ta thích đi thẳng về thẳng... Trực Đảo Hoàng Long "

"Kiếp trước càng là thích lang thang bụi hoa..."

"Nhưng đến cùng cái gì mới là bản tính của ta đâu?"

Càng nghĩ, Đông Phương Thanh liền càng cảm thấy trong đầu một đoàn đay rối.

Từ Võ Đang đến Hoa Sơn mấy tháng, cùng đứng ở Hoa Sơn chi đỉnh lúc, hắn kém chút lĩnh ngộ thiên địa đều ở ta tâm tâm cảnh.

Đáng tiếc ngộ tính cùng tích lũy, còn là chưa đủ, vì vậy mà gián đoạn.

"Ta còn muốn thành tiên!"

"Cho nên ta nên như thế nào minh ngộ thuộc về tâm cảnh của mình?"

Trong chốc lát, Đông Phương Thanh có chút mê mang.

Bước vào kỳ kinh bát mạch, chính là bước vào Tiên Thiên điều kiện tiên quyết.

Trở thành Tiên Thiên liền có thể gia tăng một giáp thọ nguyên, như là kia Trương Tam Phong lão đạo đồng dạng, sống trọn vẹn hơn hai trăm tuổi.

Cảnh giới của hắn tuyệt đối không tầm thường.

Nhưng, đối với một người hiện đại tới nói, tâm cảnh thứ này thật có chút huyền chi lại huyền.

Rốt cuộc người hiện đại tạp niệm nhiều lắm, ý nghĩ cũng quá là nhiều.

Trong lúc nhất thời, hắn rất khó tìm đến thuộc về mình đường.

"Ai... Chó hệ thống cũng không cho nhắc nhở... Kéo đến, chờ đem ngộ tính tăng lên nói tuyệt thế, chậm rãi ngộ đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh bắt đầu rèn luyện Quỳ Hoa chân khí.

Không ngừng lấy Quỳ Hoa chân khí làm cơ sở, dùng Hoành Luyện công pháp, rèn luyện bản thân.

Chẳng những có thể lấy cường đại nhục thân, cũng có thể để Quỳ Hoa chân khí càng phát ra tinh thuần.

Đến Hậu Thiên viên mãn, đơn thuần tu hành, đã không cách nào tiến thêm một bước.

Ngoại trừ thể ngộ thiên địa tự nhiên, cô đọng tâm cảnh bên ngoài, hoặc là suy nghĩ ngoại công kiếm pháp chiêu thức, hoặc là rèn luyện chân khí.

Hắn cũng không có gặp được tương đối thích hợp kiếm pháp của mình, về phần mình sáng tạo? Hắn càng ưa thích đi thẳng về thẳng, sáng tạo cái rắm!

Hiện tại cũng chỉ có thể yên lặng rèn luyện chân khí cùng nhục thân.

Rốt cuộc nhục thân lực lượng, cũng là tăng trưởng thực lực một bộ phận.

Thời gian trôi qua, chớp mắt hơn hai tháng liền đi qua.

Một ngày này, Đông Phương Thanh cửa phòng đột nhiên bị gõ vang, một đạo giọng nữ chậm rãi vang lên: "Giáo chủ, ngài để chú ý người đã lộ diện!"

"Bản tọa biết, lui ra đi!" Đông Phương Thanh đáp lại.

Sau đó nhìn về phía trải ra trên giường đại hồng y bào.

Trên đó thêu lên một con to lớn Phượng Hoàng, bốn phía trải rộng các loại chim bay.

Đây là Bách Điểu Triều Phượng bào, một bên còn có mũ phượng.

Nhìn xem cao quý xa hoa Bách Điểu Triều Phượng bào, Đông Phương Thanh lông mày có chút giãn ra, trường bào này cũng không tính bôi nhọ thân phận của hắn.

Chỉ thấy Đông Phương Thanh vung tay lên, vô hình Quỳ Hoa chân khí phun trào, bọc lấy Bách Điểu Triều Phượng bào, thẳng tắp mặc trên người.

Một nháy mắt, Đông Phương Thanh dung mạo phảng phất đạt được cực hạn khai phát.

Mũ phượng khăn quàng vai, cao quý chi khí từ hiển, nếu như một vị nhân gian chí tôn.

Song mi nhập tấn, khí khái anh hùng hừng hực, con ngươi sáng tỏ tĩnh mịch, như ngậm chấm nhỏ.

Không thi phấn trang điểm dung nhan, vạn vật cũng vì đó thất sắc.

Thanh lãnh đạm mạc thần sắc, lại tựa như không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Cái này chẳng những là Quỳ Hoa thần công tẩm bổ tạo nên, càng bao gồm hệ thống lấy ra thiên địa linh cơ, hoàn thành tạo hóa.

"Cũng là vì nhiệm vụ, vì thành tiên, vì trường sinh bất tử... Ta cam đoan... Liền lần này!"

Thu thập xong tự thân, Đông Phương Thanh đẩy cửa phòng ra, từng bước một đi đến đại đường..