Chương 26: Diễm ép toàn trường

Chương 26: Diễm ép toàn trường

Quần Ngọc Uyển, đại đường bên trong.

Người mặc trang điểm lộng lẫy nữ tử, đứng ở lầu các hành lang phía trên, quyên khăn che mặt, giãy dụa thân thể, thản nhiên cười nói, ngoắc đón khách.

Tốp năm tốp ba nam tử, người mặc cẩm bào, trêu chọc lấy trái ôm phải ấp.

Cũng có mấy vị giang hồ hào khách, lớn giọng tru lên: "Đưa rượu lên! Lên cô nương!"

Làm thật là náo nhiệt phi phàm, hồng trần khí tức nồng đậm, rất có một loại sống mơ mơ màng màng cảnh tượng.

Dựa vào cạnh cửa trên cái bàn tròn, một vị phong thái bất phàm thiếu niên ngồi ngay ngắn ở bên cạnh bàn, dù là thân ở Hồng lâu, tràn đầy oanh oanh yến yến bên trong, cũng là hai lỗ tai không nghe thấy hồng trần hương, đầy rẫy tất cả đều chén bên trong vật.

"Đại sư huynh! Cho ta uống một chén đi!" Lục Hầu trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn phía hết thảy, hai mắt tỏa ánh sáng.

Quay đầu, liền nhìn thấy Lệnh Hồ Xung bưng rượu chén, mở miệng một tiếng rượu ngon.

"Xem ngươi cô nương đi!"

Lệnh Hồ Xung đẩy ra Lục Hầu tay, cầm trong tay bầu rượu, không cho Lục Hầu mảy may thời cơ, lần nữa uống, một mặt say mê.

Bởi vì cái gọi là thích chưng diện người hồng trần phóng đãng, rượu ngon người thoải mái không bị trói buộc, từ khi nhận biết chén bên trong vật, Lệnh Hồ Xung có thể nói là không rượu không vui.

Vốn là mượn xuống núi chọn mua thời cơ, mới có thể xuống núi uống thật sảng khoái, tự nhiên không muốn Lục Hầu quấy rầy.

Nhất là lần này Quần Ngọc Uyển hành trình, là Lục Hầu quấn lấy hắn tới gặp biết một phen.

Còn sót lại tiền tài, cũng chỉ đủ như thế một bình rượu ngon, căn bản không có khả năng cho không hiểu rượu bên trong tư vị Lục Hầu chà đạp.

"Tú bà! Đều tới đã nửa ngày, một cái cô nương xinh đẹp đều không, có phải hay không muốn để lão tử đem ngươi cái này Hồng lâu phá hủy!"

Lệnh Hồ Xung hai người cách đó không xa, hai vị người mặc áo xanh, đồng dạng là giang hồ khách nam tử, chính vỗ bàn lớn tiếng nổi giận mắng.

Hai người này thân phận cũng không phàm, một vị là La Nhân Kiệt, một vị là đợi người anh, là phái Thanh Thành đệ tử, danh môn chính phái về sau.

Hai người võ nghệ mặc dù không mạnh, nhưng lại so bình thường giang hồ đám người tốt hơn không ít, là phái Thanh Thành đệ tử bên trong võ nghệ tối người kiệt xuất, tự cho là là Thanh Thành tứ tú.

"Đại gia bớt giận! Đại gia bớt giận!"

Đầy người son phấn bột nước tú bà, ầm ầm sóng dậy chạy chậm mà tới, cầm trong tay quạt hương bồ, không ngừng bồi tiếp không phải, quay người liền từ một bên giữ chặt cái cô nương.

"Tiểu Hồng! Mau tới bồi hai vị đại gia!"

"Mau mau cút! Như thế dung tư tục phấn, cũng xứng bồi đại gia uống rượu, ta muốn chính là mỹ nhân!"

"Lớn như thế Hồng lâu, ngay cả cái có thể vào mắt mỹ nhân đều không có sao?"

Hai vị phái Thanh Thành đệ tử giận dữ, đẩy ra cái gọi là tiểu Hồng, trực tiếp cầm lên trên bàn trường kiếm, rất có trồng một lời không hợp liền muốn động thủ tư thế.

Đột nhiên, vào thời khắc này, một đạo hồng sắc thân ảnh xuất hiện tại lầu các bậc thang miệng.

Một thân Bách Điểu Triều Phượng bào, đầu đội mũ phượng, diễm tuyệt toàn trường.

Tuyệt mỹ dung nhan, nếu như tiên tử gặp phàm, hắn trên mặt không có chút nào biểu lộ, thanh lãnh như là một tòa núi tuyết.

Nhưng phối hợp kia mũ phượng khăn quàng vai, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ lửa nóng yêu diễm cảm giác.

Liền như là núi tuyết vạn năm trên yêu diễm Mân Côi, ung dung hoa quý, cao ngạo lãnh diễm mẫu đơn Hoa Vương, vừa xuất hiện, liền trực tiếp trấn áp toàn trường.

Nguyên bản náo nhiệt bất phàm Quần Ngọc Uyển, trong chốc lát lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ánh mắt mọi người, đều bị trận bên trong kia một đạo đỏ tươi thân ảnh hấp dẫn, nhìn không chuyển mắt.

Cho dù là một đám nữ tử xuyên trang điểm lộng lẫy, giờ phút này cũng đều hoàn toàn không cách nào tự kiềm chế cúi đầu xuống, tự lấy làm xấu hổ.

Một đám nam tử càng là không chịu nổi, hầu kết phun trào, hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng lại không dám tới gần.

Phảng phất một khi tới gần, chính là lớn như trời khinh nhờn.

Phía dưới đại đường bên trong, nguyên bản yên tĩnh uống rượu Lệnh Hồ Xung, Lục Hầu, giờ phút này cũng hoàn toàn ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy kinh diễm, phảng phất nhìn thấy cửu thiên tiên tử.

Rượu trong tay chén rơi xuống tại trên mặt bàn, cũng hoàn toàn không biết.

Một bên La Nhân Kiệt, đợi người anh, giờ phút này cũng trừng lớn con ngươi, khẽ nhếch miệng, tình hình kia, phảng phất muốn đem cái này vừa mới xuất hiện người, ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Cái này xuất hiện tự nhiên là nữ trang Đông Phương Thanh, hắn con ngươi đảo qua toàn trường, tại Lệnh Hồ Xung cùng cái gọi là Thanh Thành tứ tú trên thân có chút dừng lại.

Sau đó nhếch miệng lên một vòng mỉm cười.

Trong chốc lát, thiên địa phảng phất cũng vì đó thất sắc, bách hoa tàn lụi, tự lấy làm xấu hổ, lại phảng phất băng thiên tuyết địa bên trong, đột nhiên mà hiện mặt trời rực rỡ, để người muốn thật chặt ôm vào mang bên trong.

Toàn bộ Quần Ngọc Uyển bên trong, lập tức ồn ào bắt đầu.

"Thật đẹp người!"

"Trời ạ! Ta muốn chết!"

"Cái này. . . Đây là tiên tử hạ phàm?"

Các loại sợ hãi than bên tai không dứt, nhưng lại không người dám tuỳ tiện tới gần, chỉ có thể trơ mắt nhìn mỹ nhân đi ra Quần Ngọc Uyển cửa lớn, biến mất tại mọi người mắt trước.

Phảng phất trước mắt mỹ nhân, chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đùa bỡn.

"Lăn đi! Đây mới là lão tử muốn mỹ nhân!"

La Nhân Kiệt hai người đẩy ra tú bà, cầm lấy trường kiếm, liền đi theo.

Nếu là cao thủ ở đây, có lẽ có thể cảm nhận được Đông Phương Bất Bại bất phàm, nhưng thời khắc này Quần Ngọc Uyển bên trong, mạnh nhất cũng chính là phái Hoa Sơn đại đệ tử Lệnh Hồ Xung, căn bản không người có thể cảm nhận được không giống bình thường.

Huống chi là uống nhiều rượu, đầu óc đã không tỉnh táo La Nhân Kiệt hai người.

Nhìn xem phái Thanh Thành người theo đuôi mà lên, Lệnh Hồ Xung cùng Lục Hầu biến sắc, rượu trong tay đều không thơm, trực tiếp vứt xuống trên mặt bàn.

"Đi! Cứu người đi!" Lệnh Hồ Xung cầm lấy trường kiếm, đi ra ngoài.

"Đại sư huynh  chờ một chút ta!" Lục Hầu theo sát phía sau.

Đông Phương Bất Bại đi cũng không nhanh, làm cảm nhận được có người sau lưng đi theo thời điểm, liền chuyển hướng vắng vẻ chi địa.

"Ai... Quá khó khăn, các ngươi đánh nhau, lão tử còn phải cho các ngươi tìm địa phương, phối hợp các ngươi diễn kịch!"

Đông Phương Thanh đáy lòng không nói gì, đi hướng một cái không người đường đi.

Như không phải là vì nhiệm vụ điểm, loại này tiểu lâu la, dám theo đuôi hắn Đông Phương Bất Bại?

Liền là ngũ đại phái chưởng môn ở đây, cũng phải thành thành thật thật không dám có chút khiêu khích.

"Mỹ nhân! Mỹ nhân! Chờ chúng ta một chút!"

Không người ngõ nhỏ bên trong, La Nhân Kiệt hai người hô to, không dằn nổi tới gần.

Đông Phương Bất Bại dừng bước lại, quay người nhìn về phía hai người, thanh lãnh dung nhan, càng thêm lạnh như băng.

"Trời ạ! Như thế mỹ nhân tuyệt sắc, nên hai người chúng ta gặp may mắn!"

La Nhân Kiệt hai người hắc hắc cười không ngừng, vội vàng tới gần.

Cũng đúng lúc này, đầu ngõ đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Sư phụ thường thường giáo dục chúng ta, ra hành tẩu giang hồ, phải biết tất cả giang hồ hào kiệt."

Theo thanh âm, Lệnh Hồ Xung, Lục Hầu từ chỗ ngoặt bên trong đi ra.

Vừa đi, Lệnh Hồ Xung một bên nói tiếp: "Ngươi biết gần đây giang hồ bên trong, nổi danh nhất thanh niên anh hùng, là ai sao?"

"Đại sư huynh, ta còn thật không biết, là ai a?" Lục Hầu vội vàng phối hợp đáp lại.

"Thật sự là không tăng kiến thức! Đương nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Thanh Thành tứ tú!" Lệnh Hồ Xung nói.

Lục Hầu: "Thanh Thành tứ tú?"

"Đúng! Thanh Thành tứ tú, ngươi biết bọn hắn vì cái gì gọi Thanh Thành tứ tú sao?" Lệnh Hồ Xung cùng Lục Hầu không ngừng tới gần, tự hỏi tự trả lời nói: "Bởi vì bọn hắn đều không phải người, là cầm thú!"

Đông Phương Bất Bại: "..."

"Lệnh Hồ Xung nhanh đừng giả bộ, anh hùng cứu mỹ nhân đều không tích cực?"

"Có thể hay không nhanh lên đánh nhau, đánh xong lão tử tốt tan tầm, đánh cái khung còn dông dài cái rắm a!".