Chương 27: Tuyệt thế ngộ tính

Chương 27: Tuyệt thế ngộ tính

"Lẽ nào lại như vậy, dám can đảm vũ nhục chúng ta Thanh Thành tứ tú, muốn chết!" La Nhân Kiệt hai người giận dữ.

Khanh

Rút kiếm thanh âm chợt hiện, La Nhân Kiệt hai người vọt thẳng hướng cái này quấy rầy mình chuyện tốt hai người.

Hiển nhiên, cái này chính là một trận đại chiến!

"Này mới đúng mà! Một lời không hợp liền rút kiếm, đây mới là người trong giang hồ!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng cho La Nhân Kiệt hai người điểm khen, nhìn xem bốn người tới gần.

Ngay sau đó, liền trực tiếp chiến tại hết thảy.

Kiếm quang lấp lóe, đinh đinh đương đương trường kiếm va chạm thanh âm bên tai không dứt.

Đông Phương Bất Bại nhìn qua, liền một mặt không thú vị, ngáp một cái, cực kỳ nhàm chán thưởng thức mắt trước thái kê lẫn nhau mổ tràng diện.

"Liền cái này?"

"Cái này mẹ nó đến đánh bao lâu?"

Nghĩ nghĩ, chân khí thuận bàn tay lặng yên bộc phát, trên đất hai viên cục đá Sưu một tiếng bay vào tay của hắn bên trong.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương Bất Bại cong ngón búng ra, hai viên cục đá tựa như đạn đồng dạng, không có chút nào âm thanh đập nện tại La Nhân Kiệt hai người đầu gối chỗ.

Đột nhiên xuất hiện công kích, để hai người công kích thân hình có chút dừng lại, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Không có phát hiện dị thường Lệnh Hồ Xung hai người, trong nháy mắt đại sát tứ phương, trường kiếm tại trên thân hai người không ngừng đập, cuối cùng càng là một cước đạp bay hai người.

Bành

Theo một thanh âm vang lên động, La Nhân Kiệt hai người bị Lệnh Hồ Xung hung hăng đánh bay ra ngoài, một cái cái mông hướng về sau, Bình Tát Hoang Lạc Nhạn thức, hoàn mỹ thi triển đi ra.

"Hỗn đản, ngươi đến cùng là người phương nào?"

"Tại hạ Hoa Sơn Lệnh Hồ Xung. . ."

. . .

"Đinh! Tiến về Hoa Sơn thành Quần Ngọc Uyển, sung làm hoa khôi, chỉ dẫn Lệnh Hồ Xung  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong (đã hoàn thành) "

Đông Phương Thanh không tiếp tục để ý tới đám người đánh nhau, thẳng đến nghe được đầu óc bên trong thanh âm nhắc nhở, liền thân ảnh lóe lên, trực tiếp rời đi nơi đây.

Sưu

Bầu trời đêm bên trong, Đông Phương Bất Bại thân ảnh như là một đạo tinh hồng huyễn ảnh, thẳng tắp vẽ qua trời cao.

"Xoẹt xẹt. . ."

Đột nhiên, giữa không trung bên trong, Đông Phương Thanh quanh thân chân khí bộc phát, kia màu đỏ chót Bách Điểu Triều Phượng bào, trực tiếp bị xé nứt.

Từng khối màu đỏ tươi vải vóc, theo gió vẩy xuống.

Đợi đến Đông Phương Bất Bại bay ra Hoa Sơn thành, hắn trang phục, đã đổi thành áo bào xanh, tóc dài tùy ý buộc tại sau đầu, theo gió phất phới.

"Rốt cục hoàn thành!"

Trên sơn đạo, Đông Phương Thanh thừa dịp bóng đêm, không nhanh không chậm hướng về núi bên trong đi đến.

"Năm mươi điểm nhiệm vụ điểm, có thể trực tiếp đem ngộ tính thêm đến tuyệt thế!"

"Đúng rồi, còn có cái tiếp theo nhiệm vụ cũng giải tỏa!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh ý thức, trực tiếp chìm vào đầu óc.

"Nhiệm vụ 1: Thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt."

"Nhiệm vụ 2: Tìm ra các đại chính phái, Ma giáo bên trong, sát hại thân nhân hung thủ, báo thù rửa hận  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong."

"Nhiệm vụ 3: Trong vòng ba tháng trở thành Ma giáo giáo chủ  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong. (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 4: Lập Nhậm Oánh Oánh là Ma giáo Thánh nữ  nhiệm vụ điểm +10, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 5: Trong vòng năm năm xưng bá võ lâm  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 6: Tiến về Hoa Sơn thành Quần Ngọc Uyển, sung làm hoa khôi, chỉ dẫn Lệnh Hồ Xung  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 7: Trong vòng ba tháng tiến về Hành Dương thành, chứng kiến Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội, cũng cứu chữa Lệnh Hồ Xung tính mệnh. Nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong."

"Nhiệm vụ 8: Chưa giải khóa."

"Chậu vàng rửa tay đại hội a! Kịch bản bắt đầu a!"

Núi bên trong một Phương Sơn động bên trong, Đông Phương Thanh có chút cảm thán.

Lập tức mở ra giao diện thuộc tính, trực tiếp đem ngộ tính tăng lên nói tuyệt thế trình độ.

Oanh

Cũng liền tại Đông Phương Thanh đem ngộ tính thêm đến mười điểm chớp mắt, hắn đầu óc bên trong bên trong, đột nhiên vang lên một đạo sấm sét âm thanh.

Trong nháy mắt đó, hắn phảng phất cảm nhận được toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh lại.

Một cỗ lạnh buốt khí lưu, phảng phất trực tiếp quán xuyên đầu của hắn, chen chúc tràn vào hắn đầu óc bên trong.

Một sát na này, hắn đầu óc phảng phất linh động gấp mười.

Tất cả ký ức, như là phim ảnh đồng dạng, rõ ràng tại hắn đầu óc trung thượng chiếu.

Cái này ức bao quát kiếp trước sở học hết thảy, cùng kiếp này tất cả ký ức.

Hai cỗ ký ức không có khe hở dính liền, hòa làm một thể, khoảng chừng năm sáu mươi năm dáng dấp ký ức, có thể so với phàm nhân cả đời.

Hắn lại một lần nữa thật sự rõ ràng thể hội một lần, mơ hồ có các loại khác biệt cảm ngộ, xông lên đầu.

"Ngộ tính! Nguyên lai đây chính là ngộ tính!"

Cảm thụ được đầu óc bên trong hết thảy, Đông Phương Thanh có chút minh ngộ, chậm rãi mở hai mắt ra.

Ngộ tính một phương diện biểu hiện ra là trí tuệ, một mặt là tri thức.

Trí tuệ cùng tri thức kết hợp, liền có hiểu tính nói chuyện.

Trí tuệ là không cách nào tăng lên, nhưng tri thức lại là có thể không ngừng tăng lên.

Bây giờ hệ thống tăng cường, càng giống là đem tất cả tri thức lại học một lần, để tư tưởng của người ta càng thêm linh hoạt.

Từ trình độ nào đó tới nói, trí tuệ không cách nào tăng lên, nhưng tri thức là có thể tăng phúc trí tuệ.

Hai cái trí tuệ không kém nhiều người, lại bởi vì mọi người sở học tri thức cao thâm trình độ, biểu hiện ra ngoài phân chia cao thấp.

"A? Trí nhớ của ta giống như trở nên càng mạnh mẽ hơn, đây là đã gặp qua là không quên được?"

Cảm thụ một phen đầu óc bên trong ký ức, Đông Phương Thanh một trận kinh hỉ, vội vàng mở ra giao diện thuộc tính.

Túc chủ: Lâm Thanh (Đông Phương Thanh)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 10(tuyệt thế)

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực.

Ngộ tính: 10(tuyệt thế)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 40(tiên tư trác tuyệt)

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Lục đại danh môn chính phái, Ma giáo, không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 30

"Ha ha ha! Thật là đã gặp qua là không quên được! Còn có linh quang lóe lên!"

Đông Phương Thanh kém chút cười to lên, về phần mị lực, hắn theo bản năng liền không để ý đến, dù sao không chim dùng.

Đã gặp qua là không quên được, loại năng lực này quá mạnh, tất cả mọi thứ chỉ cần thấy được, liền có thể một mực nhớ kỹ, lúc nào cũng về ngộ.

Hắn lớn có thể trở lại Thần Giáo bên trong, đem tất cả võ học công pháp, chiêu thức, ghi vào đầu óc.

Đang không ngừng lĩnh ngộ bên trong, cuối cùng hòa hợp một lò.

Có xem qua không hết, hắn thì tương đương với là một cái võ học bảo khố, tựa như là Thiên Long Bát Bộ bên trong Vương Ngữ Yên, cất bước võ học bảo khố.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hoàn toàn có thể dung hội quán thông, sáng tạo ra thích hợp nhất chính mình võ học.

"Còn có linh quang lóe lên!"

Đông Phương Thanh hai mắt sinh huy, kích động.

Linh quang lóe lên, tại phương diện nào đó, so với đã gặp qua là không quên được còn muốn biến thái.

Nếu là ban đầu ở Hoa Sơn đỉnh, hắn ủng có năng lực như thế, dù là ngộ tính không đủ, tích lũy không đủ, cũng có thể tại linh quang lóe lên ở giữa, có cơ hội bước vào kỳ kinh bát mạch cảnh giới.

Còn có công pháp lĩnh ngộ, có linh quang lóe lên, có khi liền sẽ bỗng nhiên quán thông.

Đương nhiên, cho dù là linh quang lóe lên, cũng đồng dạng cần tri thức, đạo lý, võ học lý niệm tích lũy.

Rốt cuộc cũng không đủ tích lũy, linh quang lại thế nào tránh, cũng tránh không ra tương ứng tri thức đạo lý.

"Có lẽ. . . Tối nay liền có thể bước vào kỳ kinh bát mạch cảnh giới!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh đi ra sơn động, dưới chân điểm nhẹ, thân ảnh lên như diều gặp gió, thuận vách núi, như giẫm trên đất bằng đồng dạng, đi vào đỉnh núi.

Nơi này là Hoa Sơn địa giới, mặc dù ngọn núi không có Hoa Sơn ngũ phong như vậy ngạc nhiên hiểm trở, nhưng tương tự tự có một cỗ thần vận.

Hơn nữa còn là ban đêm, so với ban ngày có một phen đặc biệt cảnh tượng.

Trên đỉnh núi, Đông Phương Thanh bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, hai mắt ngóng nhìn toàn bộ thiên địa.

Đập vào mắt là một vùng tăm tối, cùng lấm ta lấm tấm ánh sáng, kia là từng cái thành trấn, thôn trang.

Tại đêm tối bên trong tựa như điểm điểm tinh quang.

Bỗng nhiên, Đông Phương Thanh đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Đập vào mắt tựa như một khối to lớn màu đen vải nhung, trên đó khảm nạm từng khỏa bảo thạch.

Kia là ngôi sao!

Thanh lương gió đêm phất động, các loại côn trùng kêu vang bên tai không dứt, tựa như một mảnh kì lạ hòa âm khúc.

Thời gian dần trôi qua, Đông Phương Thanh ý thức, phảng phất theo kia côn trùng kêu vang âm thanh, tinh quang, một chút xíu lan tràn ra.

Không biết qua bao lâu, sắc trời dần sáng, Đông Phương bầu trời đột nhiên dâng lên một mảnh hỏa hồng, hừng hực mà bá đạo, không thể ngăn cản, sinh sinh đem khôn cùng màn đêm xé rách.

Thiên địa phảng phất tại quang ám giao thế ở giữa, nghênh đón mới sinh cơ.

Lại giống là vô tận sinh mệnh tại hắc ám ẩn núp bên trong, nghênh đón một trận mênh mông bộc phát.

Mênh mông mà hùng vĩ, thiên địa vạn vật ai cũng nhưng khi.

Đông Phương Thanh cảm nhận được, bốn phía tiểu Thảo múa may theo gió, phảng phất rót vào nồng đậm sinh cơ, từng đoạn từng đoạn cất cao.

Côn trùng dừng lại kêu to, đón nắng sớm mà động.

Cây cối chập chờn, càng thêm thanh thúy tươi tốt.

Hết thảy hết thảy, toàn bộ tại Đông Phương Thanh cảm ứng bên trong, một sát na này, Đông Phương Thanh khí tức trên thân cũng phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Một loại đặc thù vận vị, cứ như vậy tự nhiên mà vậy xuất hiện tại trái tim của hắn.

Như là chôn giấu ngàn năm bất diệt sinh cơ, một phát mà không thể vãn hồi.

"Mặt trời mọc hương đông ! Duy ta bất bại!".