Chương 28: Mặt trời mọc phương đông

Chương 28: Mặt trời mọc phương đông

Theo Đông Phương Thanh theo bản năng nỉ non, quanh người hắn Quỳ Hoa chân khí đột nhiên bộc phát.

Oanh

Trường bào màu xanh phồng lên, sợi tóc bay múa.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Thanh quanh thân phảng phất xuất hiện cuồng bạo cuồng phong.

Bốn phía cát bay đá chạy, bụi mù cuồn cuộn.

Mà Đông Phương Thanh thân thể bên trong, cuồng bạo Quỳ Hoa chân khí cuồn cuộn chảy xuôi, qua thập nhị chính kinh, tuần hoàn ngũ tạng lục phủ, vậy mà sinh ra trận trận sấm sét.

Hắn âm như hổ gầm, tiếng như báo rống.

Hổ Báo lôi âm!

"Ken két. . ."

Đông Phương Thanh thân thể bắt đầu rung động, tuyệt khuôn mặt đẹp càng phát ra hồng nhuận.

Tuần hoàn cùng ngũ tạng lục phủ ở giữa Quỳ Hoa chân khí, hóa thành một cái mâm tròn, cùng bầu trời bên trong mới sinh liệt nhật giao ánh sinh huy.

Phảng phất Đông Phương Thanh trong thân thể xuất hiện một vòng mặt trời nhỏ.

Quanh người hoa cỏ, tại thời khắc này đột nhiên sinh trưởng, tràn đầy nồng đậm sinh cơ.

"Ken két. . ."

Đông Phương Thanh trong thân thể thanh âm càng phát ra to, ẩn ẩn có một loại nào đó vật chất bắn nổ thanh âm vang lên.

Sau đó đột nhiên quán thông, đến mức Đông Phương Thanh quanh thân khí thế phóng đại.

"Kỳ kinh bát mạch chi Trùng mạch, cho ta quán thông!"

"Rầm rầm. . ."

Toàn thân Quỳ Hoa chân khí, bắt đầu hướng về Trùng mạch hội tụ, thế như chẻ tre, như là húc nhật đông thăng, mênh mông không thể đỡ, từng cái huyệt vị bị quán thông mà qua.

Chỉ là trong chớp mắt, Đông Phương Thanh quanh thân khí thế liền lần nữa tăng vọt, bốn phía nguyên bản sinh cơ phóng đại hoa cỏ, trong nháy mắt bị điểm đốt, hỏa diễm lượn lờ.

Hắn quanh thân, phảng phất có được hừng hực ngọn lửa vô hình, đang thiêu đốt hừng hực.

Liền ngay cả Đông Phương Thanh kia mặt đỏ thắm trứng phía trên, cũng xuất hiện lít nha lít nhít mồ hôi, kề cận sợi tóc, như là ngậm lấy giọt sương kiều diễm cánh hoa, trong chốc lát xinh đẹp không gì sánh được.

Kia quán thông kinh mạch, xuất hiện kì lạ cảm giác, để người giống như phiêu phù ở đám mây, đến mức Đông Phương Thanh một lần nữa phát ra kì lạ thanh âm.

"Đây chính là kỳ kinh bát mạch, Tiên Thiên cánh cửa chi cảnh?"

Đông Phương Thanh cảm nhận được khác biệt, phảng phất có thể cùng thiên địa cùng nhau nhịp đập, ẩn ẩn có thể gây nên một tia thiên địa chi lực cho mình dùng.

"Trách không được Phong Thanh Dương kia một đạo kiếm chỉ, liền có thể phá vỡ công kích của ta!"

"Ngoại trừ tâm cảnh gia trì, còn có yếu ớt thiên địa chi lực gia trì!"

"Ha ha! Bây giờ ta cũng có thể!"

Đông Phương Thanh sảng khoái cười ra tiếng, sau đó lần nữa nhắm mắt cảm thụ trong cơ thể khác biệt.

Trùng mạch, bắt nguồn từ bụng dưới, cùng đủ thiếu âm trải qua tướng bên trên, vờn quanh miệng lưỡi, cùng mặc cho, đốc, đủ dương minh trải qua tương liên, hàm súc thập nhị chính kinh khí huyết, được xưng là thập nhị chính kinh chi hải.

Giờ phút này một khi quán thông, liền bắt đầu tích súc thập nhị chính kinh bên trong Quỳ Hoa chân khí, như là một vòng mặt trời nhỏ đồng dạng, câu thông thập nhị chính kinh liên hệ, làm thập nhị chính kinh càng thêm chặt chẽ.

Thậm chí mở ra không ít vận hành chân khí đường tắt.

Để một thân Quỳ Hoa chân khí, vận hành càng thêm cấp tốc, mau lẹ, bộc phát càng mạnh.

Tựa như là thông hướng điểm cuối cùng phương hướng, nhiều hơn mấy cái nhánh sông, cùng nhau tụ hợp vào điểm cuối cùng thời điểm, sinh ra lực bộc phát, lực công kích cường hãn hơn.

Nhất là khí huyết vận hành ở giữa, để nhục thân càng thêm thông thấu, cũng làm cho Đông Phương Thanh nhìn càng thêm tuổi trẻ, chỉ có mười tám mười chín tuổi hình dạng, phảng phất tuổi thọ đều chiếm được thăng hoa.

Hô

Thật lâu, Đông Phương Thanh thở ra một hơi thật dài, chậm rãi mở hai mắt ra.

Nếu là có người ở đây, tất nhiên có thể thấy rõ ràng, Đông Phương Thanh song đồng bên trong, có hai vòng mặt trời nhỏ, cực nóng hỏa diễm thiêu đốt.

"Mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại!"

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh hoàn toàn cảm nhận được ý cảnh như thế này, cũng rốt cuộc minh bạch Đông Phương Bất Bại, vì sao muốn gọi Đông Phương Bất Bại.

Liền như là mới lên nắng gắt đồng dạng, xé tan bóng đêm, không thể ngăn cản.

Đồng dạng, đây cũng là một loại tâm cảnh.

"Quỳ Hoa thần công quả nhiên không hổ là Quỳ Hoa thần công, ẩn chứa chí dương tâm cảnh, tựa như liệt nhật đồng dạng."

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh mới tính cảm nhận được năm đó cái kia thái giám sáng tạo công pháp này, bao hàm đạo lý, võ học áo nghĩa.

Quỳ Hoa, lại xưng Thái Dương Hoa.

Hắn bản ý, chính là hướng về mặt trời mà sinh trưởng, hấp thu Thái Dương Chi Tinh, thai nghén tự thân.

Cho tới dương bên trong uẩn một tia chí âm.

Cuối cùng âm dương chung tế, lấy tạo hóa chi thần tú, đạt tới trường sinh trình độ.

"Công pháp này nếu là không có thiếu hụt, tuyệt đối không thua Cửu Âm Cửu Dương cùng Dịch Cân Kinh."

"Chỉ tiếc muốn đột phá công pháp bên trong miêu tả cái chủng loại kia thiên nhân hoá sinh, vạn vật phát sinh trình độ, rất khó!"

"Sợ là lúc trước vị kia lão thái giám, cũng không có đạt tới công pháp này cực hạn."

Nhất là công pháp này vẫn là tàn khuyết không đầy đủ, dù là trải qua hệ thống trợ giúp dung luyện lĩnh ngộ, cũng vẫn như cũ không trọn vẹn.

"Không biết hoàn toàn công pháp lại nên đạt tới loại trình độ nào?"

Đông Phương Thanh rất rõ ràng, công pháp này lý niệm, nếu là đạt tới cực hạn, có lẽ có thể thành tựu cảnh giới tiên nhân, đạt tới trường sinh bất tử trình độ.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, giới hạn trong thế giới, cùng võ đạo cực hạn, Quỳ Hoa thần công căn bản không coi là hoàn chỉnh, còn kém kỳ kinh bát mạch thiên, Tiên Thiên thiên, cùng Tiên Thiên trở lên.

"Mà lại, mỗi lĩnh ngộ của mỗi người khác biệt, đi ra đường đi cũng khác biệt!"

Một trăm người mắt bên trong liền có một trăm cái Hamlet, Đông Phương Thanh rất rõ ràng, hậu thiên thiên công pháp tu luyện ra được đồ vật, gần như giống nhau.

Kia là căn cơ, hướng lên cất bước cầu thang.

Chỉ khi nào bước vào kỳ kinh bát mạch, thì tương đương với bước vào Tiên Thiên cảnh giới cánh cửa.

Tại kỳ kinh bát mạch lúc lĩnh ngộ khác biệt, bước vào Tiên Thiên cảnh giới lúc, cũng sẽ có lấy con đường khác nhau kính.

"Đã như vậy, lấy mặt trời mới mọc tâm cảnh lĩnh ngộ ra Tiên Thiên cánh cửa, liền gọi mặt trời mới mọc thiên đi!"

"Mặt trời mới mọc, nắng gắt, trời chiều, chí âm!"

Đông Phương Thanh phảng phất thấy được về sau con đường, từ mặt trời mới mọc, đến tà dương rơi xuống, liền sắp mở ra dương cực sinh âm, âm dương chung tế, bước vào trường sinh chi môn.

"Mặt trời thiên, có vô cùng sinh cơ, bá đạo hừng hực hủy diệt, không thể ngăn cản uy thế, mặt trời đỏ mới lên, đạo lớn ánh sáng!"

"Đây chính là mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại!"

Oanh

Đông Phương Thanh dưới chân điểm nhẹ, cả người như là mới lên liệt nhật, lên như diều gặp gió, trong chớp mắt liền lên cao vài trăm mét.

Sau đó Quỳ Hoa chân khí bộc phát, như là liệt nhật chi quang đồng dạng, trong chốc lát đi xa.

Mượn nhờ một tia thiên địa chi lực, tốc độ kia đã bước vào một phương thiên địa mới, một cái lắc mình khoảng chừng ngàn mét khoảng cách.

Tranh

Đông Phương Thanh bàn tay hư nắm, lòng bàn tay bên trong năm cái cương châm kịch liệt rung động, sau đó chỉ thấy ánh sáng lóe lên, năm cái cương châm như là lưu quang đồng dạng, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Phốc thử. . ."

Năm cái phương hướng truyền đến năm đạo tiếng động rất nhỏ.

Chỉ thấy năm khối to lớn núi đá trung ương, đều lưu lại năm cái cương châm lớn nhỏ lỗ thủng.

Lỗ thủng cực sâu, liền là Đông Phương Thanh ngũ giác đều không cảm giác được dưới đáy, lỗ thủng biên giới đen nhánh, phảng phất bị cực hạn nhiệt độ cao hòa tan đồng dạng.

Tốc độ như thế cùng uy lực, liền xem như Phong Thanh Dương, đoán chừng cũng khó có thể thong dong ngăn cản.

"Bây giờ ta, mới xem như thật Đông Phương Bất Bại!"

Đột phá kỳ kinh bát mạch chi cảnh, chân khí mặc dù chỉ tăng cường hơn một phần mười, nhưng chân khí tốc độ lưu chuyển cùng uy lực, cùng lực bộc phát, lại tăng cường trọn vẹn một nửa.

Nhất là tâm cảnh đối chân khí còn có đặc thù tăng phúc, cùng có thể mượn nhờ một tia thiên địa chi lực.

Tùy ý một kích, đều có thể gặp phải dĩ vãng chân khí lượng lớn lúc bộc phát uy lực, coi như lần nữa đối mặt Thiếu Lâm Không Kiến Kim Cương Bất Hoại thần công, cũng có thể một kích mà phá.

Đối mặt Phong Thanh Dương, cũng có thể tuyệt đối áp chế!

"Còn tốt. . . Ta không phải nguyên bản Đông Phương Bất Bại!".