Chương 29: Quyền mưu nhà Tả Lãnh Thiền

Chương 29: Quyền mưu nhà Tả Lãnh Thiền

Nghĩ đến kiếp trước những ký ức kia, Đông Phương Thanh một trận thổn thức.

Kiếp trước Đông Phương Bất Bại, thành tựu thiên hạ đệ nhất về sau, tựa như tiểu thư khuê các đồng dạng, cả ngày thêu hoa, đóng cửa không ra.

Lĩnh hội cái gọi là thiên nhân hoá sinh, vạn vật phát sinh yếu đạo.

Ngày càng trầm mê, không cách nào tự kềm chế!

Cuối cùng, càng là một người độc đấu Nhậm Thiên Hành, Lệnh Hồ Xung, Hướng Vấn Thiên bọn người, thành thạo điêu luyện.

Mạnh đến khiến người sợ hãi.

Chỉ tiếc anh hùng khí đoản, lâm vào. . .

"Mà ta khác biệt!"

Đông Phương Thanh ánh mắt kiên định, trong lòng kiên trì, chưa hề dao động mảy may.

"Ta! Đông Phương Bất Bại, mộc đến tình cảm, chỉ làm nhiệm vụ!"

"Ta muốn không ngừng tăng lên tư chất, tìm tiên nhân chi vật, từng bước một đi xuống, liền có thể. . . Thành tiên!"

"Không đạt mục đích, thề không bỏ qua!"

Giữa không trung bên trong, Đông Phương Thanh nhìn lướt qua bốn phía, dưới chân hư điểm, cả người như là một đạo lưu quang, trong chốc lát đi xa.

Đón gió mà qua, giống như phi tiên.

Bây giờ kịch bản vừa mới bắt đầu, kế tiếp là Phúc Uy tiêu cục Lâm gia, bị phái Thanh Thành diệt môn.

Nhạc Bất Quần rời núi, là Hoa Sơn mà không ngừng phấn đấu.

Giang hồ võ lâm tranh đoạt Tịch Tà Kiếm Phổ, cùng Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay.

Những này cùng hắn Đông Phương Thanh, không có liên quan quá nhiều, hắn chỉ cần Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay thời điểm, tiến về Hành Dương thành chứng kiến, cũng cứu chữa một chút Lệnh Hồ Xung, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Về phần Tịch Tà Kiếm Phổ, so Quỳ Hoa thần công còn muốn không trọn vẹn.

Huống chi hắn Quỳ Hoa thần công, là thông qua hệ thống trợ giúp, dung hợp lĩnh ngộ Quỳ Hoa thần công.

Đông Phương Thanh hoàn toàn không thèm để ý  mặc cho giang hồ võ lâm đi tranh đi đoạt.

Nhất là có được tuyệt thế ngộ tính, cùng đã gặp qua là không quên được năng lực, chỉ cần tích lũy đủ nhiều, hắn hoàn toàn có thể sáng chế thuộc về mình con đường võ đạo.

Khoảng cách chậu vàng rửa tay đại hội, thời gian khoảng chừng ba tháng, hắn cũng nên quay lại Hắc Mộc Nhai.

Chí ít, muốn đem Hắc Mộc Nhai Tàng Kinh Các bên trong tất cả võ học, ghi chép lại.

Nhất là Trương chân nhân Thái Cực Quyền Kinh, có lẽ có kỳ kinh bát mạch tu hành thiên.

Coi như đạo khác biệt, không cách nào tu luyện, nhưng lại có thể lĩnh ngộ trong đó võ học đạo lý, đền bù tự thân.

Con đường võ đạo, vẫn là cần từng giờ từng phút tích lũy.

Tung Sơn kiếm phái.

Ngũ Nhạc minh chủ Tả Lãnh Thiền từ bế quan chỗ đi ra.

Cùng Đông Phương Bất Bại một trận chiến ước chừng qua hơn bốn tháng, vết thương trên người hắn đã khỏi, võ công càng có tinh tiến.

Nhất là tự sáng tạo hàn băng chân khí, uy lực trở nên mạnh hơn, người bình thường bị hắn hàn băng chân khí đánh trúng, sẽ trong nháy mắt bị đóng băng khí huyết mà chết.

Liền xem như cao thủ, đón hắn một chưởng, cũng sẽ bị hàn băng chân khí ảnh hưởng kinh mạch, thực lực giảm lớn.

Hàn băng chân khí, đây là hắn cố ý nhằm vào Nhậm Thiên Hành Hấp Tinh Đại Pháp sáng tạo.

Chỉ tiếc. . .

"Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội?"

Nhìn xem trong tay tích lũy được tình báo, Tả Lãnh Thiền chau mày, Ngũ Đại Kiếm Phái vốn là tại Đông Phương Bất Bại uy thế hạ kéo dài hơi tàn.

Bị Đông Phương Bất Bại bức tử rất nhiều thế hệ trước tiền bối, mặt mũi, lớp vải lót đều rớt sạch sẽ, chỉ vì Đông Phương Bất Bại thế lớn.

Còn tìm một cái cực tốt đại nghĩa là lấy cớ, để các đại chính phái, không cách nào liên thủ, ăn thiệt thòi lớn.

Đây là chuyện không có cách nào khác!

Đối mặt Đông Phương Bất Bại lấy cớ, một khi chính đạo liên thủ vây công, kia cơ hồ tương đương với tự tuyệt tại giang hồ, thiên hạ bách tính mặt trước.

Rốt cuộc mười lăm năm trước thảm án, mọi người đều biết.

Biện pháp duy nhất là trong bóng tối làm việc, nhưng đối mặt Đông Phương Bất Bại, trên đời này còn có ai có thể ám sát?

"Chậu vàng rửa tay, thoái ẩn giang hồ? Không biết mùi vị!"

Tả Lãnh Thiền giận dữ.

Bây giờ phái Hành Sơn chưởng môn Mạc Đại phía dưới, mạnh nhất Lưu Chính Phong vậy mà chậu vàng rửa tay, không tham dự nữa giang hồ sự tình.

Cái này không thể không nói là một đầu hại vô cùng tin tức.

Hành Sơn chưởng môn Mạc Đại cả ngày lưu luyến chợ búa, toàn bộ Hành Sơn cơ hồ đều là Lưu Chính Phong vị sư đệ này quản lý.

Thậm chí bởi vậy truyền ra Lưu Chính Phong, muốn mưu đoạt Hành Sơn chưởng môn chi ngôn.

Đến mức tại thiên hạ mặt người trước, Hành Sơn Lưu Chính Phong, Mạc Đại bất hòa, không ai không biết.

"Chẳng lẽ liền là bởi vậy, Lưu Chính Phong mới thoái ẩn?" Tả Lãnh Thiền âm thầm suy đoán.

Không thể không nói, có phương diện này nguyên nhân.

Những năm gần đây Lưu Chính Phong thế lực càng phát ra khổng lồ, che lại Hành Sơn chưởng môn Mạc Đại.

Nhấc lên Hành Sơn, không ai không biết Lưu tam gia, danh tiếng uy vọng ngày càng hùng vĩ.

Nhưng đối với Mạc Đại, đám người chỉ biết là Lưu tam gia sư huynh, Hành Sơn bên ngoài chưởng môn.

Thậm chí chợ búa bên trong, có nhiều nói cùng lớn lao không tốt ngôn ngữ.

Đến mức hình thành các loại tin đồn.

Lấy Lưu Chính Phong bây giờ tên tuổi, như thế một trận chậu vàng rửa tay đại hội, đoán chừng liền có thể liên lụy ra toàn bộ giang hồ thế lực.

"Ừm? Lại còn cùng Ma giáo Khúc Dương có cấu kết?"

Tả Lãnh Thiền sắc mặt lạnh lẽo, quanh người nhiệt độ trong chốc lát thấp mười mấy độ, trên mặt đất đều lưu lại một tầng sương trắng.

Ngũ Nhạc sát nhập một mực là mục tiêu của hắn, thậm chí tại đối mặt Đông Phương Bất Bại lúc, cũng có cố ý yếu thế chi ngại, không tiếc bức tử mình sư phụ.

Hắn nguyên nhân, chính là muốn làm cho cả giang hồ đều nhìn thấy Đông Phương Bất Bại cường đại, là Ngũ Nhạc sát nhập trải đường.

Để Ngũ Nhạc kiếm phái người đều minh bạch, tại ngày càng lớn mạnh Ma giáo mặt trước, hợp tác sinh, điểm thì vong đạo lý.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ đến, Lưu Chính Phong sẽ ở tuyên bố, uy vọng mạnh nhất thời điểm chậu vàng rửa tay, ẩn lui giang hồ.

Một khi Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay, kia Hành Sơn thế lực cơ hồ hơn phân nửa sẽ không nghe theo hắn cái này Ngũ Nhạc minh chủ lệnh kỳ.

Cái này đầu vừa mở, vậy chờ hắn cuối cùng liền xem như có thể Ngũ Nhạc sát nhập, cũng sẽ không người có thể dùng.

Là người đều có thể không trải qua hắn cái này Ngũ Nhạc minh chủ cho phép, liền thoái ẩn giang hồ, vậy hắn cái này Ngũ Nhạc minh chủ còn có ý nghĩa gì?

Đến lúc đó, cái gọi là Ngũ Nhạc minh chủ cũng sẽ thành một chuyện cười, hắn nhất định phải ngăn cản, cũng dựng nên thuộc về Ngũ Nhạc minh chủ uy vọng.

"Quyết không thể để Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay!"

"Hoặc là còn có thể mượn cơ hội thăm dò một chút môn phái khác!"

Tả Lãnh Thiền một mặt trầm tư, đầu óc bên trong các loại ý niệm phun trào, cuối cùng hóa thành sâm sâm sát ý.

Giang hồ bên trong, vẫn là lấy thực lực vi tôn.

Mà lại lấy Lưu Chính Phong tính tình, tuyệt không có khả năng đi giết kết bạn với mình Khúc Dương.

Như vậy mình coi đây là lấy cớ, diệt Lưu Chính Phong cả nhà, cũng không ai dám nói cái gì.

Còn vừa vặn lập uy.

Rốt cuộc Lưu Chính Phong, thế nhưng là giang hồ mọi người đều biết Lưu tam gia, uy vọng cũng không thấp.

"Đúng rồi, diệt Lưu Chính Phong cả nhà, kia tới tương giao Khúc Dương, tất nhiên sẽ hiện thân!"

Tả Lãnh Thiền băng lãnh sắc mặt có chút hòa hoãn.

Giết Lưu Chính Phong lập uy, diệt Khúc Dương bốc lên chính ma hai đạo chém giết, mượn cơ hội nhất thống Ngũ Nhạc.

"Nếu là có thể mượn cơ hội bức ra Đông Phương Bất Bại, liền tốt!"

"Mượn Đông Phương Bất Bại chi thủ, Ngũ Nhạc nhất thống sẽ càng nhanh!"

Trầm tư nửa ngày, Tả Lãnh Thiền rốt cục làm ra quyết định.

Thiếu Lâm, Võ Đang, tuyệt sẽ không nhìn xem Ngũ Đại Kiếm Phái bị Ma giáo nhất cử công phá.

Huống chi, lúc trước Đông Phương Bất Bại uy hiếp các phái, gieo không chết không thôi cừu hận, không ai sẽ quên.

"Người tới! Đem cái này hai lá thư đưa đến Thiếu Lâm Võ Đang, mời bọn hắn, trong vòng ba tháng nhất thiết phải tại Hành Dương tụ tập, đối kháng Đông Phương Bất Bại!"

"Còn có, trong bóng tối hướng Ma giáo nội bộ truyền ra tin tức, liền nói Lưu Chính Phong cấu kết Ma giáo Khúc Dương, vào khoảng Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay ngày, vây giết tại Hành Dương!"

Liên tiếp bố trí, bị Tả Lãnh Thiền phân phó xuống dưới.

"Liền nhìn Đông Phương Bất Bại dám không dám xuất hiện!".