Chương 30: Phật Môn đệ nhất?

Chương 30: Phật Môn đệ nhất?

Mây đen như lọng che, giữa thiên địa khoảng cách, càng gần.

Phương xa cây cối núi đá, phảng phất từng cây trường kiếm, xuyên thủng Thiên Khung, giọt mưa lớn như hạt đậu, tựa hồ liền là từ kia bị xuyên thủng lỗ thủng bên trong trút xuống.

Khổng lồ màn mưa, che lấp thế gian, giống như vực sâu.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đông Phương Thanh cưỡi ngựa, tại mưa bên trong tiến lên, một đôi mắt xuyên qua màn mưa, đánh giá chung quanh.

Chân khí vận chuyển, có thể bảo vệ toàn thân, nhưng ngựa chịu không được.

Nhất là càng ngày càng vũng bùn con đường.

Hắn nhất định phải tìm một chỗ chỉnh đốn một chút, chờ hết mưa lại tiến lên.

"Ầm ầm. . ."

Xa xa mây đen phảng phất cùng mặt đất tương liên, lôi điện như rắn, ở trên mặt đất lăn lộn không ngớt, chiếu sáng hơn nửa bên thương khung.

"Phía trước có tòa miếu hoang!"

Thiểm điện bên trong, hắn ẩn ẩn nhìn thấy vài dặm bên ngoài, có một tòa nhà cũ nát miếu thờ.

Giá

Tiếng vó ngựa dần dần gấp rút, cũ nát miếu thờ càng ngày càng gần.

Hắn không có tiến về sông lớn phía bắc, Hằng Sơn phụ cận Hắc Mộc Nhai phân đàn, mà là thẳng đến đông bắc quan ngoại Hắc Mộc Nhai tổng đàn.

Nơi nào mới là Nhật Nguyệt thần giáo căn cơ sở tại, mặc kệ Trung Nguyên Hắc Mộc Nhai bị diệt bao nhiêu lần, cũng sẽ không tổn thất Thần Giáo căn cơ.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể Đông Sơn tái khởi.

Mà rất nhiều bí tịch võ công, cũng đều tại Hắc Mộc Nhai tổng bộ tồn trữ.

Đông Phương Bất Bại cũng không có khẩn cấp đi đường, ba tháng, cưỡi ngựa, ngàn dặm xa, đầy đủ hắn vừa đi vừa về, còn có thời gian đọc bí tịch.

"Cái hướng kia hẳn là Đại Uyên quốc kinh thành!"

Đông Phương Thanh nhìn xem phía chính bắc, nhưng màn mưa quá mức thâm trầm, trăm dặm không ánh sáng, như là vực sâu, hoàn toàn nhìn không rõ.

Đây là hắn lần thứ hai đi ngang qua nơi đây, khoảng cách đại uyên kinh thành không hơn trăm bên trong, nếu là khinh công đi đường, lấy tốc độ của hắn, hai canh giờ liền đến.

Nhưng Đông Phương Thanh hoàn toàn không có muốn tiến về kinh thành ý nghĩ.

Miếu hoang trước, Đông Phương Thanh dắt ngựa thớt, đi vào trong đó.

Vừa mới bước vào cổng, Đông Phương Thanh liền cảm nhận được những người khác khí tức.

Vang lên theo vẫn là Đinh đinh đang đang kiếm minh âm thanh.

Thuận ánh lửa, Đông Phương Thanh thấy rõ tranh đấu bóng người.

Một nam một nữ, nữ tử một thân trang phục, dung nhan tịnh lệ, xem như khó được mỹ nhân, chỉ là cầm trong tay trường kiếm, sát khí bức người, không ngừng tiến công lấy nam tử.

Nam tử một đầu tóc ngắn, người mặc tăng bào, trên cổ còn mang theo một chuỗi phật châu, cực kỳ hiển nhiên là mang phát tu hành tăng nhân.

Giờ phút này cầm trong tay kim loại chế tạo đũa bộ dáng binh khí, cùng nữ tử đối địch, thân ảnh phiêu dật, như là Phong Trung Kình Thảo.

Vô luận gió nén nhọn dường nào, vẫn như cũ không cách nào chân chính làm bị thương hắn mảy may.

Hai người võ công đều không yếu, tất cả đều là Hậu Thiên viên mãn cảnh giới, một thân nội lực mượt mà như một, cực kỳ bất phàm.

Nhìn thấy một thân áo xanh Đông Phương Thanh, một tay cầm kiếm, một tay dẫn ngựa đi vào miếu thờ, hai người tất cả đều sững sờ, trong nháy mắt dừng tay, ngắm nhìn người tới.

Bộ dáng kia tựa hồ rất khó nghĩ đến, lớn như thế mưa, cũng có người đi đường.

"Nơi đây đã có người, cấm chỉ tới gần!" Nữ tử trường kiếm một chỉ, thanh âm lãnh liệt, đầy cõi lòng sát ý.

Tựa hồ Đông Phương Thanh nếu không đồng ý, liền sẽ giết hắn đồng dạng.

Nghe nói lời ấy, Đông Phương Thanh không có để ý, mà là nhìn về phía cái kia mang phát tu hành hòa thượng nói: "Lại nhìn, liền đem ngươi giết chết!"

Tĩnh

Toàn bộ tràng diện lập tức yên tĩnh!

Nguyên bản thanh lãnh miếu hoang, giờ phút này tựa hồ càng thêm thanh lãnh.

"A Di Đà Phật! Bần tăng Lục Trúc, mạo phạm thí chủ, xin hãy tha lỗi!"

Lục Trúc mở miệng, mười phần hữu lễ, để người tìm không ra mao bệnh.

Hắn kỳ thật cũng không phải cố ý, mà là Đông Phương Thanh dung mạo quá mức bất phàm, giống như tiên tử, nhưng phàm là người, kiểu gì cũng sẽ nhìn nhiều hai mắt.

"Lục Trúc?" Đông Phương Thanh lông mày khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía một bên nữ tử.

Nữ tử người mặc áo màu đỏ, trong tay cầm vẫn là một thanh nhuyễn kiếm, mới vừa vào cửa thời điểm, còn có thể từ kia tranh đấu va chạm bên trong, nghe ra từng tia từng tia tiếng mưa rơi.

"Nhuyễn kiếm không xương, lấy khí làm dẫn, tiếng như Tế Vũ, tránh nước mà kích!"

Đông Phương Thanh có chút cảm thán, nhìn về phía nữ tử, nói: "Nói như vậy, vị này liền là Sát Thủ Tế Vũ!"

Kinh thành bên trong đại danh đỉnh đỉnh Hắc Thạch tổ chức sát thủ, hắn nên cũng biết.

Năm năm trước Nhật Nguyệt thần giáo mạng lưới tình báo, cửa hàng lượt Đại Uyên quốc, kinh thành bên trong tự nhiên đồng dạng có trạm tình báo.

Bây giờ năm năm trôi qua, toàn bộ Đại Uyên quốc các loại tình báo, hắn cơ hồ đều đã hiểu rõ.

Nhưng duy chỉ có không nghĩ tới chính là, vậy mà tại toà này trong miếu đổ nát, thấy được hắc thạch Sát Thủ Tế Vũ.

Sợ sẽ là Tào Chính Thuần cũng không nghĩ tới, dưới tay hắn bên trong một vị cửu phẩm thái giám truyền tin quan, sẽ là đại danh đỉnh đỉnh tổ chức sát thủ đầu lĩnh Chuyển Luân Vương!

Coong

Tế Vũ kiếm ông minh rung động, không ngừng phụt ra hút vào, giống như một đầu âm hiểm Độc Xà, xa xa chỉ hướng Đông Phương Thanh, cả giận nói: "Ngươi là ai?"

Đông Phương Thanh khẽ mỉm cười, trong chốc lát nguyên bản âm u miếu hoang, phảng phất sáng ngời lên, sau một khắc, Tế Vũ cùng Lục Trúc liền nghe được cái kia tỉnh táo ngôn ngữ.

"Mang theo La Ma di thể, nhập ta Thần Giáo, bản tọa có thể bảo vệ ngươi không chết! Liền là Chuyển Luân Vương tới đây, bản tọa cũng có thể thay ngươi giết hắn!"

"Ngươi là Đông Phương Bất Bại!"

"Ngươi là Ma giáo giáo chủ!"

Lục Trúc cùng Tế Vũ không hẹn mà cùng lên tiếng, hai mắt cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Thanh, phảng phất không dám tin tưởng, đại danh đỉnh đỉnh Đông Phương Bất Bại, lại là một vị mười tám mười chín tuổi bộ dáng mỹ nhân.

Nghĩ đến những cái kia võ lâm đệ nhất mỹ nhân truyền ngôn, Tế Vũ xem như tin, thậm chí có một loại nghe danh không bằng gặp mặt cảm giác.

Dù là Tế Vũ tự nhận mình đầy đủ xinh đẹp, thế nhưng là so với trước mắt Đông Phương Bất Bại, vậy mà vẫn như cũ là chênh lệch rất xa.

Duy nhất lo nghĩ liền là trước mặt mỹ nhân đẹp thì đẹp vậy, ngực lại thường thường không có gì lạ.

Một bên Lục Trúc hát một tiếng phật hiệu, nói: "Nguyên lai là Đông Phương giáo chủ, ta nghe nói giáo chủ cả người vào Thiếu Lâm, bức tử Thiếu Lâm tam đại cao tăng, thế nhưng là như thế?"

"Tự nhiên, hòa thượng ngươi là muốn báo thù?" Đông Phương Thanh đáp lại, lơ đễnh.

Hắn nhớ kỹ Lục Trúc sáu tuổi bắt đầu tu phật, mười hai tuổi tiến vào Thiếu Lâm, ở một cái chính là hai mươi bảy năm, được xưng là Thiếu Lâm bốn mươi năm qua, Phật pháp võ công thứ nhất.

Liền ngay cả Thiếu Lâm Phương Chính đại sư, đều mặc cảm.

Thiên phú cùng tư chất tất cả đều bất phàm, nói đến, Lục Trúc tính được là là chân chính cao tăng.

Có thể ở đây gặp nhau, chính là Lục Trúc vì La Ma di thể cùng Tế Vũ triền đấu ba tháng lâu.

Đến mức hai người vậy mà tại ba tháng này bên trong, lại cùng nhau động phàm tâm.

"A Di Đà Phật, Đông Phương giáo chủ nói đùa, oan oan tương báo khi nào, bần tăng chỉ là muốn nói, Đông Phương giáo chủ đã làm cho Thiếu Lâm suy yếu đến tận đây  có thể hay không buông tha La Ma di thể?"

Lục Trúc thanh âm hiển thị rõ từ bi, hắn mục đích chủ yếu liền là thu hồi La Ma di thể.

Liền ngay cả Tế Vũ là đen thạch sát thủ, trên thân nợ máu rất nhiều, hắn đều chưa từng hạ sát thủ, huống chi là Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại buông ra cương ngựa  mặc cho ngựa mình tìm kiếm địa phương, hắn lại từng bước một tới gần hai người, thanh âm bình thản nói đến: "Bản tọa chỉ là mượn dùng một chút La Ma di thể, sau khi xem, đều có thể trả lại ngươi!"

"Về phần Hắc Thạch tổ chức sát thủ, chỉ cần vị này Tế Vũ cô nương gia nhập Thần Giáo, bản tọa có thể bảo vệ nàng vô sự, sau đó là hành tẩu giang hồ, hoặc là ẩn cư, bản tọa cũng sẽ không ngăn cản!"

"Các ngươi có thể suy tính một chút, hoặc là bản tọa có thể đáp ứng các ngươi, chờ bản tọa ngày nào có rảnh, đi diệt hắc thạch tổ chức là được."

Đông Phương Thanh thanh âm vẫn như cũ bình thản, cho dù là nói diệt hắc thạch tổ chức cũng không phập phồng chút nào.

Phảng phất hắc thạch tổ chức tại hắn mắt bên trong, có cũng được mà không có cũng không sao đồng dạng.

Loại này tự tin, để Lục Trúc cùng Tế Vũ cùng nhau trầm mặc lại, Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, thế nhưng là được xưng là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Xác thực có năng lực, hủy diệt Hắc Thạch tổ chức sát thủ.

Nói cho cùng, Hắc Thạch tổ chức sát thủ chỉ là một cái rất nhỏ tổ chức mà thôi, so với Nhật Nguyệt Ma Giáo, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Chỉ bất quá, hiện tại Đông Phương Thanh thật đúng là không quá muốn tiến vào kinh thành.

Kinh thành chẳng những có Hắc Thạch tổ chức sát thủ, còn có thần đợi Chu Vô Thị, Đông xưởng Tào Chính Thuần, tất cả đều là tuyệt đỉnh cao thủ.

Mặc dù Hấp Công Đại Pháp cùng Hấp Tinh Đại Pháp đồng dạng, đồng dạng có thiếu hụt.

Thậm chí còn không bằng Hấp Tinh Đại Pháp kia giống như, có thể hấp thu lượng lớn nội lực.

Có thể coi là Hấp Công Đại Pháp chỉ có thể hấp thụ một hai phần mười nội lực, cũng không tầm thường.

Chu Vô Thị đã từng quét ngang giang hồ bát đại môn phái, hút hết cao thủ nội lực, chí ít cũng là Hậu Thiên đại viên mãn cảnh cao thủ, thậm chí cao hơn.

Rốt cuộc, lúc trước bát đại môn phái thế nhưng là bởi vậy xuống dốc, này mới khiến Ngũ Đại Kiếm Phái thừa cơ quật khởi.

Mà Tào Chính Thuần Thiên Cương Đồng Tử Công, uy lực cũng không bình thường.

Càng là nghe đồn cùng Hỗn Nguyên Đồng Tử Công đồng dạng, tất cả đều là Đạt Ma sáng tạo Kim Cương Bất Hoại thần công suy yếu bản, cung cấp thiên tư phổ thông người tu hành.

Hai công hợp nhất, liền là hoàn chỉnh Kim Cương Bất Hoại thần công.

Khả năng đủ cùng Chu Vô Thị đấu nhiều năm như vậy, đồng dạng không thể khinh thường.

"Nếu là La Ma di thể thật sự có thể gãy chi tái sinh, có lẽ đáng giá mạo hiểm!"

Nghĩ đến La Ma di thể truyền ngôn, Đông Phương Thanh có chút ý động.

La Ma, tám trăm năm trước một vị hòa thượng, bởi vì ngay lúc đó Hoàng đế, muốn diệt phật, cho nên tự nguyện tịnh thân, tiến vào cung bên trong là Hoàng đế giảng kinh.

Một giảng chính là ba năm, bỏ đi Hoàng đế diệt phật chi ý, sau đó trở về Lạn Đà Tự, diện bích tu hành, cuối cùng luyện được võ công tuyệt thế, thậm chí khôi phục tự thân không trọn vẹn.

Lấy hắn thực lực hôm nay, tiến vào kinh thành, chỉ cần không phải bị vô tận đại quân vây giết, thong dong rời đi vẫn là có thể.

Mà lại, hắn cái thứ hai nhiệm vụ, là thân nhân báo thù rửa hận, đến nay còn chưa hoàn thành, cuối cùng sợ là tất nhiên sẽ tiến về kinh thành, cùng bọn hắn đối địch.

Nhất là Chu Vô Thị, hắn cũng hoài nghi kia cái gọi là tiên nhân chi vật, đều đã bị hắn đạt được.

Về phần Hoàng đế, vừa mới đăng cơ không mấy năm, tự nhiên không thể nào là hắn.

"Được rồi, có chút không đủ ổn thỏa! Rất nguy hiểm!"

Tiên Thiên cảnh lấy trước, Đông Phương Thanh không có ý định tuỳ tiện tiến về kinh thành.

Tiền triều thời kì, Quách Tĩnh Quách đại hiệp, Tiên Thiên cao thủ, thực lực có thể so với ngũ tuyệt, đối mặt quân trận cùng cao thủ kiềm chế, vẫn như cũ có nguy cơ vẫn lạc.

Huống chi là lúc này Đông Phương Thanh.

Hắn nhìn về phía mặt trước trầm mặc không nói hai người, dò hỏi: "Cân nhắc như thế nào? Cần phải hợp tác?".