Chương 31: Tiến về Hành Dương thành

Chương 31: Tiến về Hành Dương thành

Nếu là nhớ kỹ không sai, liền là tại cái này miếu hoang, Lục Trúc vì tiêu trừ nghiệt duyên, lấy sinh mệnh là giá phải trả, đề tỉnh Tế Vũ.

Bây giờ hắn đã tới, có lẽ liền phá vỡ cái này cái gọi là cơ duyên.

"A Di Đà Phật, La Ma di thể bí mật, kỳ thật chỉ là bởi vì La Ma cao thâm Phật pháp tu vi, mới có thể tu thành tuyệt thế thần công."

"Không có Phật pháp tu vi, coi như đạt được di thể, cũng không quá mức tác dụng!"

"Thậm chí còn có thể bởi vậy tẩu hỏa nhập ma, được không bù mất!"

Lục Trúc hỏi một đằng, trả lời một nẻo, trong lòng có chút chần chờ.

Nguyên bản, thật sự là hắn là muốn mượn nhờ cơ duyên điểm tỉnh Tế Vũ.

Có thể thấy Đông Phương Thanh về sau, hắn lại cảm thấy điểm tỉnh Đông Phương Thanh, hoặc là cùng nhau điểm tỉnh hai người, sẽ khá hơn một chút.

Rốt cuộc một cái là sát thủ, một cái là Nhật Nguyệt Ma Giáo giáo chủ, càng là nghe đồn bên trong thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Nếu là có thể điểm tỉnh hai người, vậy nhưng thật liền là một trận nghìn to lớn công đức.

Bất quá, đối mặt thiên hạ đệ nhất cao thủ, nhất là Ma giáo giáo chủ, hắn thật đúng là không dám giống đối Tế Vũ như thế, đối đãi Đông Phương Bất Bại.

Làm không tốt, liền sẽ bị một kiếm đâm chết.

Cũng may mắn Đông Phương Thanh sẽ không Đọc Tâm Thuật, không phải nếu để cho Đông Phương Thanh biết Lục Trúc suy nghĩ, sợ là nói cái gì cũng muốn một kiếm đem Lục Trúc cho đâm chết.

Rốt cuộc, không gặp cái này cùng còn điểm tỉnh những người khác, ngược lại chuyên môn điểm tỉnh dung mạo xinh đẹp.

Luôn có loại gặp sắc khởi ý cảm giác.

"Ồ? Đúng là như thế?"

Đông Phương Thanh nghe vậy có chút dừng lại, lấy Lục Trúc Phật học tu vi, không có khả năng nói láo lừa gạt hắn.

Nói cách khác, như nghĩ lĩnh ngộ La Ma di thể bên trong tuyệt thế võ học, nhất định phải có cao thâm Phật pháp tu vi.

"Nếu là mượn nhờ hệ thống, không biết có thể thành công hay không?" Đông Phương Thanh có chút hoài nghi.

Mượn nhờ hệ thống, lợi dụng nhiệm vụ điểm lĩnh ngộ công pháp, hẳn là không có gì bất lợi.

Duy nhất không xác định là, lĩnh ngộ là có thể lĩnh ngộ, có thể hay không tu hành liền không được biết rồi.

Rốt cuộc, công pháp vẫn là cần tự mình tu luyện, lĩnh ngộ hắn ảo diệu, chỉ có thể coi là lĩnh ngộ một chút võ học đạo lý.

Hắn trước đưa điều kiện là Phật học, cưỡng ép tu hành sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Hắn tự nhiên cũng không có khả năng tốn hao mấy chục năm, đi sửa phật.

Vẫn là thành tiên tương đối bảo hiểm.

Không phải coi như tu thành, cũng già, còn có cái rắm dùng.

"Không sai, này bí mật Thiếu Lâm cùng các chùa miếu lớn tất cả đều biết được, nếu không, Thiếu Lâm thực lực, cũng không trở thành bị Đông Phương giáo chủ bức bách!"

Lục Trúc đáp lại, liền ngay cả một bên Tế Vũ cũng có chút không nói gì.

Tân tân khổ khổ cướp đoạt La Ma di thể, vì thế nhận hết gặp trắc trở, kết quả là lại không cách nào nghiên cứu.

Thậm chí muốn tu hành, còn nhất định phải lĩnh hội Phật pháp mới được.

Đây không phải bức người xuất gia sao?

Đông Phương Thanh nghe vậy từ chối cho ý kiến, thiên hạ không có phế vật võ công, chỉ có phế vật người.

Thiếu Lâm ngàn năm truyền thừa, vô số công pháp tuyệt học, chỉ là hậu nhân không cách nào luyện thành.

Nhất là Kim Cương Bất Hoại thần công, so với Dịch Cân Kinh còn khó hơn, mà lại cần cực sâu công lực.

Thậm chí coi như luyện thành, cũng là cả một đời chuyên tâm chỉ luyện cái môn này thần công, còn không cách nào luyện đến cực kỳ chỗ cao thâm.

"Đã như vậy, các ngươi tiếp tục đi, làm ta không tồn tại thuận tiện!"

Đông Phương Thanh trong nháy mắt đã mất đi hứng thú, dạo bước đi tới cửa, nhìn về phía cái này đầy trời mưa to.

Ý thức chậm rãi lan tràn ra, thể ngộ giữa thiên địa đạo lý.

Đạt tới kỳ kinh bát mạch cảnh giới, tu hành đã không phải là ngồi xuống rèn luyện chân khí.

Mà là phải không ngừng cảm ngộ thiên địa chí lý, dung nhập võ học của mình lý niệm bên trong, từ đó từng cái phá vỡ kỳ kinh bát mạch, cuối cùng hội tụ toàn thân chân khí, xông mở Thiên môn, bước vào Tiên Thiên.

Tâm cảnh tựa như là một hạt giống, cần không ngừng lấy cảm ngộ đổ vào, mới có thể trưởng thành.

Tế Vũ cùng Lục Trúc nghe vậy có chút dừng lại, cực kỳ ngoài ý muốn nhìn về phía Đông Phương Thanh.

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ không ra, đường đường Nhật Nguyệt Ma Giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, vậy mà như thế tuỳ tiện liền tin.

Nếu là nói cho người khác, sợ là không ai sẽ tuỳ tiện tin tưởng, không thiếu được một trận đại chiến.

"A Di Đà Phật, Đông Phương giáo chủ là một vị có đại trí tuệ người!"

Lục Trúc hát tiếng niệm phật, có chút cảm thán.

Nếu không phải có đại trí tuệ, làm sao có thể tuổi còn trẻ liền thành là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Hắn cả đời nghiên cứu Phật pháp võ học, năm nay đã có ba mươi chín tuổi, nhưng tại đối mặt Đông Phương Bất Bại lúc, vẫn không có nắm chắc chiến thắng.

Thậm chí có thể hay không bảo mệnh, vẫn là không biết.

Một bên Tế Vũ ngược lại là không quá để ý, giờ phút này nàng một trái tim tất cả Lục Trúc trên thân.

Đối mặt Đông Phương Bất Bại, coi như không địch lại, nghĩ đến còn có thể thoát đi.

Mà lại yêu đương bên trong nữ nhân, kiểu gì cũng sẽ biến ngốc, bằng không thì cũng sẽ không bị Lục Trúc tuỳ tiện cảm động.

Phải biết, Tế Vũ thế nhưng là một vị lãnh huyết vô tình sát thủ.

Giết vài chục năm người, thường thấy tử vong, lại tại Lục Trúc nơi này, ba tháng ngắn ngủi liền hãm sâu võng tình.

Nhiều ít có chút khó tin.

Một đêm thời gian, chớp mắt liền qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, mưa to cuối cùng nghỉ.

Đợi đến Đông Phương Thanh dẫn ngựa đi ra chùa miếu thời điểm, nhìn thấy Lục Trúc lại còn còn sống.

Cái này khiến Đông Phương Thanh kinh ngạc không thôi.

Cái này cùng còn không điểm hóa Tế Vũ, kia đã thay đổi bộ mặt sông Jason tương lai cưới ai nha?

"Ồ! Đúng, ta nhớ được giúp người chỉnh dung Lý Quỷ tay vẫn là Bình Nhất Chỉ sư huynh!"

"Có vẻ như Bình Nhất Chỉ cũng sẽ thay hình đổi dạng, cho người ta chỉnh dung!"

"Sách, càng ngày càng có ý tứ!"

Một tuần sau, Đông Phương Thanh rốt cục về tới Hắc Mộc Nhai.

"Đông Phương thúc thúc, ngươi đi lần này liền đi nửa năm, cũng không biết trở lại thăm một chút ta!"

Vừa bước vào Thừa Đức điện, nghe hỏi mà đến Nhậm Oánh Oánh, liền gào thét mà tới.

Bởi vì Nhậm Thiên Hành bị nuôi dưỡng ở Nhật Tâm phong, Nhậm Oánh Oánh tự nhiên cũng không có ra ngoài chạy loạn.

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, ngược lại là cùng lúc đầu tình huống không kém nhiều.

Chẳng những tìm Lục Trúc Ông học được đàn, võ công cũng không có kéo xuống, đã đạt đến nhị lưu cao thủ trình độ, khoảng cách nhất lưu cũng không xa, thiên tư cũng coi như bất phàm.

Hậu Thiên tầng một đến sáu tầng, tất cả đều xem như tam lưu cao thủ, bảy tầng đến chín tầng, xem như Nhị lưu.

Mười tầng trở lên là nhất lưu, đại viên mãn chính là tuyệt đỉnh.

"Là Oánh Oánh a, ta đây không phải trở về rồi sao?"

Đông Phương Thanh cười cười, sau đó dò hỏi: "Cha ngươi còn chưa thanh tỉnh không?"

Dựa theo kiếp trước quỹ tích để tính, không cần mấy tháng, Nhậm Thiên Hành cũng nên thanh tỉnh.

Mà lại, sẽ còn nhất cử cải biến Hấp Tinh Đại Pháp thiếu hụt.

"Chỉ là không biết không có Nhậm Thiên Hành, Lệnh Hồ Xung nên từ chỗ nào học tập Hấp Tinh Đại Pháp?"

"Chờ chút. . . Nhiệm vụ này về sau sẽ không rơi xuống trên đầu ta a?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh nhìn về phía Nhậm Oánh Oánh, sắc mặt có chút biến hóa, đáy lòng âm thầm cảm thán: "Không được, dành thời gian để Nhậm Oánh Oánh đi ra ngoài một chuyến, Lệnh Hồ Xung vẫn chờ nàng cứu mạng đâu!"

Không thấy qua việc đời tiểu cô nương, một khi gặp được phong lưu phóng khoáng Lệnh Hồ Xung, sợ là trong nháy mắt liền có thể lâm vào trong đó.

Tựa như thấy một lần Dương Quá lầm chung thân Quách Tương đồng dạng!

Hắn cũng không muốn lại nữ trang, càng không muốn bị xem như Thánh Cô, cầm tù Thiếu Lâm.

Mặc dù không có cảm giác gì, nhưng đường đường Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ nữ trang, bị người khác biết lời nói, công ty sẽ tính tử vong.

"Bình thúc thúc nói nhanh, cha ta kinh mạch trong cơ thể đã điều trị tĩnh dưỡng tốt, không dùng đến quá lâu liền sẽ thanh tỉnh!"

Nhậm Oánh Oánh đáp lại, trên trước ôm lấy Đông Phương Thanh cánh tay, ánh mắt lần nữa rơi xuống Đông Phương Thanh trên mặt, mang theo không hiểu ngữ khí nói: "Đông Phương thúc thúc, ngươi lại trở nên đẹp!"

Đông Phương Thanh: ". . ."

Muội, nói không chừng về sau muốn đem Nhậm Thiên Hành xử lý.

Chỉ có hắn biết, mình luyện Quỳ Hoa thần công, nhất định phải giết người diệt khẩu a.

"Nói bao nhiêu lần, nam nhân phải dùng đẹp trai!"

Đông Phương Thanh tức giận nhìn thoáng qua Nhậm Oánh Oánh, sau đó đem Hắc Mộc làm ném cho nàng nói: "Ngươi bây giờ võ công cũng xem là tốt, có rảnh có thể ra ngoài đi một chút."

"Hoặc là đi tìm ngươi hướng thúc thúc cùng khúc thúc thúc, bọn hắn tại Trung Nguyên Hắc Mộc Nhai phân đàn, vẫn là cực kỳ an toàn."

Nói xong, lại đông xả tây kéo một hồi, giảng một chút Trung Nguyên kiến thức, Đông Phương Thanh lúc này mới đuổi Nhậm Oánh Oánh rời đi, sau đó trực tiếp đi hướng Tàng Kinh Các.

Tàng Kinh Các thu nhận sử dụng rất nhiều võ lâm công pháp bí tịch, bao quát Võ Đang thần công Thái Cực Quyền Kinh.

Còn có các loại ngoại công, nội công tâm pháp.

Hao phí tới tận hai tháng, Đông Phương Thanh mới đem Tàng Kinh Các có giá trị công pháp, toàn bộ ghi tạc đầu óc bên trong.

Đã gặp qua là không quên được, dùng quá tốt.

Chỉ cần đảo qua một chút, liền có thể nhớ kỹ.

Ý thức chìm vào đầu óc, liền như là phim ảnh chiếu lại đồng dạng rõ ràng.

"Thời gian không sai biệt lắm, nên đi Hành Dương thành, Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay, sắp bắt đầu!".