Chương 32: Điền Bá Quang cùng tiểu ni cô

Chương 32: Điền Bá Quang cùng tiểu ni cô

"A Di Đà Phật... Phật Tổ xin chỉ điểm đệ tử, đến cùng con đường nào mới là đi Hành Dương thành?"

Hành Dương thành bốn mươi dặm bên ngoài rừng rậm, một chỗ ngã ba đường chỗ, người mặc tố y, đầu buộc tóc dài tiểu ni cô, chắp tay trước ngực, không tuyệt vọng lẩm bẩm.

Chính là từ Điền Bá Quang trong tay thoát đi Nghi Lâm, giờ phút này, một đôi mắt to đang không ngừng đánh giá ngã ba đường, mặt mũi tràn đầy bất lực.

Từ khi cùng sư phụ tách ra, lại bị Điền Bá Quang bắt lấy, lại đến bị Lệnh Hồ Xung cứu trợ, nàng một đường hỏi ý, gặp núi bái sơn, gặp phật bái Phật, cuối cùng trải qua gian khổ đi tới Hành Dương địa giới.

Nhưng từ khi tiến vào chỗ này núi rừng, liền lạc mất phương hướng, bây giờ đối mặt ba đầu lối rẽ, chia làm ba phương hướng, trong chốc lát vậy mà hoàn toàn không phân rõ Hành Dương thành ở phương hướng nào.

Mà lại, vì tránh né Điền Bá Quang một loại người, hắn ngoại trừ hỏi đường, phần lớn thời gian, đều là lần theo phương hướng, từ núi rừng xuyên qua.

Bây giờ nơi đây ngay cả nửa cái bóng người đều không, muốn hỏi đường cũng không tìm tới người.

"Phật Tổ phù hộ! Phật Tổ. . . Cạch cạch cạch. . ."

Vừa nhắc tới một nửa, sau lưng cách đó không xa đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa.

Nghi Lâm trong lòng một lộp bộp, vội vàng trở lại xem xét, khi nhìn đến không phải Điền Bá Quang lúc, thật dài thở dài một hơi.

Vội vàng trên trước, chắp tay trước ngực, cúi đầu mở miệng nói: "Vị thí chủ này, xin hỏi Hành Dương thành nên đi con đường nào?"

"Con đường nào đi Hành Dương?"

Đông Phương Thanh ngẩng đầu, trong nháy mắt liền thấy được ba đầu lối rẽ, đáy lòng đồng dạng một lộp bộp.

Mấy ngày qua, hắn đồng dạng là gặp núi lên núi, gặp rừng vào rừng, dựa vào một thân công phu, tự nhiên là không sợ hãi.

Dù sao lấy dung mạo của hắn, nếu là đi quan đạo, còn chưa tới Hành Dương, liền vô cùng có khả năng náo ra động tĩnh lớn.

Mà hắn cũng không muốn học nữ nhân kia giống như, làm cái khăn lụa che mặt.

Nhìn thoáng qua phương hướng, lại cúi đầu nhìn thoáng qua trước mặt tiểu ni cô, Đông Phương Thanh có điểm tâm hư, hắn cũng không dám khẳng định là con đường nào.

Rốt cuộc, đường này hắn cũng không đi qua, trời mới biết cái này ba con đường đi một nửa có hay không rẽ ngoặt.

Bất quá, căn cứ đại phương hướng phán đoán, hẳn là ở giữa đường không thể nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh giả bộ như không thèm để ý đưa tay chỉ đạo: "Ở giữa!"

"Đa tạ thí chủ chỉ điểm!" Nghi Lâm liền vội vàng hành lễ cảm tạ, khi nhìn rõ Đông Phương Thanh dung mạo thời điểm, cả người ngây ra.

Kịp phản ứng lúc, liền nhìn thấy Đông Phương Thanh cưỡi ngựa, đã chạm vào ở giữa đầu kia đường nhỏ.

"Thật xinh đẹp người!"

Nghi Lâm ngữ khí chân thành, không có một tia hư giả, cũng không mang theo mảy may dư thừa cảm xúc, tựa như một trương tinh khiết giấy trắng, phát ra từ thật lòng cảm thán.

"Nhìn đến ta không chỉ sai đường!"

Đi ra đường nhỏ, Đông Phương Thanh nhìn phía xa Hành Dương thành, không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Hành Dương thành rất lớn, bốn phương thông suốt, người qua lại con đường nối liền không dứt.

Đông Phương Thanh không có dừng lại, thẳng đến bên trong thành mà đi.

Mặc dù trên đường đi lưu lại trận trận sợ hãi than, nhưng cũng không có quá mức để ý.

Lấy dung mạo của hắn, mặc kệ đến nơi nào, đều sẽ có một màn này, mà lại phần lớn đều là phổ thông bách tính, nhìn thấy cưỡi ngựa cầm kiếm giang hồ người, cũng không dám trêu chọc.

Cho dù là cảm thán, cũng đều chỉ là tại người đi qua về sau, mới dám lên tiếng.

Rốt cuộc người trong giang hồ, thế nhưng là một lời không hợp liền sẽ rút kiếm giết người.

"Cạch cạch cạch. . ."

Dắt ngựa thớt, Đông Phương Thanh bắt đầu ở bên trong thành đi khắp.

Nhật Nguyệt thần giáo trạm tình báo, trải rộng thiên hạ, hắn tự nhiên là muốn tìm được một cái lối ra.

"Ách. . . Đây là cùng Quần Ngọc Uyển không qua được a!"

"Đường đường Nhật Nguyệt thần giáo, đến cùng mở nhiều ít nhà thanh lâu a!"

"Vì sao mỗi cái thành lớn bên trong, đều là Quần Ngọc Uyển! Thay cái tửu lâu cũng tốt!"

Trong thành đi dạo đã hơn nửa ngày, Đông Phương Thanh không lưu tình chút nào bắt đầu nhả rãnh bắt đầu.

Bất quá, dù sao cũng là người trong giang hồ, hắn cũng không có quá mức để ý, trực tiếp lấy ra lệnh bài, đem ngựa gửi về sau, liền lần nữa về tới bên trong thành đi dạo, xem xét Hành Dương thành từng cái địa thế.

Hành Dương thành rất lớn, làm nơi đây đại địa chủ, đại tài chủ, Lưu Chính Phong phủ đệ thế nhưng là cực kỳ nổi danh.

Càng đến gần Lưu Chính Phong phủ đệ phương hướng, các loại giang hồ nhân sĩ liền càng nhiều.

"Cách Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội còn có hai ngày!"

Đông Phương Thanh bốn phía tra xét một phen, liền dự định trở về.

Vào ban ngày, dung mạo của hắn quá mức dễ thấy, tất nhiên sẽ khiến người hữu tâm chú ý.

"Người xuất gia không uống rượu không ăn thịt!"

"Sư phụ nói rượu là tanh, thịt là thối. . . Thả ta ra. . . Ta không muốn!"

Vừa mới chuyển qua thân, Đông Phương Thanh liền nghe được một trận thanh âm quen thuộc.

Ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy cái kia hỏi đường tiểu ni cô, bị một người nam lôi kéo cánh tay, đi hướng một bên tửu lâu.

"Hồi Nhạn Lâu!"

Đông Phương Thanh ngừng lại bước chân, rất là ngoài ý muốn nhìn xem trước mặt tửu lâu.

Lần này tới cứu chữa Lệnh Hồ Xung nguyên nhân, chính là bởi vì Điền Bá Quang.

Có thể nói, Lệnh Hồ Xung từ khi rời núi tham gia trận này rửa tay đại hội, lớn nhất bi kịch chính là bởi vì Nghi Lâm tiểu ni cô.

Bị Điền Bá Quang đánh gọi là một cái thảm, nếu không có cao nhân cứu trợ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ừm? Kia là Khúc Dương!"

Ngay tại Điền Bá Quang lôi kéo Nghi Lâm tiểu ni cô tiến người tửu lâu không lâu, Khúc Dương cũng xuất hiện.

"Đây là nhân vật chính hút nhau định luật sao?" Đông Phương Thanh yên lặng nhả rãnh.

Quả nhiên, bất quá một lát, Lệnh Hồ Xung quả nhiên xuất hiện, cùng Khúc Dương cùng một chỗ tiến vào Hồi Nhạn Lâu, thậm chí thoải mái Lệnh Hồ Xung, còn tốn hao ngân lượng mời Khúc Dương một trận.

"Chậc chậc. . . Cái này một bữa thịt rượu thật là quý!"

Đông Phương Thanh lắc đầu, đồng dạng đi vào Hồi Nhạn Lâu.

Nếu là hắn nhớ kỹ không sai, cũng bởi vì cái này một bữa thịt rượu, Khúc Dương cứu trợ Lệnh Hồ Xung hao phí một thân chân khí.

Đến mức trợ giúp Lưu Chính Phong lúc, bị người nhẹ nhõm trọng thương đánh bại, đả thương tâm mạch, không bao lâu liền chết.

Đông Phương Thanh cực kỳ khẳng định, nếu là không như thế một lần, làm Nhật Nguyệt thần giáo hộ pháp Khúc Dương, thành danh đã lâu.

Nhưng quyết không phải đám kia chính phái lâu la có thể tuỳ tiện đánh chết.

Đương nhiên, coi như không chết, cuối cùng vẫn là có khả năng cùng cơ hữu tốt tuẫn tình.

"Thường nói ni cô, thạch tín, kim tuyến xà, có gan nhát gan chớ đụng nó."

"Thấy một lần ni cô, gặp cược tất thua!"

"Như thế xúi quẩy tiểu ni cô, ngươi giữ lại hắn làm cái gì?"

". . ."

Vừa bước vào Hồi Nhạn Lâu, Đông Phương Thanh liền nghe được hai trên lầu truyền tới thanh âm.

Khẽ mỉm cười, khoát tay để chào đón tiểu nhị lui ra, hắn nhấc chân đi lên lầu hai.

Lầu hai cũng không có nhiều người, ngoại trừ Lệnh Hồ Xung, Nghi Lâm, Điền Bá Quang kia một bàn, còn lại chính là Khúc Dương một cái người tự rót tự uống.

Đông Phương Thanh dạo bước mà đi, trực tiếp đi vào Khúc Dương bên cạnh.

Nguyên bản nghe đang có ý tứ Khúc Dương, nhìn người tới, sắc mặt đột nhiên đại biến, liền vội vàng đứng lên vừa muốn hành lễ, lại bị Đông Phương Thanh đưa tay ngăn cản.

"Không cần đa lễ!" Đông Phương Thanh mở miệng, trực tiếp ngồi tại Khúc Dương đối diện.

Khúc Dương hiểu ý, nhưng có chút thấp thỏm ngồi tại đối diện, âm thầm suy đoán giáo chủ ý đồ đến.

Mặc dù những năm này, giáo chủ rất ít xuất hiện, nhưng toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo bầu không khí, bởi vì giáo chủ cải biến nhiều lắm.

Tăng thêm giáo chủ một người một kiếm làm cho Ngũ Đại Kiếm Phái, Thiếu Lâm Võ Đang thế hệ trước người tất cả đều bỏ mình, công lực mạnh, trước nay chưa từng có.

Hắn uy vọng càng là ngày càng cường đại, hắn tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

Nhất là hắn cùng chính đạo người kết giao sự tình, càng nghĩ càng lo lắng bất an.

Cũng đúng lúc này, Lệnh Hồ Xung thanh âm, đột nhiên lần nữa vang lên.

"Ta Lệnh Hồ Xung đứng đấy đánh thiên hạ thứ tám mươi bảy, ngồi đánh thiên hạ đệ nhị!"

"Cũng chỉ có Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, hơi thắng ta một bậc, tạm xếp thứ nhất!"

"Phù phù!"

Khúc Dương giật mình, liền vội vàng đứng lên, dưới thân ghế, đột nhiên ngã xuống đất, dường như cố ý nhắc nhở, bối rối nói: "Giáo chủ thứ tội!"

Đồng thời đáy lòng âm thầm kêu khổ: Tiểu lão đệ a, vì ngươi bữa cơm này, nhưng khổ ta, Đông Phương Bất Bại ngay tại cái này, ngươi cũng chớ nói lung tung a!.