Chương 33: Ngồi đánh

Chương 33: Ngồi đánh

Khúc Dương động tĩnh, trong nháy mắt để mấy người chú ý tới tình huống.

Nhất là một câu kia giáo chủ, càng làm cho mấy người cùng nhau giật mình.

Cũng chỉ có người trong ma giáo, mới có thể xưng là giáo chủ.

"Là ngươi!" Nghi Lâm nhìn về phía Đông Phương Thanh, đột nhiên mở miệng, thần sắc hơi kinh ngạc.

Mắt trước cái này xinh đẹp nhất người, không phải là ở ngoài thành vì chính mình chỉ đường người nha.

"Có chút quen mặt, giống như ở đâu gặp qua!" Lệnh Hồ Xung đồng dạng hơi sửng sốt.

Ngược lại là một bên Điền Bá Quang, cả người triệt để ngây người, trừng lớn hai mắt, nhìn chòng chọc vào Đông Phương Thanh.

Quá đẹp!

Hái hoa vài chục năm, liền chưa bao giờ thấy qua đẹp như thế người.

Dù là người mặc nam trang, đều không thể che giấu loại kia tuyệt sắc, căn bản không phải phàm trần có thể có được dung nhan.

"Lại nhìn! Ta liền giết ngươi!"

Đông Phương Thanh thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên, toàn bộ khách sạn lầu hai, trống rỗng xuất hiện một luồng hơi lạnh.

Cảm nhận được cỗ này sát ý, Điền Bá Quang rùng mình một cái, trong nháy mắt liền sợ, người này hắn đoán chừng đánh không lại.

Thậm chí, bị kia cỗ ý niệm khóa chặt, liền chạy trốn đều là hi vọng xa vời.

"Ngươi là Đông Phương Bất Bại!"

Nghĩ đến giang hồ bên trong truyền thuyết, tại kết hợp một câu kia giáo chủ, Lệnh Hồ Xung sắc mặt đại biến.

Đông Phương Bất Bại tên tuổi thế nhưng là được xưng chi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Người trước mắt xinh đẹp, xưng chi thứ nhất, hẳn là không người dám tranh.

Mà giáo chủ danh xưng, cũng chỉ có Nhật Nguyệt Ma Giáo.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, như thế một vị chỉ có mười tám mười chín tuổi bộ dáng, xinh đẹp như là tiên nhân đồng dạng người, lại chính là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Đông Phương Bất Bại.

Đây quả thực vượt ra khỏi người tưởng tượng.

Đẹp như thế người, thế nào lại là một cái người xấu?

"Bản tọa đích thật là Đông Phương Bất Bại, ngươi vừa mới nói ngươi ngồi đánh thiên hạ đệ nhị, bản tọa hơi thắng ngươi một bậc, tạm xếp thứ nhất?"

Đông Phương Thanh thanh âm bình thản, nghe không ra mảy may hỉ nộ.

Bộ dáng kia, tựa như là một cái cực độ lạnh lùng, không có chút nào tình cảm người.

"Khụ khụ khục..." Lệnh Hồ Xung thần sắc đại biến, khô khốc một hồi khục, có chút muốn tìm tìm cái lỗ chui xuống.

Hắn chỉ là khoác lác, buộc Điền Bá Quang tỷ thí, muốn hạn chế thực lực của hắn, cứu trợ Nghi Lâm.

Trời mới biết Đông Phương Bất Bại cứ như vậy thanh nhàn, vừa vặn ở đây!

Còn vừa vặn nghe được hắn khoác lác, nhưng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy trước mắt Đông Phương Bất Bại quá nhìn quen mắt, luôn cảm giác lấy trước ở nơi nào gặp qua.

Nhưng lại hoàn toàn không nghĩ ra được.

Liền ngay cả một bên Khúc Dương, giờ phút này cũng có cực độ khẩn trương.

Vừa mới thật sự là hắn là cố ý chơi đổ ghế, chính là sợ cái này mời mình ăn cơm thiếu niên, tiếp tục nói bậy xuống dưới.

Nếu là chọc giận giáo chủ, hắn sợ là muốn cứu đều cứu không được.

Toàn bộ giang hồ võ lâm, sợ là cũng không ai có thể đối mặt Đông Phương Bất Bại lúc, còn có thể không khẩn trương.

Rốt cuộc giang hồ bên trong các loại nghe đồn đều có, mà lại Ma giáo tại tất cả mọi người hiểu rõ bên trong, đó chính là giết người không chớp mắt đại ma đầu.

Quét Khúc Dương một chút, Đông Phương Thanh bình thản nói tiếp: "Vậy các ngươi liền đánh một trận đi! Liền theo các ngươi nói quy củ... Ngồi đánh!"

"Ừm, các ngươi nếu là dám ở bản tọa mặt trước diễn kịch, bản tọa liền một người cho ăn một hạt Tam Thi Não Thần đan!"

"Đừng hòng trốn, liền là Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn ở đây, cũng vô dụng! Bản tọa nói lời nói, không ai dám làm trái!"

"Cái kia tiểu ni cô, ngươi qua đây cho bản tọa rót rượu!"

Đông Phương Thanh nói xong, lần nữa nhìn lướt qua Khúc Dương.

Lão gia hỏa này kém chút xấu mình đại sự, nếu là hai người không đánh, Lệnh Hồ Xung liền sẽ không trọng thương ngã gục.

Dạng này, hắn nhiệm vụ liền thật không cách nào hoàn thành.

Hắn sau này mình cũng phải chú ý, không thể tuỳ tiện phá hư nhiệm vụ, không phải sợ là còn muốn khác sinh khó khăn trắc trở.

Ta! Đông Phương Bất Bại, giống như bồ câu chỉ làm nhiệm vụ người máy!

Không có tình cảm!

Không có cơ hội, liền là chế tạo thời cơ cũng muốn làm!

Muội thương lượng!

"Đông Phương giáo chủ... Ngươi..."

Lệnh Hồ Xung vừa định miệng pháo, lại nhìn thấy một bên Khúc Dương không ngừng cho hắn nháy mắt, nói được nửa câu, liền nói không được nữa.

Đông Phương Bất Bại đây chính là một người một kiếm, lực áp chính đạo các đại môn phái cường giả.

Hắn muốn làm gì, toàn bộ thiên hạ, sợ thật là không người có thể ngăn cản.

Miệng pháo đối Điền Bá Quang có lẽ có dùng, nhưng đối Đông Phương Bất Bại... Tựa hồ là đang muốn chết!

"Các ngươi yên tâm, chỉ cần các ngươi theo bản tọa lời nói đi làm, bản tọa cũng khinh thường khó xử các ngươi!"

"Đương nhiên, các ngươi không muốn đánh cũng được, bản tọa có thể cùng các ngươi đánh, khi đó, sinh tử coi như không phải do các ngươi!"

Đông Phương Thanh thanh âm bình thản, nhưng lại như là một tòa núi lớn giống như, ép ở đỉnh đầu mọi người.

Liền xem như mình tự mình động thủ, cũng phải đem nhiệm vụ cho làm xong!

Tự mình động thủ đánh cái gần chết, sau đó cứu chữa, cũng không phải là không thể được!

Vì gia tăng tư chất, tu luyện thành tiên, Thiên Vương lão tử đến ngăn cản đều vô dụng!

Nghi Lâm nhìn thoáng qua Lệnh Hồ Xung cùng Điền Bá Quang, yên lặng đi đến Đông Phương Bất Bại bên người, thận trọng ngược lại lên rượu đến.

Nàng tự nhiên cũng minh bạch, Đông Phương Bất Bại là nhân vật bậc nào, căn bản là không có cách phản kháng.

Lúc trước vẻn vẹn một động tác, liền để mình sư phụ, sư bá, vội vàng công khai thả ra tin tức, rất sợ Đông Phương Bất Bại trên Hằng Sơn.

Lấy nàng đối với mình sư phụ hiểu rõ, thật đúng là không ai có thể làm được loại trình độ này.

"Vậy liền đánh đi!" Điền Bá Quang hữu khí vô lực.

Hắn đột nhiên tin tưởng Lệnh Hồ Xung lời nói, thấy một lần ni cô gặp cược tất thua.

Nếu không phải vận khí đầy đủ lưng, thế nào lại gặp Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại?

"Nếu là có thể còn sống, về sau cách ni cô xa một chút!" Điền Bá Quang âm thầm thề.

"Vậy liền đánh!" Lệnh Hồ Xung đồng dạng thấp thỏm không thôi.

Mình vận khí làm sao lại đen đủi như vậy, thật vất vả thổi cái đại ngưu, tiếp nhận quay người lại liền gặp chính chủ.

Chẳng lẽ ni cô thật có độc?

Tam Thi Não Thần đan a, Ma giáo làm người ta sợ hãi nhất độc dược.

Chính hắn cũng có chút mê tín!

"Bắt đầu đi!"

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương mắt trông được đến bất đắc dĩ.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hai người ngồi ngay ngắn ở trên ghế, bắt đầu tranh đấu.

Đao kiếm va chạm thanh âm đột nhiên vang lên, trong chốc lát toàn bộ lầu hai kiếm khí bay múa, ánh đao tung hoành.

Cái bàn ghế, không ngừng vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bay tứ phía.

Đánh lấy đánh lấy, liền đánh ra hỏa khí.

Về phần nói tại Đông Phương Bất Bại thiên hạ này lần đầu tiên trước giở trò dối trá, vậy căn bản không có khả năng.

"Ầm ầm..."

Điền Bá Quang một đao bổ ra, trực tiếp đem toàn bộ cái bàn liên quan sàn nhà, lan can, bổ cái vỡ nát, Lệnh Hồ Xung cũng bị ánh đao bổ bên trong, toàn bộ nhân khẩu phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

Đến cùng là Vạn Lý Độc Hành Điền Bá Quang, một tay khoái đao đúng là nhất tuyệt.

Sợ là giang hồ bên trong nhị lưu cao thủ đều không thể chiến thắng, liền là nhất lưu cao thủ, không cẩn thận rất có thể bị khoái đao chém giết.

"Lệnh Hồ sư huynh!" Nghi Lâm kinh hô, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hô qua về sau, lại thận trọng nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, miệng bên trong bắt đầu nhắc tới bắt đầu: "Phật Tổ phù hộ! Phật Tổ phù hộ!"

Đông Phương Thanh cũng không có nhìn nhiều, thái kê lẫn nhau mổ ngươi.

Không có gì đáng giá đẹp mắt, ngược lại là rượu nơi này cũng không tệ lắm.

Cồn độ không cao, đại khái tám đến mười lăm mười sáu độ ở giữa, uống còn mang theo lương thực lên men đặc thù vị ngọt.

Cam thuần tuý dày, đối với uống quen hiện đại cồn pha chế rượu rượu đế người tới nói, loại rượu này tựa như là thuần hương đặc thù đồ uống.

"Ầm ầm..."

Lầu hai sàn nhà đột nhiên bị nện ra một cái lỗ thủng, Lệnh Hồ Xung ngay tiếp theo dưới mông ghế, thẳng tắp nện ở lầu một trên sàn nhà.

Trong miệng huyết dịch, giống như là nồng đậm nho tương đồng dạng, phun ra, sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Cầm kiếm tay, đều không ngừng rung động bắt đầu.

"Huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

Điền Bá Quang đột nhiên thu tay lại, tiếp tục đánh xuống, hắn cảm thấy sẽ đem Lệnh Hồ Xung đánh chết.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, hữu khí vô lực trợn trắng mắt, bộ dáng kia thật giống như đang nói: Chính ngươi quẳng một chút thử một chút.

"Thí chủ, xin đừng nên bọn hắn lại đánh! Ta vậy ngày sau trời đều sẽ vì ngươi niệm kinh cầu phúc!"

Nghi Lâm một đôi mắt to đỏ rực, chắp tay trước ngực, đối Đông Phương Thanh mở miệng thỉnh cầu.

Mấy người ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Thanh, thần sắc không hiểu.

Rốt cuộc nơi này hết thảy, còn phải xem Đông Phương Bất Bại.

Nếu là Đông Phương Bất Bại không hài lòng, bọn hắn thật sự có khả năng chết ở chỗ này.

Đông Phương Thanh lần nữa uống vào một chén rượu, khuôn mặt đồng dạng hồng hồng, mị nhãn như tơ, tửu lượng của hắn thật đúng là không được tốt lắm, cũng may mắn có nội lực phụ trợ.

Nhìn mọi người một cái, nghĩ đến về sau Lệnh Hồ Xung sẽ còn gặp được Thanh Thành tứ tú, lại bị đánh một trận, liền trực tiếp khoát tay áo nói: "Thôi được, giáo huấn cũng đầy đủ, đều cút ngay!"

"Đa tạ giáo chủ, vậy ta liền đi trước!"

Điền Bá Quang nghe vậy, căn bản không có mảy may dừng lại, một cái lắc mình trực tiếp rời đi Hồi Nhạn Lâu, rất sợ Đông Phương Bất Bại đổi ý.

Tình hình kia, tựa như là sau lưng có Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

Nghi Lâm nghe nói, đối Đông Phương Bất Bại hành lễ cảm tạ về sau, cũng bước chân, vội vàng xuống lầu, chạy hướng Lệnh Hồ Xung, đỏ mắt vịn người, từng bước một rời đi.

Một trận chiến đấu, cứ như vậy cổ quái kỳ lạ kết thúc.

Luôn cảm thấy có chút không thú vị.

Đông Phương Thanh thở dài, cũng không có ý định lưu thêm, nhìn lướt qua Khúc Dương, một cái lắc mình trực tiếp biến mất, chỉ lưu lại một đạo như có như không thanh âm, tại Khúc Dương vang lên bên tai.

"Nhớ kỹ đem làm hỏng đồ vật bồi thường một chút."

PS: Chúc mừng năm mới! Cho mọi người mừng năm mới, chúc mọi người một năm mới bên trong vạn sự như ý, tâm tưởng sự thành!

Có nguyệt phiếu, phiếu đề cử cái gì, ném điểm đến đây đi! Gần sang năm mới, đừng để ta cầu các ngươi!.