Chương 34: Khổ cực Lệnh Hồ Xung

Chương 34: Khổ cực Lệnh Hồ Xung

Trở lại Quần Ngọc Uyển, Đông Phương Bất Bại tâm tình thật tốt tắm rửa một phen, thanh tẩy một thân mùi rượu.

Sau đó, chỉ còn lại cứu chữa Lệnh Hồ Xung.

Sau đó đi cái gọi là rửa tay đại hội đánh dấu đánh thẻ  nhiệm vụ liền có thể hoàn thành.

"Ai. . . 100 điểm nhiệm vụ điểm mới có thể thăng một điểm căn cốt hoặc ngộ tính, cái này cần làm nhiều ít nhiệm vụ a!"

"Không biết căn cốt đột phá mười, sẽ có cái gì biến hóa lớn?"

Đông Phương Thanh có chút phát sầu, lại có chút chờ mong.

Hắn nhớ kỹ mị lực thuộc tính đạt tới ba mươi lúc, liền biểu hiện thành tiên tư bất phàm.

Đồng lý, căn cốt ngộ tính hai cái thuộc tính, tất nhiên cũng là đạt tới ba mươi, mới có thể là tiên đạo tư chất.

Nhưng mười về sau là cái dạng gì, hắn căn bản là không có cách suy đoán.

Mị lực biến hóa, đối với căn cốt cùng ngộ tính tới nói, căn bản là không có cách tham khảo.

Hồi Nhạn Lâu bên trong.

Khúc Dương bồi thanh toán chủ quán ngân lượng về sau, liền ngay cả bận bịu đi ra tửu lâu, muốn nhìn một chút vị kia Lệnh Hồ tiểu huynh đệ thương thế.

Làm Ma giáo người, hắn cũng coi là một cái dị số, thậm chí so chính đạo người còn có ranh giới cuối cùng.

Một bữa cơm chi ân, mặc dù mình không thiếu tiền, nhưng tăng thêm muốn trợ giúp Lưu Chính Phong, tận lực xử lý Ma giáo cùng chính phái quan hệ, hắn không thể không quản.

Rốt cuộc đây là người khác đối hảo ý của hắn, không nói tích thủy chi ân gấp trăm lần hồi báo, ít nhất cũng phải tại người khác nguy nan thời khắc, thân xuất viện thủ.

Đi ra tửu lâu, Khúc Dương liền thấy được Lệnh Hồ Xung lấy Tịch Tà Kiếm Phổ bí mật, giết Thanh Thành tứ tú bên trong La Nhân Kiệt.

Vừa muốn chạy trốn, liền bị thất kinh phái Thanh Thành đệ tử Giả Nhân Đạt truy sát.

Trong bóng tối ra tay giúp đỡ về sau, Khúc Dương liền yên lặng đi theo Nghi Lâm cùng Lệnh Hồ Xung.

Cho đến đi ra ngoài thành, mới nhìn đến hai người song song hôn mê tại ven đường.

Thở dài, Khúc Dương hiện thân đem Nghi Lâm tiểu ni cô đưa về thành bên trong khách sạn, lúc này mới mang theo ngất đi Lệnh Hồ Xung quay lại Nhật Nguyệt thần giáo ám điểm.

Quần Ngọc Uyển bên trong.

Khúc Dương lôi kéo khối cánh cửa, cuốn trương chiếu, yên lặng hướng về chỗ ở của mình đi đến.

Trên đó nằm chính là Lệnh Hồ Xung, sớm đã không có thần trí, hôn mê bất tỉnh.

Liền ngay cả hô hấp, đều như có như không, tựa như lúc nào cũng sẽ chết đi.

Vừa đi vào Quần Ngọc Uyển hậu viện, Khúc Dương liền nhìn thấy đứng tại cổng thân ảnh, thân thể khẽ run lên, liền vội vàng hành lễ.

"Giáo chủ!" Khúc Dương mở miệng.

"Ừm!" Đông Phương Thanh nhẹ gật đầu, nhìn về phía Khúc Dương cửa phía sau tấm, nói: "Tiểu tử kia cũng coi như mạng lớn, dạng này cũng chưa chết!"

"Phù phù!" Khúc Dương thần sắc hoảng hốt, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống: "Giáo chủ thứ tội, thuộc hạ. . . Thuộc hạ. . ."

Hắn căn bản không nghĩ tới, cách chiếu, đều bị giáo chủ nhìn ra là người phương nào, trong chốc lát căn bản không có tìm được cớ.

"Vô sự!" Đông Phương Thanh tùy ý khoát tay áo, nói: "Bản tọa cũng không phải sát nhân ma vương!"

Khúc Dương sững sờ, nghĩ đến Đông Phương Bất Bại một người một kiếm làm cho Ngũ Đại Kiếm Phái, Thiếu Lâm Võ Đang, tất cả đều cúi đầu tình hình.

Nhất là sinh sinh bức tử Thiếu Lâm cao tăng, trong chốc lát có chút im lặng.

Đúng! Lão nhân gia người không phải sát nhân ma vương, bởi vì ngươi giết người đều không cần tự mình động thủ.

"Đừng quỳ, đứng lên đi! Ta Nhật Nguyệt thần giáo, nhưng không có quỳ xuống loại này cấp bậc lễ nghĩa!"

Đông Phương Thanh mở miệng, sau đó chỉ chỉ Khúc Dương cửa phía sau tấm, nói tiếp: "Đem người cũng kéo vào được, ngươi đã muốn cứu, bản tọa đương nhiên sẽ không không nể mặt mũi!"

Nói xong, Đông Phương Thanh trực tiếp quay người, đi vào trong phòng.

Khúc Dương ngẩn người, có chút không nghĩ tới, Đông Phương giáo chủ lại lốt như vậy nói chuyện.

Lúc trước Nhậm Thiên Hành làm giáo chủ thời điểm, thế nhưng là thủ đoạn tàn nhẫn  bất kỳ cái gì chống lại hắn ra lệnh người, đều bị trực tiếp giết chết, lãnh khốc vô tình.

"Chẳng lẽ giáo chủ nhưng thật ra là một người tốt?" Khúc Dương mặt không đổi sắc, đáy lòng lại là tâm niệm cấp chuyển.

Gian phòng bên trong, Khúc Dương cung kính đứng ở một bên, ánh mắt quỷ dị nhìn xem Đông Phương Thanh động tác.

"Tại Hồi Nhạn Lâu làm cho người tự giết lẫn nhau! Hiện tại lại cho người ta bắt mạch cứu chữa, giáo chủ thật là sâu không lường được a!"

Khúc Dương đầu óc bên trong, các loại ý nghĩ xuất hiện, lại hoàn toàn đoán không ra giáo chủ cách làm, có gì thâm ý.

"Ngũ tạng lục phủ bị thương nghiêm trọng, kinh mạch hỗn loạn, chí ít kinh lịch bốn trận trở lên chiến đấu thương tích, một mực chưa tốt, bây giờ càng là tổn thương càng thêm tổn thương, chậm thêm điểm coi như không cứu nổi!"

Đông Phương Thanh bình tĩnh mở miệng, thần sắc mặc dù không có quá lớn biến hóa, đáy lòng lại là có chút suy nghĩ lung tung.

Hắn nhớ kỹ nguyên quỹ tích bên trong, cũng bởi vì mấy lần cứu chữa Lệnh Hồ Xung, dẫn đến Đông Phương Bất Bại công lực tổn hao nhiều, thậm chí kém chút bị Nhạc Bất Quần cái kia ngụy quân tử làm trọng thương.

Cuối cùng bất đắc dĩ đóng vai thành Thánh Cô, tiến vào Thiếu Lâm, cầm tù mình, chậm rãi khôi phục.

Hắn nhưng không nghĩ như thế.

Mà lại, chỉ là cứu chữa, bảo trụ Lệnh Hồ Xung mệnh là được rồi, không có khả năng tiêu hao quá nhiều chân khí.

Thực lực thế nhưng là trên thế giới này sinh tồn nhu yếu phẩm.

"Thôi được, Khúc hộ pháp là Thần Giáo, cũng coi như lao khổ công cao, bản tọa liền giúp ngươi một lần, trước bảo vệ hắn mệnh!"

Đông Phương Thanh nói xong, bàn tay vung lên, mênh mông chân khí đột nhiên bộc phát, chen chúc tràn vào Lệnh Hồ Xung kinh mạch.

Lấy chân khí cưỡng ép trấn áp Lệnh Hồ Xung thương thế, lúc này mới dừng tay, nói: "Mệnh của hắn tạm thời bảo vệ, bất quá cái này đều bắt nguồn từ bản tọa chân khí kéo dài tính mạng."

"Một khi chân khí tiêu hao hầu như không còn, hắn lúc nào cũng có thể tử vong, bất quá, vậy cũng là có đầy đủ thời gian, để ngươi dẫn hắn đi cứu trị!"

"Bình Nhất Chỉ y thuật, hẳn là có thể làm cho hắn khỏi hẳn!"

Nói xong, Đông Phương Thanh trực tiếp quay người, đi ra khỏi phòng.

Nên cứu đã cứu được, thậm chí bởi vì chính mình chân khí tính đặc thù, trực tiếp bảo vệ Lệnh Hồ Xung mệnh.

Chỉ cần Khúc Dương nghe theo hắn lời nói, mang Lệnh Hồ Xung đi tìm Bình Nhất Chỉ, tất nhiên có thể triệt để chữa trị, không lưu hậu hoạn.

Cái này hoàn toàn không vi phạm nhiệm vụ.

"Đa tạ giáo chủ thành toàn!"

Khúc Dương liền vội vàng hành lễ đáp lại, mắt thấy Đông Phương Thanh rời đi, lúc này mới nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, một mặt khó xử.

Đi tìm Bình Nhất Chỉ, đến lúc này một lần chí ít mười ngày nửa tháng.

Mà Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội, qua ngày mai, liền sẽ bắt đầu, căn bản không kịp.

Nghĩ đến mấy ngày nay hắn trong bóng tối điều tra, cùng trong bang tình báo tin tức, đã khẳng định, Lưu Chính Phong tất nhiên có nguy cơ rất lớn.

Mà lại, cái này nguy cơ đại bộ phận đến từ hắn.

"Ta không thể nhìn Lưu hiền đệ gặp nguy hiểm mà không để ý! Nhưng Lệnh Hồ huynh đệ. . ." Khúc Dương chau mày.

Hắn cùng Lưu hiền đệ tương giao, tất nhiên không thể gạt được trong giáo tình báo, vì sao Đông Phương giáo chủ chẳng quan tâm?

Mỗi khi nghĩ tới đây, Khúc Dương đáy lòng chính là cảm thấy rất ngờ vực.

Đây cũng là hắn nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, vì sao khẩn trương như vậy nguyên nhân.

Vừa vào Thần Giáo, cả đời dứt khoát.

Cấu kết chính đạo, đặt ở lấy trước, kia là chết trăm lần không đủ!

Mặc dù Đông Phương giáo chủ mở ra Nhiệm Vụ Đường, có thể điểm cống hiến đổi lấy ẩn lui thời cơ.

Nhưng ẩn lui cũng không phải là thoát ly Thần Giáo, mà vẫn như cũ là Thần Giáo đệ tử, tại Thần Giáo có diệt giáo nguy hiểm lúc, cho dù là ẩn lui người, cũng phải ra tay.

Đây là thần giáo ranh giới cuối cùng.

Liền cùng vừa vào giang hồ, cả đời giang hồ đồng dạng.

Không phải là muốn rời khỏi liền có thể rời khỏi.

"Thôi được, hai ngày này, ta liền là hắn nhiều chuyển vận điểm chân khí, vì hắn kéo dài tính mạng đi!"

Nghĩ tới đây, Khúc Dương cũng không đang chần chờ, đem Lệnh Hồ Xung phóng tới trên giường, liền bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Chuẩn bị là Lệnh Hồ Xung chuyển vận chân khí, trình độ lớn nhất kéo dài tính mạng.

Chân khí, đối với cao tuổi người mà nói, vậy thì tương đương với sinh mệnh.

Một khi tiêu hao quá độ, liền có nguy hiểm tính mạng.

Mà lại, chân khí tiêu hao, cũng cần thời gian đến khôi phục.

Yên lặng chú ý Đông Phương Thanh cũng có chút thở dài một hơi, đồng thời là Lệnh Hồ Xung mặc niệm.

Loại thương thế này, đưa đến Bình Nhất Chỉ nơi nào tất nhiên có thể khỏi hẳn.

Chỉ khi nào sử dụng ngoại lai chân khí kéo dài tính mạng, vậy liền thật trở thành một cái không cách nào giải quyết vấn đề.

Tu hành công pháp khác biệt, chân khí tự nhiên cũng khác biệt, như là xung khắc như nước với lửa.

Ngoại lai chân khí lại so Lệnh Hồ Xung chân khí trong cơ thể cường đại, hai tướng va chạm, cuối cùng thụ tra tấn vẫn là Lệnh Hồ Xung.

Đến mức tương lai Lệnh Hồ Xung không ngừng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, tại thể nội tích súc lục đạo dị chủng chân khí, sống không bằng chết.

"Thiên tướng hàng chức trách lớn ngoài ý nghĩ người. . . Đã hiểu, nhân vật chính mà! Chính là muốn nhận hết gặp trắc trở!"

PS: Chúc mừng năm mới! Cho mọi người mừng năm mới, chúc mọi người một năm mới bên trong vạn sự như ý, tâm tưởng sự thành!

Có nguyệt phiếu, phiếu đề cử cái gì, ném điểm đến đây đi! Gần sang năm mới, đừng để ta cầu các ngươi!.