Chương 35: Chậu vàng rửa tay

Chương 35: Chậu vàng rửa tay

Hai ngày về sau, Lưu phủ.

"Rầm rầm. . ."

Kình phong thổi vào, tăng lên cờ xí bay phất phới.

Mặt trời mới mọc mới sinh, treo cao tại chân trời, tầng mây lăn lộn, như trùng điệp dãy núi, trấn áp nhân gian.

Từng vị võ lâm nhân sĩ, cầm trong tay đao thương côn bổng, các loại kỳ hình binh khí, cười cười nói nói đi vào Lưu phủ tiền viện.

Đây là Lưu phủ đình viện, giống như quảng trường, bốn phía trải rộng cái bàn, trong đình viện còn có một tòa không lớn lầu các, liên tiếp một tòa đài cao.

Lầu các bốn phía, thanh đồng đúc thành đại đỉnh đứng vững, cánh tay thô đỏ hương, từng cây cắm vào đại đỉnh bên trong.

Nồng đậm hương nến mùi, thuận kình phong, tràn ngập toàn bộ đại viện.

Từng dãy trên ghế ngồi, giang hồ hào khách từng cái ngồi xuống, không ngừng có gã sai vặt bưng trà phụng nước, bánh ngọt mùi thơm, cùng hương nến mùi thơm hòa làm một thể.

"Lưu tam gia, tại hạ Hà Bắc đao khách Từ Nguyên, ba năm trước từng chịu qua Tam gia ân huệ, nguy nan thời khắc, cứu được người nhà lão tiểu, hôm nay chuyên tới để chứng kiến Tam gia chậu vàng rửa tay, cung chúc Lưu tam gia từng bước cao thăng."

"Lưu tam gia, tại hạ Lũng Xuyên kiếm khách Hạng Hưng, năm năm trước nhận qua Tam gia ân huệ, chuyên tới để chúc mừng Tam gia!"

"Lưu tam gia, tại hạ. . ."

". . ."

Từng vị giang hồ hào khách, lớn giọng, là Lưu Chính Phong đưa lên chúc mừng.

Lưu Chính Phong Lưu tam gia, thích hay làm việc thiện, lòng mang đại nghĩa, giang hồ không ai không biết.

Vẻn vẹn là nhận qua Lưu Chính Phong ân huệ võ lâm nhân sĩ đều nhiều vô số kể, trải rộng thiên hạ.

Bây giờ dù chưa toàn đến, nhưng đi vào Lưu phủ chí ít có tiếp cận ngàn người.

Từng cái ngồi tại khách trên tiệc, nhìn một cái, đen nghịt một mảnh, châu đầu ghé tai, vô cùng náo nhiệt.

"Lưu sư huynh, phái Hoa Sơn Nhạc Bất Quần, ở đây chúc mừng!"

"Lưu sư huynh, Hằng Sơn phái Định Dật, Định Nhàn, chúc mừng sư huynh."

"Lưu sư huynh, phái Thái Sơn Thiên Môn đạo nhân, chúc mừng sư huynh."

". . ."

Giang hồ nhân sĩ chúc mừng về sau, từng vị chưởng môn đi ra ngồi ghế, lớn tiếng chúc mừng, cũng dâng lên thiệp chúc mừng.

Chậu vàng rửa tay, thoái ẩn giang hồ, dù không phải cái gì thiên đại hỉ sự, nhưng đối người giang hồ tới nói, cũng coi là một trận đại sự.

Phàm là giang hồ người, cho dù là những cái kia cùng hung cực ác người, cũng đều hi vọng mình có thể tại tuổi già lực suy về sau, có thể ẩn cư Giang Hồ Chi Ngoại, an hưởng tuổi già.

Trình độ nào đó tới nói, cái này xác thực cũng coi là một trận đại sự, đại hỉ sự.

Làm sao chúc mừng đều không đủ.

Hương hỏa cường thịnh đại đỉnh trước đó, Lưu Chính Phong một thân áo lam, từng bước một đi ra lầu các, đối rất nhiều giang hồ nhân sĩ, trịnh trọng chắp tay.

"Bỉ nhân Lưu Chính Phong, nhận được các vị võ lâm đồng đạo nâng đỡ, không xa ngàn dặm mà tới, thực sự vô cùng cảm kích!"

"Đưa rượu lên! Lưu Chính Phong ở đây kính chư vị võ lâm đồng đạo."

Lưu Chính Phong bưng chén lên, đi đến đài cao, đối một đám võ lâm nhân sĩ, nói: "Chư vị võ lâm đồng đạo, mời đầy uống này chén!"

Mời

Mời

Thanh âm liên tiếp, thanh thế to lớn, rất có một loại võ lâm đại hội giống như cảm giác.

Từng đợt tiếng vang lên về sau, Lưu Chính Phong lần nữa chắp tay nói: "Chắc hẳn chư vị võ lâm đồng đạo, đều đã biết được, tại hạ thụ triều đình ân điển, làm một cái nho nhỏ quan lại."

"Thường nói, ăn lộc của vua, trung quân sự tình! Cái này trên giang hồ làm việc, nghĩa tự vào đầu, quốc gia công sự, lại chỉ cần tuân theo pháp luật."

"Ngày sau hai cái này, khó tránh khỏi có chỗ xung đột, để chư vị võ lâm đồng đạo khó xử."

"Là lấy, từ sau ngày hôm nay, Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay, không còn qua hỏi tới chuyện của giang hồ!"

"Đương nhiên, chư vị ngồi ở đây, nếu là đến cái này Hành Dương thành đến, vẫn là ta Lưu mỗ người bằng hữu, chỉ bất quá, cái này trên giang hồ ân ân oán oán, xin thứ cho Lưu mỗ người, không còn hỏi tới."

Nói xong, Lưu Chính Phong đối một đám võ lâm đồng đạo, rất cung kính lễ ba bái.

Một đám xem lễ người, vội vàng chắp tay đáp lễ, nhưng lại không có người lên tiếng.

Chậu vàng rửa tay nói cho cùng là một cái Lễ chữ, tuân theo chính là võ lâm quy củ, một đám võ lâm nhân sĩ, hơn phân nửa đều nhận được ân huệ, tự nhiên là sẽ không ngăn cản.

Lưu Chính Phong lại thích hay làm việc thiện, tuân theo đạo nghĩa giang hồ, không có một tia vượt qua.

Các đại môn phái cũng giống như thế, xem lễ là vì chứng kiến.

Ăn ngon uống sướng khoản đãi, không có người sẽ vào giờ phút này quấy rối.

Nói xong những này, Lưu Chính Phong lúc này mới đối trên đài cao bài vị, trịnh trọng quỳ xuống.

Kia là phái Hành Sơn các đời chưởng môn bài vị.

Chậu vàng rửa tay cần giang hồ đồng đạo chứng kiến, cũng cần báo cáo giang hồ tiền bối.

"Phái Hành Sơn liệt tổ liệt tông, đệ tử Lưu Chính Phong nhận được ân sư thu nhận sử dụng môn tường, chưa thể làm vinh dự phái Hành Sơn cạnh cửa, thật sự là thẹn đối ân sư!"

"May có bản môn chưởng môn Mạc sư huynh chủ trì, phái Hành Sơn có đại hưng chi vọng, môn nhân đệ tử rất nhiều, người ưu tú không biết mấy phàm!"

"Đệ tử Lưu Chính Phong tầm thường nửa đời, gần như không thành tích, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái!"

"Là lấy, hôm nay đệ tử Lưu Chính Phong, chậu vàng rửa tay, thoái ẩn giang hồ, cũng ở đây lập thệ, quyết định không cần bản môn võ công, tìm kiếm thăng quan tiến tước sự tình, không cần bản môn công phu nguy hiểm cho võ lâm đồng đạo, như trái lời thề nói, nên như vậy kiếm, mời các vị võ lâm đồng đạo chứng kiến!"

Nói, Lưu Chính Phong trực tiếp rút ra trường kiếm, dựng thẳng chưởng là lưỡi đao, một trảm mà đứt.

Cũng liền tại trường kiếm gãy nứt ra về sau, có hạ nhân giơ lên kim bồn, đựng lấy thanh thủy, cung kính mà tới.

"Các vị võ lâm đồng đạo, hôm nay Lưu Chính Phong, chính thức rời khỏi giang hồ!"

"Cạch cạch cạch. . ."

Lưu Chính Phong dạo bước mà đi, đến chí kim bồn trước đó, đối đám người lần nữa chắp tay, lúc này mới nhô ra bàn tay, để vào kim bồn, dự định hoàn thành chậu vàng rửa tay chi lễ.

Cũng đúng lúc này, một đạo âm thanh lớn, xen lẫn nội lực, vang vọng Lưu phủ.

"Chậm đã!"

Theo tiếng vang, phái Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo một trong Phí Bân, giơ Ngũ Nhạc lệnh kỳ, mang theo đệ tử, từ đằng xa dạo bước mà tới.

Vừa đi vừa lời nói: "Phụng Tả minh chủ lệnh kỳ, mời Lưu Chính Phong sư huynh, đem chậu vàng rửa tay sự tình, tạm thời áp sau!"

"Đến rồi đến rồi!"

Lưu phủ bên ngoài, một tòa cao lầu đỉnh chóp, Đông Phương Thanh một thân áo xanh, ngồi ngay ngắn ở mái hiên phía trên, một bên hài lòng đập lấy hạt dưa, một bên quan sát từ đằng xa.

Mà tại Đông Phương Thanh đầu óc bên trong, cũng hợp thời vang lên một tiếng băng lãnh máy móc âm.

"Đinh! Tiến về Hành Dương thành, chứng kiến Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội, cũng cứu chữa Lệnh Hồ Xung tính mệnh. Nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Đinh! Nhiệm vụ 8 giải tỏa!"

"Nhiệm vụ 8: Kiểm trắc ra ngoài lực ảnh hưởng, mời túc chủ bình định lập lại trật tự, trong một năm thanh chước ngoại lực, tái tạo Thiên Đạo đại thế! Nhiệm vụ điểm +300, bại thì vong."

Nhìn thấy nhiệm vụ này nhắc nhở, nguyên bản hài lòng Đông Phương Thanh, đột nhiên một trận, sau đó sắc mặt đại biến.

Ngoại lai lực lượng, vậy mà ảnh hưởng tới Thiên Đạo đại thế, cái này không thể không nói là một kiện đại sự.

Trên người hắn hệ thống, thay hắn gánh chịu Thiên Đạo mệnh cách, cũng chính là Đông Phương Bất Bại mệnh cách.

Là lấy hắn nhiệm vụ, đều là hệ thống chỉnh lý có thể thúc đẩy Thiên Đạo đại thế mà tạo ra nhiệm vụ.

Mỗi một bước, cũng là vì Thiên Đạo đại thế ổn định tiến lên, hoàn chỉnh hoàn thành trận này võ lâm hạo kiếp, phối hợp thanh tẩy võ lâm tội nghiệt.

Hoàn thành nhiệm vụ, thì tương đương với nguyên bản Đông Phương Bất Bại, phải đi làm sự tình.

Mà bây giờ, đổi cái tự do linh hồn, hệ thống gánh chịu mệnh cách, từng bước một hoàn thành nhiệm vụ, từ đó có thể từ Thiên Đạo đại thế nơi nào, thu lấy mình phần thưởng .

Thông qua hệ thống chuyển hóa, trở thành có thể trực tiếp lợi dụng nhiệm vụ điểm.

Nói trắng ra là, liền là thuận theo thiên mệnh người làm thuê.

Một khi thất bại, phá hủy Thiên Đạo đại thế, tất nhiên gặp phải Thiên Đạo thanh tẩy, thậm chí có biến mất mệnh cách hắn nguy cơ.

Mất đi mệnh cách, thì tương đương với mất đi thân phận, mất đi Thiên Đạo khí vận cùng yêu quý, dù là có hệ thống trợ giúp, cũng sẽ nguy cơ không ngừng, cho đến tử vong.

Trừ phi hắn có thể nhảy ra phương thế giới này, không phải cuối cùng, tất nhiên sẽ lâm vào các loại hẳn phải chết kiếp nạn.

Mà lại, một khi không có thiên đạo khí vận cùng yêu quý, hắn nơi nào còn có nhiệm vụ?

Không có nhiệm vụ, liền không có nhiệm vụ điểm, không có cách nào tăng lên tư chất, dù là vô địch thiên hạ, lại nói thế nào thành tiên?

"Ngoại lai lực lượng quấy nhiễu? Cái gì lực lượng có thể quấy nhiễu Thiên Đạo đại thế?"

Không hiểu, Đông Phương Thanh nghĩ đến vài chục năm trước tiên nhân chi vật.

Tại cái này võ đạo thế giới, cũng chỉ có tiên nhân hoặc là tiên nhân lưu lại vật phẩm, mới có khả năng này, quấy nhiễu Thiên Đạo đại thế.

"Chẳng lẽ là Thiết Đảm Thần Hậu Chu Vô Thị?" Đông Phương Thanh trầm tư.

Cũng đúng lúc này, phía dưới đột nhiên vang lên lần nữa một thanh âm.

Thanh âm thanh thúy êm tai, không phân rõ nam nữ, lộ ra mười phần trung tính.

"Thánh chỉ đến!"

PS: Mọi người chúc mừng năm mới, cho mọi người mừng năm mới, cầu điểm nguyệt phiếu, phiếu đề cử..