Chương 36: Thượng Quan Hải Đường cùng Đoạn Thiên Nhai

Chương 36: Thượng Quan Hải Đường cùng Đoạn Thiên Nhai

Người tới người mặc màu trắng nam trang, môi hồng răng trắng, sắc mặt trắng nuột, giữa lông mày khí khái anh hùng hừng hực.

Tóc dài cao cao buộc tại sau đầu, dáng người yểu điệu, khuôn mặt dịu dàng xinh đẹp, bỗng nhiên hiển mấy phần son phấn chi khí.

Giơ trong tay quyển trục đồng dạng màu vàng cuộn vải bố.

Trên đó họa rồng tô lại phượng, quý khí bức người, chính là Thánh nhân ân chỉ.

Người tới hai mắt liếc nhìn một vòng, khuôn mặt mang cười, lớn tiếng nói: "Lưu Chính Phong tiếp chỉ!"

"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, Hành Dương thứ dân Lưu Chính Phong, nhiệt tình vì lợi ích chung, chính trực lỗi lạc, tính tình cao khiết, cung ngựa thành thạo, tài kham đại dụng, đặc biệt trao tặng chức Tham tướng, sau này đền đáp triều đình, không phụ trẫm vọng, khâm thử!"

"Thần Lưu Chính Phong tiếp chỉ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Đột nhiên xuất hiện truyền chỉ người, làm cho cả đình viện bên trong đám người ghé mắt, ngược lại là không quá nhiều kinh ngạc.

Rốt cuộc Lưu Chính Phong từng ngay trước giang hồ mặt của mọi người, nói mình làm một cái nho nhỏ quan lại, có thánh chỉ đến, cũng không tính ngoài ý muốn.

Ngược lại là phái Tung Sơn bọn người, giờ phút này sắc mặt biến hóa, có chút bó tay bó chân.

Triều đình địa phương tham tướng, dù không tính là quan lớn, nhưng cũng coi là tướng quân quan hàm, nếu theo phẩm cấp, chỉ ở tổng binh, Phó tổng binh phía dưới.

Nhưng có chiến sự, nhưng treo tòng tam phẩm đại ấn, thống binh quản sự, dù không tính tòng tam phẩm quan viên, nhưng cũng coi là địa phương có danh tiếng, điển thân chính tịch chi quan.

Dù sao cũng là triều đình người, dù là người trong giang hồ Bất Cụ, cũng không dám công khai cùng triều đình đối đầu.

Nếu là không cách nào thừa dịp thời cơ này trấn áp Lưu Chính Phong, lập xuống uy danh, như vậy về sau lại nghĩ làm, liền cực kỳ khó khăn.

Càng không khả năng đạt thành Tả minh chủ mục đích.

"Nhìn đến Lưu tướng quân tựa hồ có chút phiền phức, cần phải tại hạ hỗ trợ xử lý!"

Đem thánh chỉ giao cho Lưu Chính Phong, người tới con mắt nhìn một chút phái Tung Sơn bọn người, đột nhiên mở miệng nói.

Lưu Chính Phong vội vàng chắp tay hành lễ: "Việc này tại hạ từ biết xử lý, vẫn là không làm phiền đại nhân!"

"Lưu tướng quân khách khí, tại hạ Thượng Quan Hải Đường, Hộ Long sơn trang thị vệ, Thần Hầu dưới trướng, cùng với triều đình hiệu lực, nếu tướng quân có cần, một mực mở miệng!"

Thượng Quan Hải Đường có chút chắp tay hoàn lễ, sau đó mang theo sau lưng hộ vệ, chậm rãi lui lại.

"Thượng Quan Hải Đường, Hộ Long sơn trang Huyền tự thứ nhất mật thám! Thiết Đảm Thần Hầu thuộc hạ!"

Nơi xa mái nhà mái hiên, Đông Phương Thanh ánh mắt nhìn về phía mấy người, nhất là Thượng Quan Hải Đường bên cạnh thân, một vị anh tuấn thẳng tắp, ôm ấp trường kiếm kiếm khách.

Nếu là tình báo chính xác, người này hẳn là Đoạn Thiên Nhai, một thân Huyễn Kiếm xuất thần nhập hóa, càng là cao nhất mật thám, Thiết Đảm Thần Hầu nghĩa tử, tướng tài đắc lực.

"Quả nhiên là hắn! Thiết Đảm Thần Hầu đến cùng muốn làm gì? Thống nhất võ lâm?" Đông Phương Thanh ngưng lông mày trầm tư.

Hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, Thiết Đảm Thần Hầu vì sao tham gia chuyện của võ lâm, thậm chí phái tới hai đại mật thám.

Đối với kia cái gọi là tiên nhân chi vật, Đông Phương Thanh cũng sinh ra hiếu kì.

"Chẳng lẽ là mượn nhờ Lưu Chính Phong chi thủ, thu nạp võ lâm hào khách?"

"Vẫn là nói mục đích là Ngũ Nhạc kiếm phái?"

"Bình định lập lại trật tự, tái tạo Thiên Đạo đại thế lại nên làm như thế nào? Giết Khúc Dương cùng Lưu Chính Phong sao?"

"Vẫn là nói giết Thiết Đảm Thần Hầu?"

Cũng liền tại Đông Phương Thanh trầm tư thời điểm, trận bên trong xuất hiện lần nữa biến hóa.

Phái Tung Sơn Phí Bân tại Thượng Quan Hải Đường bọn người thối lui về sau, bức bách Lưu Chính Phong, trong một tháng giết chết Khúc Dương, đưa đầu tới gặp.

Lưu Chính Phong tự nhiên là không muốn như thế, trực tiếp cự tuyệt, dẫn đến Tung Sơn Đại Thái Bảo Đinh Miễn ra tay bắt Lưu Chính Phong gia quyến.

Nguyên bản ôn hòa tràng diện, lập tức trở nên đối chọi tương đối bắt đầu.

Bốn phía giang hồ hào khách  liên đới lấy một đám chưởng môn, giờ phút này cũng không có người mở miệng, tất cả đều e ngại tại phái Tung Sơn thế lực.

Liền là những cái kia nhận qua Lưu Chính Phong ân huệ người cũng là như thế, mỗi cái người đều sẽ xu lợi tránh hại.

Võ lâm bên trong nhìn vẫn là thực lực, một chút ân huệ đặt ở bình thường thời điểm, còn đủ, nhưng đối mặt Tung Sơn quái vật khổng lồ này thời điểm, lại có vẻ lực có thua.

Nhất là phái Tung Sơn lấy Lưu Chính Phong cấu kết Ma giáo làm lý do về sau  bất kỳ cái gì chính đạo nhân sĩ, cũng không thể ra tay.

Dù là nhận qua ân huệ, cũng sẽ cắt đứt ân nghĩa, rất sợ bị liên luỵ.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản thối lui Thượng Quan Hải Đường, cùng Đoạn Thiên Nhai, xuất hiện lần nữa.

"Cưỡng ép mệnh quan triều đình gia quyến, theo luật đáng chém, hi vọng các ngươi không muốn sai lầm!"

Thượng Quan Hải Đường mở miệng, vậy mà muốn trực tiếp ra tay, nếm thử từ Tung Sơn đệ tử trong tay cứu Lưu Chính Phong vợ.

Tràng diện trong chốc lát trực tiếp yên tĩnh trở lại.

Lại tại giờ phút này, cười to một tiếng từ đằng xa vang lên.

"Ha ha ha. . . Đường đường danh môn chính phái, vậy mà làm ra mang nhân thê, giết người đệ tử sự tình, thủ đoạn như thế độc ác, chẳng lẽ đây chính là trên giang hồ cái gọi là danh môn chính phái nên làm sự tình?"

Tiếng cười vừa rơi, Khúc Dương liền đã hiện thân, thi triển khinh công tại trên nóc nhà lướt qua, đi thẳng tới Lưu Chính Phong bên cạnh, cùng nó cùng tồn tại, nhìn phái Tung Sơn đám người.

Đồng thời, một mặt hổ thẹn đối với Lưu Chính Phong nói: "Lưu hiền đệ, khó khăn cho ngươi, hết thảy đều là bởi vì ta, hại đệ tử của ngươi bị giết, vợ thảm tao cưỡng ép!"

"Khúc đại ca nói quá lời, cả đời đến một tri kỷ, là đủ!" Lưu Chính Phong lên tiếng nói, trên mặt không có một tia hối hận.

Dù là lại một lần, hắn đoán chừng vẫn như cũ như này lựa chọn.

Người trong giang hồ, nghĩa khí làm đầu, huống chi là tri âm bạn tri kỉ.

Hắn quay người đối Thượng Quan Hải Đường bọn người nói: "Đa tạ Thượng Quan đại nhân ra tay, Lưu Chính Phong vô cùng cảm kích."

"Không sao cả! Cùng là triều đình hiệu lực, nên!"

Thượng Quan Hải Đường mở miệng, sau đó đối phái Tung Sơn chúng người nói: "Dám can đảm đối địch với triều đình, phái Tung Sơn làm nếu thực như thế làm?"

Biến đổi bất ngờ, ngắn ngủi một lát, toàn bộ tràng diện vậy mà liên tiếp biến hóa, để người trở tay không kịp.

Phái Tung Sơn đám người, giờ phút này quả thực có chút đâm lao phải theo lao.

Vốn là giết Lưu Chính Phong là Tả minh chủ lập uy, dẫn dụ Khúc Dương đến, cùng một chỗ chém giết, bốc lên chính ma hai đạo đại chiến, tăng tốc Ngũ Nhạc sát nhập.

Nhưng giờ phút này, triều đình ra tay, kia hết thảy đều trở nên phức tạp.

"Vị đại nhân này, Lưu Chính Phong chính là Hành Sơn đệ tử, còn chưa tiếp nhận quan phục ấn tin, như thế nào tính toán mệnh quan triều đình!"

"Mà lại người này cấu kết Ma giáo, nguy hại giang hồ võ lâm, nhất định phải răn đe, mong rằng đại nhân đừng cho chúng võ lâm đồng đạo khó làm!"

Tung Sơn Đại Thái Bảo Đinh Miễn lên tiếng, muốn lấy Ngũ Nhạc kiếm phái chi uy, chấn nhiếp người này.

Nhưng mà, Thượng Quan Hải Đường lại là khẽ mỉm cười: "Cấu kết Ma giáo? Triều đình làm việc có ý tứ chứng cứ, theo luật xử án, ngươi nói nguy hại võ lâm nhưng có chứng cứ?"

"Trong thiên hạ đều là vương thổ, vẫn là nói Ngũ Nhạc kiếm phái, muốn công nhiên phản kháng triều đình?"

Một cái chụp mũ trực tiếp che xuống, đừng nói Tung Sơn kiếm phái, liền là Ngũ Nhạc kiếm phái tăng thêm Nhật Nguyệt thần giáo cùng một chỗ, cũng không dám phản kháng triều đình.

Trăm vạn đại quân vây công phía dưới  bất kỳ môn phái nào đều phải hôi phi yên diệt.

"Ha ha ha! Thượng Quan đại nhân nói có lý, Ngũ Nhạc kiếm phái dù nói thế nào cũng chỉ là giang hồ môn phái, làm sao có thể đối địch với triều đình!"

Vào thời khắc này, nơi xa lần nữa truyền đến một trận cười to, một thân ảnh nhanh chóng chớp động, bất quá trong chớp mắt, liền tới đến trận bên trong, chính là Tung Sơn chưởng môn Tả Lãnh Thiền.

Chỉ là nội tâm, lại là cực kỳ phiền muộn.

Nghìn tính vạn tính, hoàn toàn không tính tới triều đình sẽ nhúng tay việc này, thậm chí có loại chết bảo vệ Lưu Chính Phong dáng vẻ, quả thực nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Đặt ở bình thường, chỉ là một cái tham tướng, giết cũng không ai để ý.

Nhưng bây giờ, cho dù là Tả Lãnh Thiền, bao quát một đám chưởng môn, đều không thể đoán được triều đình dụng ý.

Hắn Tả Lãnh Thiền ẩn tàng thân hình, lúc đầu dự định mai phục Đông Phương Bất Bại, giờ phút này nhưng lại không thể không hiện thân kết thúc.

Sưu

Lại là hai tiếng tiếng xé gió vang lên, hai thân ảnh theo sát Tả Lãnh Thiền về sau, trong chớp mắt xuất hiện ở đây bên trong.

Kia là một vị lão hòa thượng cùng một vị lão đạo sĩ.

"A Di Đà Phật, lão nạp Phương Văn, gặp qua các vị thí chủ."

"Bần đạo Xung Hư, gặp qua chư vị võ lâm đồng đạo."

Hai người mở miệng, đứng ở Tả Lãnh Thiền bên cạnh, một đôi mắt lại là liếc nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm người nào.

Thời khắc này Tả Lãnh Thiền tựa hồ có ỷ vào, nói: "Ngũ Nhạc kiếm phái đương nhiên sẽ không đối địch với triều đình, nhưng việc quan hệ Ngũ Nhạc kiếm phái an nguy, Lưu Chính Phong nếu là mệnh quan triều đình, chúng ta đương nhiên sẽ không khó xử."

"Nhưng cái này Khúc Dương thân là Ma giáo hộ pháp sứ, quyết không thể bỏ qua, còn xin hai vị đại nhân thứ lỗi!"

Oanh

Tả Lãnh Thiền nói xong, quanh thân chân khí đột nhiên bộc phát, vọt thẳng hướng về phía Khúc Dương.

Hiện ở loại tình huống này đã giết không được Lưu Chính Phong, vậy liền giết Khúc Dương.

Mà xem như Khúc Dương bạn tri kỉ, Lưu Chính Phong tuyệt không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Đợi đến Lưu Chính Phong tự tiện ra tay, bọn hắn tự nhiên có thể phản kích, liền là đánh chết tại chỗ cũng không đủ.

Ngay trước triều đình trước mặt, đánh giết Lưu Chính Phong, đứng lên uy đến, có thể chính thịnh.

Khúc Dương biến sắc, vừa muốn đề khí phản kháng, liền cảm nhận được một cỗ cường đại hàn băng chân khí mãnh liệt mà đến, lấy hắn thời khắc này nội lực, vậy mà hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Rốt cuộc, vì cứu Lệnh Hồ Xung, chân khí của hắn, đã tiêu hao hơn phân nửa.

"Khúc đại ca cẩn thận!"

PS: Mọi người chúc mừng năm mới, cho mọi người mừng năm mới, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, một phần không chê ít, một khối cũng chê ít!.