Chương 37: Vây công

Chương 37: Vây công

Lưu Chính Phong kinh hãi, không chút do dự vận khí ra tay.

Oanh

Kinh khủng hàn khí bộc phát  liên đới lấy Lưu Chính Phong cùng Khúc Dương, cùng nhau chấn lui lại mấy bước, miệng phun máu tươi.

Tả Lãnh Thiền bây giờ võ công, tại giang hồ võ lâm, cũng coi là ít có tuyệt đỉnh cao thủ, có thể so với Nhậm Thiên Hành, căn bản không phải Lưu Chính Phong, Khúc Dương hai người có thể chống lại.

Nhất là lúc này Khúc Dương, vì cứu Lệnh Hồ Xung, chân khí tiêu hao hơn phân nửa, còn không có khôi phục, càng thêm không thể nào là Tả Lãnh Thiền đối thủ.

Cho dù là thời khắc này Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai hai người, cũng không dám nói tất thắng, thậm chí nghĩ ra tay đều không có lý do.

Huống chi một bên còn có Phương Văn hòa thượng cùng Xung Hư đạo trưởng hai người lược trận, bọn hắn coi như muốn cứu, cũng không thể nào là làm được.

Chết

Tả Lãnh Thiền quát lạnh, thân hình lóe lên, lần nữa phóng tới hai người.

Đột nhiên, ngay tại Tả Lãnh Thiền phi thân lên, vừa muốn tới gần Khúc Dương chớp mắt, một đạo nhỏ xíu tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Sưu

Âm thanh nhỏ bé, nhưng tốc độ cực nhanh.

Trên một cái chớp mắt còn tại ngoài ngàn mét, sau một khắc liền đã tới mắt trước.

Cho dù là Tả Lãnh Thiền, giờ phút này trong lòng trên đều dâng lên một cỗ nguy cơ trí mạng.

Vừa vặn giữa không trung, muốn né tránh cũng không kịp.

"A Di Đà Phật!"

Phương Văn miệng tụng phật hiệu, chưởng lực dâng trào, bao trùm mảng lớn diện tích, khó khăn lắm đánh trúng phá không mà đến ám khí.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ, ám khí có chút chệch hướng quỹ tích, cắm thẳng nhập một bên đỉnh đồng bên trong, sau đó xuyên thấu, thẳng vào mặt đất, lưu lại một đạo lỗ nhỏ đen nám, sâu không thấy đáy.

"Thật mạnh uy lực!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Tả Lãnh Thiền trong lòng cuồng loạn, nếu không phải Phương Văn hòa thượng ra tay, hắn sợ là trực tiếp bị ám khí kia đánh giết.

Cũng mọi người ở đây chấn kinh thời điểm, một thanh âm phảng phất từ thiên ngoại truyền đến.

"Ai cho các ngươi lá gan, dám vây giết bản giáo hộ pháp sứ!"

Thanh âm vừa mới vang lên, đám người liền nhìn thấy giữa không trung bên trong xuất hiện một thân ảnh, một thân áo xanh, sợi tóc bay múa, tại hư không bên trong lôi ra một đạo thật dài huyễn ảnh.

Một khắc trước còn tại ngoài ngàn mét, sau một khắc liền đã tới đám người mắt trước.

Tựa như thuấn di đồng dạng, tốc độ nhanh đến để người hoảng sợ.

Người tới một thân áo bào xanh, tóc tùy ý buộc tại sau đầu, khuôn mặt như ngọc, phương hoa tuyệt đại chi tư, để ở đây tất cả võ lâm nhân sĩ ghé mắt.

Một chút tiểu bối, nhìn thấy đạo thân ảnh này, không phân biệt nam nữ, trực tiếp ngốc trệ, phảng phất thấy được Thiên Tiên đồng dạng.

"Thật đẹp!"

"Quá đẹp!"

"Thế gian lại có như thế mỹ nam tử!"

"..."

Từng đợt nói thầm âm thanh xen lẫn không hiểu nuốt nước miếng thanh âm, liên tiếp vang lên.

Lực sát thương quá lớn, nam nhân phảng phất nhìn thấy mỹ nhân tuyệt thế, nữ tử phảng phất thấy được tuyệt thế mỹ nam, quả thực thông sát.

Rõ ràng là nam trang, lại vẫn cứ làm cho không người nào có thể tự kiềm chế, có một loại nào đó kì lạ ma lực đồng dạng.

Liền ngay cả Thượng Quan Hải Đường tự nhận là dung mạo bất phàm, nhưng đối mặt người trước mắt, vậy mà tự lấy làm xấu hổ.

Đoạn Thiên Nhai làm cao nhất mật thám, giờ phút này cũng là có chút ngốc trệ.

Quá đẹp, hoàn toàn không giống phàm tục bên trong người.

Nếu là có thể biểu hiện độ thiện cảm, sợ là tất cả mọi người trên đầu đều có thể nhìn thấy: Độ thiện cảm +1 +1 +1 +1 chữ.

Mọi người ở đây yên lặng như thế xinh đẹp bên trong lúc, một tiếng mang theo tức giận thanh âm đột nhiên vang lên.

"Đông Phương... Bất bại!"

"Giáo chủ!"

Tả Lãnh Thiền cùng Khúc Dương cùng nhau mở miệng.

Một người thanh âm phẫn nộ đến cực điểm, một người thanh âm lại đột nhiên buông lỏng, tựa hồ buông xuống lo lắng.

Mà nghe nói hai người thanh âm, toàn bộ trận bên trong mọi người cùng tề kinh sợ.

"Hắn... Liền là Đông Phương Bất Bại?"

"Tê! Không hổ là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

"Đông Phương Bất Bại lại là như thế dung mạo!"

"..."

Tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

Để người hoàn toàn không dám tin tưởng, mắt trước thoạt nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi mỹ mạo người, lại là nghe đồn bên trong Đông Phương Bất Bại.

Cho dù là năm năm trước vây công qua Hắc Mộc Nhai đám người, cũng vô pháp cầm lúc trước cái kia phương đông không bị, cùng hiện tại Đông Phương Bất Bại so sánh.

Mặc dù dung mạo đại khái tương tự, nhưng trước mắt Đông Phương Bất Bại, quá đẹp, giống như không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Chỉ này một mặt, đoán chừng mọi người ở đây, chí tử đều không thể quên.

Mà giờ khắc này Đông Phương Thanh lại có chút buồn bực, sự tình biến hóa quá nhanh.

Cho dù là hắn cũng không nghĩ tới triều đình sẽ nhúng tay giang hồ sự tình, hơn nữa còn là ra sức bảo vệ Lưu Chính Phong, để người hoàn toàn nhìn không thấu triều đình mục đích.

Đến mức hắn muốn cam đoan chậu vàng rửa tay đại hội thuận lợi tiến hành, cũng không có cách nào.

"Nguyên lai các hạ liền là Đông Phương Bất Bại, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, tại hạ Thượng Quan Hải Đường!"

Thượng Quan Hải Đường mở miệng, thanh âm thanh thúy ôn hòa, một đôi mắt càng là tràn đầy hảo cảm, sự vật tốt đẹp, không phân biệt nam nữ, đều là yêu nhất chi vật.

Hắn hai con ngươi dư quang, cũng không ngừng tại Đông Phương Bất Bại ngực cùng cái cổ quan sát.

Nghe Đông Phương Bất Bại thanh âm, thanh lãnh cao khiết, tức có nam tử từ tính, lại có nữ tử thanh thúy, như một vũng sâu suối, u nhiên thần bí, cho dù là nàng đều không cách nào phân biệt nam nữ.

Chỉ có thể quan sát hắn ngực cùng cái cổ.

Chỉ tiếc, Đông Phương Bất Bại hầu kết cũng không rõ ràng, khoảng cách quá xa, rất khó nhìn ra.

Duy nhất khác biệt liền là Đông Phương Bất Bại ngực, thường thường không có gì lạ.

Đông Phương Thanh tự nhiên cảm nhận được vô số đạo ánh mắt chú ý cùng sợ hãi than.

Hắn lơ đễnh, ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Hải Đường, khẽ cười nói: "Hơn hai mươi năm trước, Thiết Đảm Thần Hầu nhập giang hồ, một người giết bát đại môn phái một trăm linh tám vị cao thủ, đến rất nhiều môn phái xuống dốc xuống dốc, diệt môn diệt môn!"

"Bây giờ Thiết Đảm Thần Hầu lần nữa nhúng tay chuyện trong chốn giang hồ, chẳng lẽ là dự định tái hiện năm đó sự tình, vẫn là có ý định nhất thống võ lâm?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trận bên trong trong nháy mắt ồn ào bắt đầu.

"Cái gì? Hai mươi lăm năm trước Nhạn Đãng phái diệt môn, đúng là Thần Hầu gây nên?"

"Làm sao lại như vậy? Phái Không Động tàn lụi, không phải bất bại ngoan đồng Cổ Tam Thông gây nên sao?"

"Phái Nga Mi cơ hồ diệt môn, lại là Thiết Đảm Thần Hầu gây nên?"

"Phái Cổ Mộ diệt môn. . ."

". . ."

Từng đạo tiếng nghị luận liên tiếp vang lên, liền ngay cả Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai đều đổi sắc mặt.

Bọn hắn chỉ là phụng mệnh đến tuyên đọc thánh chỉ, cùng mượn nhờ Lưu Chính Phong phái Hành Sơn thế lực, phân hoá Ngũ Nhạc kiếm phái, tốt nhất là rơi vừa rơi xuống Tả Lãnh Thiền uy phong, cảnh cáo một phen, đả kích giang hồ thế lực.

Nó mục đích, dùng Thần Hầu lời nói tới nói, tự nhiên là chèn ép giang hồ môn phái, quét sạch giang hồ thế lực đối bình dân bách tính ảnh hưởng.

Nơi nào nghĩ đến Đông Phương Bất Bại sẽ mở miệng như thế, trực tiếp đem bọn hắn khung đến trên lửa nướng, đứng ở giang hồ võ lâm mặt đối lập.

Đến mức bị tất cả giang hồ võ lâm, môn phái coi là địch nhân.

"Nói bậy nói bạ! Hai mươi lăm năm trước sự tình chính là Cổ Tam Thông gây nên, hắn đã bị nhốt vào địa lao hơn hai mươi năm, nhận lấy trừng phạt, một năm trước đã bỏ mình, việc này tuyệt không có khả năng là nghĩa phụ gây nên!"

Đoạn Thiên Nhai nói thẳng phản bác, một mặt chính khí, thanh âm bên trong ẩn chứa vẻ tức giận, rất có làm nghĩa phụ bênh vực kẻ yếu tình thế.

Một bên Thượng Quan Hải Đường cũng là như thế, cầm kiếm bàn tay đều đã trắng bệch.

Bọn hắn căn bản không có khả năng tin tưởng, trung can nghĩa đảm Thiết Đảm Thần Hầu, sẽ tàn sát bát đại môn phái.

Đông Phương Thanh không có cãi lại, khẽ mỉm cười, đáy lòng lại âm thầm suy đoán Thiết Đảm Thần Hầu mục đích.

Bảo trụ Lưu Chính Phong, xem như đả kích Tả Lãnh Thiền, trình độ nhất định, đối Ngũ Nhạc kiếm phái sát nhập, có cực lớn ảnh hưởng.

Rốt cuộc minh chủ không có lực uy hiếp, kia các phái khác, tự nhiên cũng sẽ không duy minh chủ chi mệnh là đi theo.

"Tái tạo Thiên Đạo đại thế, chẳng lẽ muốn để Lưu Chính Phong một lần nữa chậu vàng rửa tay?" Đông Phương Thanh lắc đầu, đó căn bản không có khả năng.

Thế nhưng là trong chốc lát hắn cũng không biết nên làm như thế nào, trong lòng càng phát ra bực bội.

"Chẳng lẽ muốn vào kinh giết Thiết Đảm Thần Hầu?"

Đây coi như là hắn đầu óc bên trong duy nhất có thể làm được biện pháp.

Rốt cuộc  nhiệm vụ một khi thất bại, liền sẽ mất đi mệnh cách, bị Thiên Đạo thế giới chỗ vứt bỏ, tử vong chỉ là vấn đề thời gian.

Cũng liền tại Đông Phương Thanh suy nghĩ thời điểm, Tả Lãnh Thiền cùng Phương Văn hòa thượng, Xung Hư đạo trưởng khẽ gật đầu, bước ra một bước.

"Đông Phương Bất Bại, hôm nay Ngũ Đại Kiếm Phái, tính cả Võ Đang Thiếu Lâm tất cả đều ở đây, còn có triều đình người, ngươi tai kiếp khó thoát, còn không thúc thủ chịu trói!"

Tả Lãnh Thiền đột nhiên hét lớn, thân ảnh lóe lên trong nháy mắt ngăn chặn Đông Phương Bất Bại đường lui.

Mặc dù sự tình cùng hắn mưu đồ có chỗ khác nhau, nhưng nếu là có thể mượn nhờ Đông Phương Bất Bại tay, giết chết mấy cái chưởng môn, kia Ngũ Nhạc sát nhập, tất nhiên sẽ bị tăng tốc.

Coi như giết không chết, cũng muốn để Ngũ Đại Kiếm Phái, cảm nhận được Đông Phương Bất Bại cường đại, mà đối kháng Đông Phương Bất Bại làm lý do, cưỡng ép để Ngũ Đại Kiếm Phái sát nhập.

Nếu là giết Đông Phương Bất Bại, vậy thì càng tốt, so với giết chết Khúc Dương, Lưu Chính Phong lập uy hiệu quả muốn tốt quá nhiều lần.

Rốt cuộc Đông Phương Bất Bại thế nhưng là được xưng chi là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Những người khác nghe vậy, trong nháy mắt phản ứng lại, hiện tại chỉ có một cái Đông Phương Bất Bại, cùng một cái nửa tàn Khúc Dương, tuyệt đối là diệt sát Đông Phương Bất Bại thời cơ tốt.

Nghĩ tới đây, đám người cơ hồ là đồng thời lớn tiếng mở miệng, nói: "Chư vị đồng đạo, Đông Phương Bất Bại chính là Ma giáo giáo chủ, hôm nay vừa vặn trừ ma vệ đạo!"

"Thượng Quan đại nhân, còn xin đại nhân tương trợ, trừ ma vệ đạo!"

"A Di Đà Phật, trừ ma vệ đạo, Thiếu Lâm việc nghĩa chẳng từ!"

"Diệt trừ Ma giáo, phái Võ Đang tự nhiên hết sức!"

". . ."

Chỉ là chỉ chớp mắt thời gian, Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn, Thiếu Lâm Phương Văn, Võ Đang Xung Hư, cùng nhau đi ra, vây quanh Đông Phương Thanh tất cả đường lui.

"Giáo chủ đi mau!"

Khúc Dương liền vội vàng đứng lên, đề phòng nhìn về phía đám người, một mặt lo lắng.

Ngũ Đại Kiếm Phái, tăng thêm Võ Đang Thiếu Lâm, cùng triều đình hai người, cơ hồ đều là đương thời tuyệt đỉnh cao thủ.

Đông Phương Bất Bại lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng địch nổi tất cả.

Sơ ý một chút, thật có khả năng nuốt hận tại đây.

"A!" Đông Phương Bất Bại lắc đầu cười khẽ, đưa tay bắt lấy Khúc Dương bả vai, lòng bàn tay chân khí nhẹ xuất, trong chốc lát liền đem Khúc Dương đẩy ra đám người.

Lúc này mới toàn vẹn không thèm để ý nhìn về phía đám người, nói: "Chỉ bằng các ngươi?"

PS: Chúc mừng năm mới, cầu điểm phiếu phiếu!.