Chương 38: Duy ta bất bại

Chương 38: Duy ta bất bại

Từ khi bước vào kỳ kinh bát mạch chi cảnh, Đông Phương Thanh còn chưa hề cùng cao thủ đối chiến qua.

Giờ phút này bị đám người vây quanh, cũng không bối rối.

Bằng vào tốc độ của hắn, tiến có thể công lui có thể thủ, thực lực của những người này, thật đúng là không đủ để để hắn không đánh mà lui.

Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn, trừ bỏ Tiêu Tương Dạ Vũ Mạc Đại, tất cả đều ở đây.

Phái Thái Sơn, chỉ có ngọc cô nhi được xưng tụng tuyệt đỉnh cao thủ, đáng tiếc bởi vì tuổi tác quá lớn, lại bị Đông Phương Thanh bức bách, vì phái Thái Sơn mặt mũi mà vũ hóa.

Cùng thế hệ Ngọc Thanh Tử, Ngọc Hinh Tử, Ngọc Âm Tử bọn người, bởi vì truyền thừa lượng lớn mất đi, võ công thường thường, miễn cưỡng cũng coi như nhất lưu cao thủ.

Nhưng đến Thiên Môn, Thiên Tùng đạo nhân đời này, chỉ là Điền Bá Quang đều không thể chiến thắng, căn bản không có một tia uy hiếp.

Phái Thanh Thành Dư Thương Hải ngược lại là được xưng tụng nhất lưu, thúc tâm chưởng âm tàn độc ác, thấu cốt đinh cũng giống như thế.

Nhưng công lực của hắn lại vẻn vẹn nhất lưu mà thôi, so với Quân Tử Kiếm Nhạc Bất Quần còn muốn không bằng, lại có sợ gì.

Mấy người bên trong có uy hiếp cũng liền Tả Lãnh Thiền cùng Phương Văn lão hòa thượng, cùng Xung Hư luyện Thái Cực Kiếm pháp, lại là lấy thủ thay mặt công, cùng Độc Cô Cửu Kiếm tề danh, cũng coi là tuyệt đỉnh.

Trừ bỏ ba người này, còn lại Định Dật sư thái, tính tình ngược lại là nóng nảy, cương trực công chính, nhưng võ công nha, cũng liền so phái Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo cao hơn một bậc.

Những người này xúm lại cùng một chỗ, cũng liền chiếm một cái người đông thế mạnh cục diện, Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai không ra tay, đối Đông Phương Thanh tới nói, thật đúng là không có quá lớn uy hiếp.

"Ra tay!"

Tả Lãnh Thiền hét lớn, trường kiếm trong tay Khanh một tiếng vang nhỏ, trực tiếp ra khỏi vỏ, hàn băng chân khí trực tiếp bộc phát, đối Đông Phương Thanh chính là một kích đâm thẳng.

Kiếm chưa tới, hàn khí đã tới, phong tỏa Đông Phương Thanh quanh thân yếu hại.

Đây là Tung Sơn mười bảy đường kiếm pháp bên trong thiên ngoại Ngọc Long, đường đường chính chính, giống như Ngọc Long bay kích.

Thường nói rồng từ mây hổ từ gió, tuy là một kích đâm thẳng, nhưng cũng coi là biến hóa khó lường, nhưng diễn hóa dính liền còn lại mười sáu đường kiếm pháp.

Phái Tung Sơn kiếm pháp coi là khí thế sâm nghiêm, như trường thương đại kích, một chiêu một thức đều có đường đường chính chính chi uy nghiêm, tại bây giờ Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong, đã xem như tuyệt đỉnh kiếm pháp chiêu thức.

Đông Phương Thanh khuôn mặt không thay đổi, vẫn như cũ thanh lãnh, sợi tóc bay lên, áo bào xanh múa, thậm chí Đại đội trưởng kiếm cũng không ra khỏi vỏ, chỉ là tay nắm kiếm chỉ, nhẹ nhàng điểm một cái.

Quỳ Hoa chân khí từ đầu ngón tay nổ bắn ra, mang theo một tia mặt trời mới mọc, thiên hạ vạn vật sờ không thể cản ý cảnh cùng khí thế, dung hợp một tia thiên địa chi lực, thẳng tắp điểm tại Tả Lãnh Thiền trên trường kiếm.

Đang

Trường kiếm ngâm khẽ, rung động không thôi.

Tả Lãnh Thiền biến sắc, toàn bộ cánh tay cũng hơi tê rần, phảng phất đâm vào cứng rắn vô cùng sắt thép phía trên.

Đồng thời còn có một cỗ làm cho không người nào có thể lý giải khí thế lực đạo, cứ thế mà phá hết thiên ngoại Ngọc Long một chiêu này tất cả biến hóa.

"Làm sao có thể!" Tả Lãnh Thiền trong lòng chấn động mãnh liệt, cơ hồ hoàn toàn không cách nào lý giải.

Chỉ là kiếm chỉ điểm nhẹ, vậy mà chặn mình súc tích nội lực một kiếm, quá không thể tưởng tượng nổi.

"Nội lực thật mạnh!"

Những người khác đồng dạng không hiểu, nhưng lại chỉ có thể về đến Đông Phương Bất Bại kia cường hoành nội lực phía trên.

"A Di Đà Phật!"

Vào thời khắc này, Phương Văn lão hòa thượng cà sa lắc một cái, bàn tay tại cà sa xuống tới quay lại động, nội lực thâm hậu vậy mà tại bàn tay chuyển động ở giữa, tất cả đều hội tụ.

Mang theo mênh mông không thể cản uy thế, đối Đông Phương Bất Bại ngực, chính là một chưởng.

Rõ ràng cách xa nhau mấy mét xa, nhưng cường đại kình khí, vậy mà tại hư không bên trong hình thành một đạo dấu bàn tay rành rành, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, phá vỡ hư không, cho đến Đông Phương Bất Bại ngực.

"Ừm? Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ lớn Thôi Sơn Chưởng!"

Đông Phương Thanh lông mày hơi nhíu, kiếm chỉ tái xuất, mang theo mặt trời mọc phương đông tâm cảnh, vận chuyển Quỳ Hoa chân khí, cùng ngoại giới một tia thiên địa chi lực tướng hòa, thẳng tắp điểm tại chưởng ấn phía trên.

Oanh

Chưởng ấn nổ tung, mãnh liệt khí kình, như là lũ quét cuốn tới đồng dạng, trong khoảnh khắc bốn phía trút xuống.

"Tạch tạch tạch. . ."

Bốn phía thạch điêu, viên gạch bắt đầu băng liệt.

Từng đạo rõ ràng vết rạn xuất hiện, liền ngay cả Đông Phương Thanh cùng Phương Văn lão hòa thượng dưới chân sàn nhà, đều đồng dạng bắn ra đạo đạo vết rạn.

Lớn Thôi Sơn Chưởng, chưởng nhưng đẩy núi, lấy vô song chưởng lực, khai sơn phá thạch, bộc phát thời điểm, lại như lũ ống mãnh liệt, lực phá hoại cực mạnh.

Mà Phương Văn lão hòa thượng, mặc dù không đến sáu mươi tuổi, nhưng Thiếu Lâm võ học, từ xưa đến nay chính là chuyên chú.

Cơ hồ tất cả lão hòa thượng, đều là cả đời chỉ luyện một hai môn tuyệt kỹ, công pháp.

Tựa như lúc trước Không Kiến hòa thượng, cả một đời chỉ luyện Long Trảo Thủ cùng Kim Cương Bất Hoại thần công, cơ hồ đều đạt tới cực sâu cảnh giới.

Cũng chính là Kim Cương Bất Hoại thần công quá tiêu hao nội lực, không có cao thâm nội công, không cách nào thi triển, không phải, lúc trước Đông Phương Thanh, rất khó phá vỡ kia hộ thể Kim Cương.

"Tê! Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ lớn Thôi Sơn Chưởng, nghe đồn chưởng nhưng đoạn sơn, lại bị một chỉ phá mất!"

Ngoại vi có kiến thức giang hồ nhân sĩ lên tiếng kinh hô.

Lớn Thôi Sơn Chưởng mặc dù thanh danh không hiện, nhưng là cùng đại từ bi chưởng tề danh, chỉ vì lớn Thôi Sơn Chưởng đối căn cốt yêu cầu cực cao, đồng dạng chỉ là trời sinh thần lực hoặc là gân cốt tráng kiện người tu tập.

Mà đại từ bi chưởng, thế nhưng là có thể cùng tuyệt học Hùng Bá Thiên Hạ đao pháp chống lại chưởng pháp, từng tại võ lâm bên trong uy danh cực kỳ hiển hách.

Lúc này cùng đại từ bi chưởng tề danh lớn Thôi Sơn Chưởng, bị một chỉ phá mất, làm sao không để người chấn kinh.

"Quả nhiên không hổ là nghe đồn bên trong thiên hạ đệ nhất cao thủ!"

Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai hai người giờ phút này cũng là sắc mặt biến hóa, bàn tay nắm chặt binh khí trong tay, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động, muốn xem đưa ra bên trong thành tựu.

"Thật hồn hậu nội lực!"

Nhìn không ra môn đạo đám người, cũng chỉ có thể đem đây hết thảy, đẩy lên nội lực thâm hậu phía trên.

Rốt cuộc nội lực tựa như là nguồn năng lượng, chiêu thức loại hình đồ vật, chỉ có bị nội lực thôi động, mới có cực kỳ cường hãn uy lực.

Nơi xa ngắm nhìn Khúc Dương, giờ phút này đồng dạng một mặt chấn kinh, đối Đông Phương Bất Bại chấn kinh.

Bọn hắn thế nhưng là Nhật Nguyệt thần giáo nguyên lão, từng nhìn xem Đông Phương Bất Bại trưởng thành.

Năm năm trước, Đông Phương Bất Bại vẫn chỉ là một vị đường chủ, võ công chỉ là Nhị lưu đỉnh phong, chỉ là dựa vào cao tuyệt thân pháp tốc độ, mới có thể cùng nhất lưu cao thủ chống lại.

Từ tiếp nhận giáo chủ về sau, khổ tu năm năm, vậy mà có thể chính diện một chỉ phá vỡ Phương Văn lão hòa thượng công phu.

Điều này không khỏi làm cho Khúc Dương rung động.

"Thật mạnh võ học thiên phú!" Khúc Dương cảm thán.

Tập võ thiên phú, hạn chế một cái người có thể đi bao xa.

Bình thường thiên phú, không có kỳ ngộ, đừng nói thành tựu nhị lưu cao thủ, liền là luyện cả một đời, sợ cũng chỉ là tại tam lưu cao thủ bên trong bồi hồi.

Thiên phú hạn chế, cơ hồ là vô giải.

Không có thiên phú, căn bản không có khả năng tại con đường võ đạo trên yên tâm cất bước.

Độc Cô Cửu Kiếm cực kỳ cường đại, không cùng chi tướng xứng đôi võ học thiên phú, võ học linh tính, luyện cả một đời cũng liền như thế.

Đây chính là chiêu thức hạn chế.

Nội công còn dễ nói, kiên trì bền bỉ, chỉ cần căn cốt không phải quá kém, nội công tâm pháp đầy đủ ôn hòa chính tông, còn có thể trở thành cao thủ.

Tựa như là Quách Tĩnh đồng dạng, cả một đời đều tu luyện đạo gia tâm pháp chính tông, cuối cùng vẫn như cũ trở thành cao thủ.

"Đi ra tay!"

Nhìn thấy Phương Văn lão hòa thượng một chưởng không kiến công, Tả Lãnh Thiền lần nữa hét lớn lên tiếng.

Đồng thời đáy lòng của hắn cũng là có chút phấn chấn, Đông Phương Bất Bại càng mạnh, Ngũ Nhạc kiếm phái áp lực lại càng lớn, Ngũ Nhạc sát nhập thời cơ lại càng lớn.

Lấy thực lực của hắn, chỉ cần Ngũ Nhạc sát nhập, tất nhiên là Ngũ Nhạc chi chủ, đến lúc đó đại quyền trong tay, các loại công pháp tài nguyên, tất cả đều chưởng khống trong tay.

Ra lệnh một tiếng, tụ tập giang hồ võ lâm nhân sĩ vây công Nhật Nguyệt Ma Giáo  mặc hắn Đông Phương Bất Bại võ công cái thế, cũng không có khả năng cùng thế đều địch.

Đây là triều đình đại quân có đầy đủ lực uy hiếp nguyên nhân.

Mặc cho ngươi võ công kinh thế, tại vô tận đại quân tiến công phía dưới, cũng muốn nuốt hận.

Ông

Trường kiếm ông minh, Định Dật sư thái, Dư Thương Hải, Nhạc Bất Quần, Thiên Môn đạo nhân  liên đới lấy Xung Hư đạo trưởng, giờ phút này tất cả đều ra tay.

Kiếm chiêu lăng lệ, kình khí bắn ra.

Toàn bộ trận bên trong, tựa như thổi lên to lớn cuồng phong, trong chốc lát trong đình viện sàn nhà không ngừng nổ tung bắn ra.

Ngẫu nhiên còn có mấy cái ám khí bay vụt, kia là Dư Thương Hải thấu cốt đinh.

Còn có Thập Tam Thái Bảo bên trong Phí Bân, Đinh Miễn bọn người, ngẫu nhiên vây kín.

Mấy người vây công một người, tràng diện liền như là hơn mười người hỗn chiến đồng dạng.

Bên ngoài quan chiến các phái đệ tử, cả đám đều giống như là nhìn thấy một trận hùng vĩ giao đấu.

Đặc sắc mà bốn bề nguy hiểm.

Nhưng mà, mấy người vây công phía dưới Đông Phương Thanh, giờ phút này thậm chí ngay cả kiếm cũng không nhổ, ngược lại lâm vào một loại kì lạ cảnh giới bên trong.

"Tứ lạng bạt thiên cân?"

"Tá lực đả lực?"

"Đây là Thái Cực Quyền Kinh một tia áo nghĩa!"

"Còn có ma đao quyết, đoạt mệnh kiếm, phá không chưởng, linh hư chỉ. . ."

Ban đầu ở Nhật Nguyệt thần giáo Tàng Kinh Các bên trong chỗ nhìn võ học, từng cái tại Đông Phương Thanh đầu óc chớp động.

Tuyệt thế ngộ tính, tại thời khắc này phát huy siêu cường công hiệu.

Mấy trăm loại ngoại công chiêu thức, mấy trăm loại vận khí pháp môn, mấy trăm loại võ học lý niệm, tại thời khắc này, va chạm ra hoa lửa!

PS: Cầu nguyệt phiếu..