Chương 39: Linh quang lóe lên

Chương 39: Linh quang lóe lên

Đầu óc bên trong các loại công pháp ký ức, tại chiến đấu này bên trong, kết hợp địch nhân chiêu thức, lại bị nhanh chóng lý giải, lĩnh ngộ.

Loại tình huống này, là Đông Phương Thanh chưa hề nghĩ tới sự tình.

Cũng đúng là như thế, Đông Phương Thanh từ đầu đến cuối cũng không rút kiếm, chỉ là bằng vào cái này thâm hậu Quỳ Hoa chân khí đối kháng.

Ngẫu nhiên lấy cái kia tốc độ nhanh đến cực hạn thân pháp đến tránh né công kích.

Nhưng tại tất cả mọi người mắt bên trong, liền xuất hiện cực kỳ quái dị một màn.

Chỉ thấy, Đông Phương Thanh một thân áo xanh, tại mọi người vây công phía dưới, không ngừng dậm chân, chuyển động thân khu.

Có khi, chân phảng phất mọc rễ, găm trên mặt đất, thân thể lại như là con lật đật đồng dạng, tại rất nhiều công kích bên trong đong đưa.

Tình hình kia tựa như là một đạo theo gió mà động tơ liễu, phàm là có chút động tĩnh, cũng có thể làm cho tơ liễu theo múa.

Ngẫu nhiên bàn tay nhẹ giơ lên, kiếm chỉ chỉ chỗ, các loại công kích bị phá, cuồng bạo kình khí, như là cuồng phong, cuốn lên trận trận cát bụi.

Vây công đám người, tựa như là một đám hài tử, tay cầm đao sắc bén kiếm, tại đối một người lớn công kích.

Không phải cánh tay không đủ dài, liền là tốc độ không đủ nhanh.

Đông Phương Thanh luôn có thể tại công kích tới người chớp mắt, hoặc là tránh né, hoặc là chính diện phá chiêu.

Cái này khiến Đông Phương Thanh thân ảnh, nhìn dị thường ung dung không vội, thành thạo điêu luyện.

Ngẫu nhiên lần lượt phản kích, cũng có thể làm cho trong đó mấy người luống cuống tay chân.

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh nhớ tới lúc trước cùng Phong Thanh Dương chiến đấu.

Rõ ràng tốc độ nhanh đến cực hạn, coi như hết lần này tới lần khác lệch một ly bị Phong Thanh Dương tránh né, hoặc là phá giải.

Rất là bất lực!

Hiện tại, vây công đám người tâm tính, sợ cũng như lúc trước mình kia giống như.

Dạng này một màn, để đám người kinh hãi.

Nhất là Tả Lãnh Thiền, mười bảy đường Tung Sơn kiếm pháp, là tại Tung Sơn truyền thừa gãy mất về sau, bị hắn tự mình chỉnh lý, dung hợp.

Có thể nói Tả Lãnh Thiền là thống hợp tiền nhân kiếm pháp tinh túy, dung hội quán thông về sau, sáng lập ra kiếm pháp.

Những này kiếm pháp, tại Tả Lãnh Thiền trong tay, có thể phát huy ra cực hạn uy lực.

Nhưng đối mặt Đông Phương Thanh, mặc kệ là hàn băng chân khí, hoặc là Tung Sơn kiếm pháp, luôn có một loại tốc độ quá chậm, hay là uy lực không đủ ảo giác.

"Tốt một cái Đông Phương Bất Bại! Tốt một cái thiên hạ đệ nhất!"

Tả Lãnh Thiền trong lòng rung động, ẩn ẩn lại có chút hoảng sợ.

Đông Phương Thanh võ công, quả thực vượt ra khỏi tuyệt đỉnh cao thủ phạm trù, đến một loại khác cảnh giới.

Điều này cũng làm cho Tả Lãnh Thiền thấy được tiếp xuống con đường, ẩn ẩn có loại phá vỡ mê chướng, nhìn thấy thanh thiên cảm giác.

Cũng chính là loại cảm giác này, để Tả Lãnh Thiền không cách nào dừng lại công kích, muốn thăm dò Đông Phương Bất Bại cảnh giới võ học.

Càng muốn hơn đột phá hiện hữu trạng thái.

Hắn có một loại cảm giác, chỉ cần loại công kích này không ngừng tiến hành tiếp, hắn rất có thể đạt tới một loại trước nay chưa từng có cảnh giới.

Kỳ thật không riêng gì Tả Lãnh Thiền.

Còn có Phương Văn lão hòa thượng, giờ phút này trong lòng cũng là cảm ngộ không ngừng, dĩ vãng phật kinh tinh yếu, tại thời khắc này không ngừng chảy ở trong lòng.

Để hắn có đủ loại minh ngộ, muốn tìm kiếm đến tột cùng.

"Đây rốt cuộc là công pháp gì? Thật chẳng lẽ chính là kia Quỳ Hoa thần công?"

Phương Văn lão hòa thượng rung động trong lòng, các loại ý niệm phun trào.

Lúc trước Đông Phương Thanh trên Thiếu Lâm, giết chết Không Kiến sư thúc, đánh vỡ Kim Cương Bất Hoại thần công, hắn thanh lý vết tích thời điểm, từng nhìn thấy Không Kiến sư thúc lưu lại có quan hệ Quỳ Hoa thần công manh mối.

Nhưng hắn chưa hề nghĩ đến, Thiếu Lâm đệ nhất cao thủ Không Kiến sư thúc, sẽ bị Đông Phương Thanh một kiếm giết chết.

Cái này Quỳ Hoa thần công cũng quá mức cường đại.

Nhất là phá vỡ Kim Cương Bất Hoại thần công, Thiếu Lâm tự thần công tuyệt học.

Mặc dù Không Kiến sư thúc nội lực không tính thâm hậu, không có hoàn toàn phát huy ra Kim Cương Bất Hoại thần công uy lực.

Nhưng đó cũng là tu hành tiếp cận bảy mươi năm công lực.

"Chẳng lẽ là kỳ kinh bát mạch?"

Phương Văn hòa thượng linh quang lóe lên, nghĩ đến võ học trên điển tịch ghi chép.

Thiếu Lâm tự truyền thừa ngàn năm, cao thủ không biết mấy phàm, tự nhiên có phương diện này ghi chép.

Thế nhưng là loại kia ghi chép huyễn hoặc khó hiểu, không đạt tới trình độ nào đó, không bước vào một loại nào đó cánh cửa, cơ hồ hoàn toàn xem không hiểu.

"Ta ngược lại muốn xem xem đây là một loại gì cảnh giới!"

Ôm loại ý nghĩ này, Phương Văn lão hòa thượng ra tay càng phát ra đại lực, muốn bức bách Đông Phương Thanh triển lộ càng nhiều võ học.

"Cái này Đông Phương Bất Bại lại có thể đối kháng chúng ta vây giết!"

Nhạc Bất Quần đồng dạng chấn kinh, về sau sắc mặt âm trầm, nghĩ đến mình sư phụ nhấc lên Quỳ Hoa thần công.

Năm đó Ma giáo tiến công Hoa Sơn, cứ thế mà từ Hoa Sơn cướp đoạt đi bí tịch.

"Quỳ Hoa thần công. . . Ghê tởm!"

Nhạc Bất Quần đáy lòng mắng to, đối Ma giáo thống hận muốn tuyệt, ra tay càng hung hiểm hơn.

Nhưng Tử Hà Thần Công mặc dù đủ cường đại, chân khí kéo dài, theo công kích tích súc, càng phát ra thâm hậu dày đặc, nhưng đối mặt Đông Phương Bất Bại, lại cũng là bị tiện tay phá vỡ.

Loại này cảm giác vô lực, để Nhạc Bất Quần càng phát ra phẫn hận.

"Quỳ Hoa thần công cùng Tịch Tà Kiếm Phổ đến cùng có quan hệ gì?"

Nghĩ đến mình vừa mới thu đồ đệ Lâm Bình Chi, Nhạc Bất Quần lại có chút chờ mong.

Chỉ cần đạt được Tịch Tà Kiếm Phổ, hắn cũng có thể xưng bá võ lâm, làm vinh dự Hoa Sơn!

Đáy lòng của hắn, chỉ đọc lấy những cái kia thần công tuyệt học, nhất là Quỳ Hoa thần công, tựa như ếch ngồi đáy giếng, đây cũng là hắn sư phụ để lại cho hắn chấp niệm.

Đối với đáy lòng của mọi người các loại ý nghĩ, Đông Phương Thanh hoàn toàn không biết gì cả, mà là không ngừng thể ngộ đầu óc bên trong công pháp ký ức.

"Tuần hoàn tụ lực, lấy chậm đánh nhanh!"

"Lấy lực mượn lực, bốn lượng có thể kháng ngàn cân!"

"Tụ lực! Bộc phát!"

"Đây không phải cùng ta mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh, có dị khúc đồng công chi diệu sao?"

Đông Phương Thanh đầu óc bên trong linh quang thoáng hiện.

Lấy chậm đánh nhanh, đầu tiên phải có cực hạn tốc độ, cao minh nhãn lực, ngũ giác dự phán, mới có thể làm được.

Không có tốc độ, dù là công lực lại thâm hậu, đánh không đến người cũng là uổng phí.

Chỉ có càng cao minh hơn tốc độ, lấy chậm hơn tốc độ tăng tốc tụ lực, đánh ra cao hơn bộc phát.

Đây mới thật sự là lấy chậm đánh nhanh!

Tựa như là tứ lạng bạt thiên cân đồng dạng, chỉ có có được lực lượng cường đại hơn súc tích, mới có thể kích thích ngàn cân chi lực.

Cái này hết thảy tất cả, cơ hồ đều là tụ lực, bộc phát!

Tựa như là trong đêm tối chất chứa vô tận sinh cơ, tại mặt trời mới mọc chớp mắt bộc phát, như là xé tan bóng đêm ánh sáng, không thể ngăn cản.

Lại giống là lũ ống, tại chỗ cao đọng lại ngàn năm, chỉ chờ kia một điểm nước chảy chi lực, liền có thể bộc phát ra mãnh liệt bành bái mênh mông lực lượng.

Ma đao quyết có như thế lý niệm.

Đoạt mệnh kiếm, phá không trương, linh hư chỉ, đều có loại này lý niệm.

Bao quát đầu óc bên trong mấy trăm loại chiêu thức, cơ hồ đều có tụ lực bộc phát lý niệm.

Còn có những nội lực kia vận chuyển pháp môn, không khỏi là lấy tích súc đầy đủ lực lượng, sau đó bộc phát.

Thậm chí là Độc Cô Cửu Kiếm, Thái Cực Kiếm pháp, Hùng Bá Thiên Hạ, A Tỳ Đạo ba đao loại hình thần công tuyệt học chiêu thức, tất cả đều có này thần vận.

Độc Cô Cửu Kiếm tổng quyết thử, phá kiếm, phá đao, phá khí  chờ một chút, cơ hồ đều là tụ lực bộc phát về sau, mới có thể đạt tới mục đích mong muốn.

Về sau Lệnh Hồ Xung, bởi vì nội lực không tốt, chỉ học được bảy thức, kia phá Khí thức, cũng không đủ nội lực tích súc, căn bản không có khả năng thi triển đi ra.

Lại thế nào kiếm pháp tinh diệu, không có lực lượng, cũng chỉ là chủ nghĩa hình thức.

Hùng Bá Thiên Hạ đao pháp, A Tỳ Đạo ba đao, cũng giống như thế, tích súc tà khí, chỉ cầu bộc phát uy lực mạnh hơn, đến mức có thể ảnh hưởng người thần trí.

Theo lĩnh ngộ càng sâu, Đông Phương Thanh cũng càng phát ra minh bạch.

Đối mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại lĩnh ngộ cũng càng phát ra thâm hậu.

Càng là lấy mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh, thống hợp đầu óc bên trong mấy trăm loại công pháp chiêu thức, vận khí pháp môn, hấp thu hắn tới tương tự lý niệm.

Thời gian dần trôi qua một loại đặc thù cảm ngộ, phun lên Đông Phương Thanh trong lòng.

Hắn thấy được một thức kiếm chiêu!

Oanh

Đông Phương Thanh thân thể đột nhiên chấn động, bị mấy vị cao thủ vây công, mang tới áp chế cùng khí thế, phảng phất tìm được chỗ đột phá, lấy mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh, nương theo lấy Quỳ Hoa chân khí, đột nhiên bạo phát đi ra.

Giống như là một đạo hình tròn chân khí vòng bảo hộ, không ngừng mở rộng.

Trong nháy mắt!

Vòng bảo hộ nổ tung.

Lực lượng cường đại, trực tiếp nhấc lên một trận cuồng phong, đình viện sàn nhà, trực tiếp bị chấn nát.

Mấy vị cao thủ liên thủ chống cự, vậy mà cùng nhau bị đẩy lui mấy bước, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại từng cái dấu chân thật sâu.

Viên gạch đều tại kia lực trùng kích phía dưới, vỡ nát bắn ra bốn phía.

Một màn như thế, để vây xem tất cả người chấn động theo.

Thế nhưng đúng lúc này, Đông Phương Thanh con ngươi nhìn về phía đám người, trong đó ẩn ẩn phát sáng, phảng phất có một vòng liệt nhật tại con ngươi bên trong thiêu đốt.

Tới mà lên, còn có Đông Phương Thanh bình tĩnh đến cực điểm thanh âm.

"Đánh lâu như vậy, các ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử một chút!"

PS: Cầu nguyệt phiếu! !.