Chương 40: Một thức kiếm chiêu

Chương 40: Một thức kiếm chiêu

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

Tựa như một vòng liệt nhật từ Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay bộc phát, ánh sáng che khuất bầu trời.

Trong nháy mắt đó, ánh mắt mọi người đều bị Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay hấp dẫn.

Bị trường kiếm kia bên trên kiếm quang chấn nhiếp.

Phảng phất nhìn thấy một đạo sáng chói đến cực điểm quang hoa nở rộ.

Tại quang mang này mặt trước, thiên địa đều giống như tối sầm xuống.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn xem Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay chuyển một cái, chỉ là một cái đơn giản quét ngang.

Cạch

Tựa như lôi điện vẽ qua.

Hắc ám bị phá ra.

Kiếm quang như là một đạo áp súc dây nhỏ, quét ngang mà qua.

Hoàng Hà lại phá giới, một tuyến từ phía trên đến!

Phong mang tất lộ!

Cho dù là thân ở nơi xa quan chiến đám người, đều cảm nhận được một cỗ cực hạn nguy cơ hàng gặp, để người tê cả da đầu.

Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai hai người, cùng nhau giật mình, theo bản năng rút ra trường kiếm trong tay.

Nhưng lại không biết địch nhân từ đâu mà đến.

Xa xa Khúc Dương, cả người khẽ run lên, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía kia một thân ảnh.

Quần áo màu xanh!

Cầm trong tay trường kiếm, quét ngang mà qua.

Kiếm quang sáng chói, không cách nào hình dung.

Nhưng kia tràn ngập ở trong lòng nguy cơ, để thân thể của hắn run rẩy không ngừng.

"Đây là kiếm pháp gì?"

Khúc Dương chấn kinh, nhìn xem cái này không cách nào hình dung một kiếm, lâm vào ngốc trệ.

"Không được!"

"Toàn lực ra tay!"

"Đi ra tay!"

Chính diện đối mặt Đông Phương Thanh một kiếm này đám người, trong khoảnh khắc đó, toàn thân lông tơ dựng ngược.

Có loại đối mặt Hồng Hoang hung thú cảm giác.

Nguy cơ!

Cực hạn nguy cơ!

Một kiếm này phía dưới, bọn hắn rất có thể vì vậy mà vong.

Muốn trốn, đều không thể thoát đi.

Chỉ có thể đem hết toàn lực ra tay chống cự.

Ông

Khanh

"Đại Thôi Sơn Chưởng!"

"Âm dương quy nhất "

"..."

Trường kiếm ông minh, đám người rống to lên tiếng, thanh âm thê lương, phảng phất bị buộc đến cực hạn, phát ra cuồng loạn gào thét.

Trong chớp nhoáng này, trên thân mọi người chân khí, phảng phất không cần tiền đồng dạng bộc phát, phối hợp với tuyệt chiêu chiêu thức, đối Đông Phương Thanh phương hướng chợt đánh ra.

Trong chốc lát, thiên địa đều giống như mất đi hào quang, phong vân biến ảo.

Cuồng phong gào thét, bụi mù nổi lên bốn phía.

"Ầm ầm..."

Từng tiếng nổ vang, như là sấm sét đồng dạng vang vọng tại mọi người đầu óc.

Một khắc này, tất cả mọi người lỗ tai đều giống như ù tai đồng dạng, hai mắt đờ đẫn nhìn thẳng phía trước.

Tùy ý kinh khủng kình khí bốn phía đấu đá.

Cuồng loạn đá vụn bắn ra bốn phía, từng tòa pho tượng nổ tung, đỉnh đồng ông minh chấn động, từng vết nứt hiển hiện.

Đợi đến bụi mù tán đi, tất cả mọi người nhìn về phía trận bên trong.

Con mắt cũng không kịp nháy.

Chặn

Tất cả mọi người trong lòng chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Lực lượng một người, đối kháng mấy người, bao quát Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn, Thiếu Lâm Võ Đang chưởng môn, Thập Tam Thái Bảo thứ ba, phái Thanh Thành chưởng môn.

Cái này mỗi một người đều là giang hồ võ lâm đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

Nhưng là bây giờ, vậy mà tất cả đều thi triển toàn lực, bạo phát ra mạnh nhất nội lực, chỉ vì ngăn cản một thức kiếm chiêu.

Bụi mù tan hết.

Tất cả mọi người thấy được một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, Đông Phương Bất Bại!

Thời khắc này Đông Phương Bất Bại áo xanh liệt đấy, mái tóc tung bay tại sau đầu, tuyệt khuôn mặt đẹp, một mảnh thanh lãnh, không có chút nào biểu lộ.

Con ngươi bên trong phảng phất có ánh sáng dần dần sa vào, trường kiếm đã vào vỏ, ánh mắt lẳng lặng nhìn thân trước cách đó không xa.

Nơi nào Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn, Thiếu Lâm cao tăng, Võ Đang chưởng môn, phái Thanh Thành chưởng môn, Thập Tam Thái Bảo thứ ba, từng cái đứng thẳng tại chỗ.

Không ít người chân bị vùi lấp tại bùn đất bên trong.

Hai mắt trừng trừng, nhìn chòng chọc vào Đông Phương Bất Bại.

Chặn

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Nếu là tụ tập nhiều như vậy cao thủ, đều không thể ngăn trở Đông Phương Bất Bại một kiếm kia, sợ là thật để giang hồ chấn động.

"Xì xì..."

Nhưng vào lúc này, từng tiếng quỷ dị thanh âm, đột nhiên từ một đám chưởng môn trên thân vang lên.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, máu đỏ tươi, tại bắn mạnh.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"..."

Liên tiếp mấy đạo thanh âm vang lên, một đám chưởng môn bên trong mấy đạo thân ảnh, thẳng tắp ngã xuống đất.

Cũng đúng lúc này, mọi người mới nhìn thấy những cái kia người bị té xuống đất trên mặt, lưu lại từng đạo huyết hồng tơ máu.

Máu đỏ tươi, tựa như bị ngăn chặn miệng đầu vòi nước, bốn phía bắn mạnh, trong chớp mắt nhuộm đỏ mặt đất.

Những cái kia đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích người trên thân, đồng dạng xuất hiện huyết hồng chi sắc.

Huyết dịch đỏ thắm, tí tách rơi trên mặt đất, tóe lên yếu ớt bụi đất.

Toàn bộ tràng diện tại thời khắc này, tĩnh mịch đến cực hạn.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng không thể tin được, Đông Phương Bất Bại một kiếm kia, vậy mà chém giết mấy vị cao thủ.

Người còn sống sót, cũng cơ hồ người người mang thương.

"Đinh đương đương. . ."

Theo trận trận thanh âm thanh thúy, tất cả mọi người trường kiếm, vậy mà bắt đầu một chút xíu vỡ vụn, rơi xuống đất.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai hai người, cùng nhau đánh run một cái, hoảng sợ nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Nhìn về phía đạo kia đứng tại cách đó không xa thân ảnh.

Không riêng gì bọn hắn, cơ hồ giờ khắc này tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Tiếp cận ngàn người giang hồ hào khách, mấy trăm người các đại phái đệ tử, cơ hồ tất cả đều sợ hãi nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Thực lực như thế Đông Phương Bất Bại, ngay cả một đám chưởng môn đều không thể ngăn cản.

Vậy bọn hắn còn có đường sống?

Chỉ là chỉ đơn giản như vậy đứng tại chỗ, toàn bộ đình viện bên trong tất cả mọi người, cơ hồ không ai dám phát ra tiếng vang.

Liền ngay cả sống sót mấy người, giờ phút này cũng một cử động nhỏ cũng không dám.

Tựa hồ rất sợ bị Đông Phương Bất Bại nhằm vào.

"Thiếu Lâm Võ Đang? Ngũ Đại Kiếm Phái?"

Đông Phương Thanh cười khẽ, lắc đầu, mà chân sau nhọn điểm nhẹ, trong nháy mắt phi thân trở ra, chỉ lưu lại một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

"Muốn giết ta, lần sau tìm thêm điểm cao thủ!"

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Đông Phương Thanh thân ảnh vẽ qua hư không, lưu lại một chuỗi tàn ảnh dài, liền biến mất ở đám người mắt trước.

Nhìn xem giáo chủ rời đi, Khúc Dương sững sờ, sau đó đồng dạng bứt ra rời đi.

Cha

"Sư phụ!"

"Sư phụ!"

"Chưởng môn sư huynh!"

". . ."

Theo Đông Phương Thanh rời đi, đình viện bên trong đột nhiên bạo phát ra trận trận la lên.

Sau một khắc, đầu người phun trào, không ít người xúm lại mà tới.

Một phen xem xét phía dưới, phái Thái Sơn chưởng môn Thiên Môn đạo nhân, phái Thanh Thành chưởng môn Dư Thương Hải, phái Tung Sơn Thập Tam Thái Bảo thứ ba, Thiếu Lâm Phương Văn lão hòa thượng, tất cả đều tử vong.

Một kích mất mạng!

Sống sót Tả Lãnh Thiền, cánh tay, ngực lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, trường kiếm trong tay vỡ vụn.

Nhạc Bất Quần, Định Dật sư thái tất cả đều như thế.

Cơ hồ tất cả đều người bị thương nặng.

Liền ngay cả lấy phòng ngự trứ danh, thi triển Thái Cực Kiếm pháp Xung Hư đạo trưởng, giờ phút này cũng là như thế, thậm chí tổn thương so những người khác càng nặng.

Rốt cuộc ngăn cản một kích này chủ lực là Phương Văn lão hòa thượng cùng Xung Hư đạo trưởng.

Mà Đông Phương Bất Bại phe tấn công hướng, cũng là khuynh hướng hai người này.

Nếu không phải là như thế, sợ là nơi này không thể đứng đấy.

"Thật là khủng khiếp một kiếm, đến cùng ra sao kiếm pháp?"

Tất cả mọi người đầu óc bên trong chỉ để lại một cái ý niệm như vậy.

Liền ngay cả rời đi Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai hai người cũng có được ý tưởng giống nhau.

Một kiếm ra, trọn vẹn chém giết sáu vị cao thủ.

Trong đó một vị vẫn là tuyệt đỉnh cao thủ, liền xem như hai người bọn họ vây công, cũng không dám nói có thể tất thắng Phương Văn lão hòa thượng.

Quá kinh khủng!

Một kiếm kia như là Hạo Nhật giữa trời, tận diệt quỷ mị Võng Lượng, lại như cùng một đạo thiểm điện, không thể địch nổi.

Sợ là liền là A Tỳ Đạo ba đao cũng vô pháp tuỳ tiện ngăn cản.

Thậm chí tất cả mọi người đáy lòng đều có một cái đáng sợ ý niệm!

"Từ hôm nay, giang hồ loạn không loạn. . . Đông Phương Bất Bại định đoạt!".