Chương 41: Tiên đạo chi cơ Căn Cốt Thiên

Chương 41: Tiên đạo chi cơ Căn Cốt Thiên

Hành Dương thành, Quần Ngọc Uyển.

Đông Phương Thanh xếp bằng ở giường lớn phía trên, chau mày.

"Tích súc! Bộc phát! Như hoảng sợ đại thế, không thể ngăn cản!"

"Trọng ý không nặng hình!"

"Chỉ có một chiêu, chém vào đâm gọt, chi bằng thi triển!"

"Thôi! Đặt tên quá khó khăn, liền gọi một thức kiếm pháp đi!"

"Đáng tiếc. . . Khuyết điểm quá lớn!"

Đông Phương Thanh lắc đầu, một thức này kiếm pháp, đi liền là bộc phát con đường.

Mà phàm là bộc phát võ học, không khỏi là đem hết toàn lực.

Nhất là mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh phía dưới, một khi hiện thế, như là hoảng sợ mặt trời, tận diệt thế gian quỷ mị Võng Lượng.

Thế nhưng chính là cái này bộc phát uy lực qua mạnh, một thức thi triển về sau, toàn thân hắn chân khí, tất cả đều hao hết.

Đây chính là cái gọi là bộc phát!

Không lưu chỗ trống!

Có thể nói là một chiêu giết không tử địch người, như vậy chết rất có thể là mình!

Khuyết điểm!

Càng cường đại kinh khủng chiêu thức, khuyết điểm lại càng lớn.

Đây cũng là Đông Phương Thanh thi triển một chiêu về sau, trực tiếp rời đi nguyên nhân.

Chân khí của hắn tại kia một thức bạo phát xuống, đã hao hết, nếu là ép ở lại, để người nhìn ra sơ hở, nguy hiểm như vậy chính là hắn.

"Bất quá. . . Ta cực kỳ thích chiêu này!"

Có lẽ là người hiện đại tư tưởng quấy phá, Đông Phương Thanh đối một chiêu này rất là yêu thích.

Trực tiếp, không làm bộ!

Một kiếm ra, địch liền vong, là hắn thích đánh nhau phương thức.

Về phần Độc Cô Cửu Kiếm, Thái Cực Kiếm pháp  vân vân chiêu thức, biến ảo đa dạng, loè loẹt, tất cả đều là chiến đấu đối kháng.

Mà chiêu thức của hắn, là trực tiếp giết địch.

Phù hợp nhất tư tưởng của hắn, như là hiện đại súng ống đồng dạng, một phát nhập hồn, tuyệt không hai lời.

Đánh xong liền chạy, không dây dưa dài dòng!

"Thế nhưng là nhiệm vụ còn chưa hoàn thành!"

Đông Phương Thanh nhíu mày, ý thức chìm vào đầu óc.

"Nhiệm vụ 1: Thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt."

"Nhiệm vụ 2: Tìm ra các đại chính phái, Ma giáo bên trong, sát hại thân nhân hung thủ, báo thù rửa hận  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong."

"Nhiệm vụ 3: Trong vòng ba tháng trở thành Ma giáo giáo chủ  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong. (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 4: Lập Nhậm Oánh Oánh là Ma giáo Thánh nữ  nhiệm vụ điểm +10, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 5: Trong vòng năm năm xưng bá võ lâm  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 6: Tiến về Hoa Sơn thành Quần Ngọc Uyển, sung làm hoa khôi, chỉ dẫn cũng kết bạn Lệnh Hồ Xung  nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 7: Tiến về Hành Dương thành, chứng kiến Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội, cũng cứu chữa Lệnh Hồ Xung tính mệnh. Nhiệm vụ điểm +50, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 8: Kiểm trắc ra ngoài lực ảnh hưởng, mời túc chủ bình định lập lại trật tự, trong một năm thanh chước ngoại lực, tái tạo Thiên Đạo đại thế! Nhiệm vụ điểm +300, bại thì vong."

"Nhiệm vụ 9: Chưa giải khóa!"

"Ngoại lực tất nhiên là Thiết Đảm Thần Hầu, cái này lão ngân tệ không biết an cái gì tâm?"

"Nhìn đến, có cần phải vào kinh một chuyến, nghĩ biện pháp thuyết phục Thiết Đảm Thần Hầu không nên nhúng tay giang hồ!"

"Ừm. . . Đoán chừng hẳn là lấy lực phục người!"

Đông Phương Thanh rất rõ ràng, tăng thêm Nhật Nguyệt thần giáo tình báo.

Thiết Đảm Thần Hầu Chu Vô Thị, cơ hồ rất ít nhúng tay giang hồ, nó mục đích chính là triều đình.

"Muốn làm Hoàng đế, còn có tìm kiếm Thiên Hương đậu khấu, triệt để chữa trị Tố Tâm!"

"Như vậy nhúng tay giang hồ, tất nhiên cùng thần tiên chi vật có quan hệ!"

"Đáng tiếc. . . Ta tạm thời không biết là mục đích gì!"

Đông Phương Thanh càng phát ra cảm thấy khó giải quyết.

Thiết Đảm Thần Hầu Hấp Công Đại Pháp, thế nhưng là thật cực kỳ mạnh.

Nghe đồn là năm đó Thiên Trì quái hiệp đạt được Kim Cương Bất Hoại thần công, cảm thán này thần công đối chân khí tiêu hao, cố ý sáng tạo công pháp.

Hấp thu người khác nội lực, thi triển Kim Cương Bất Hoại thần công.

Gốc rễ bản, cùng Hấp Tinh Đại Pháp tương tự, đều là cướp đoạt tám đại phái võ học, bao quát Hóa Công đại pháp, Bắc Minh tàn thiên, nhu hòa những công pháp khác sáng tạo.

Hấp Công Đại Pháp lấy hắn tinh, hấp thu một người toàn thân nội lực, chỉ lấy hắn chân khí một hai phần mười tinh hoa.

Hấp Tinh Đại Pháp lấy hắn bác, tới không cự tuyệt, tận làm việc cho ta, nhưng bề bộn chân khí, cuối cùng sẽ ăn mòn tự thân.

Đều có đoạt được, đều có thiếu hụt.

Nhưng Thiết Đảm Thần Hầu từng hút hết bát đại môn phái một trăm linh tám vị cao thủ công lực, dù là mỗi cái người chỉ nhắc tới thuần một hai phần mười, hắn công lực cũng sâu không lường được.

"Nhiệm vụ thời hạn một năm! Vừa lúc là Lệnh Hồ Xung bị giam đến Tư Quá Nhai thời gian!"

"Nói cách khác, tại Lệnh Hồ Xung xuống núi trước đó, ta nhất định phải giải quyết cái này ngoại lực!"

"Thôi được! Liền đi kinh thành đi tới một lần!"

Suy tính lợi và hại, làm hạ quyết định, Đông Phương Thanh dự định khôi phục chân khí.

Về phần Khúc Dương, Lưu Chính Phong bọn người, hắn cũng không lại chăm chú.

Có hắn tồn tại, toàn bộ giang hồ võ lâm, hẳn là cũng không ai dám chú ý.

Đại Uyên kinh thành, Hộ Long sơn trang.

"Phần phật. . ."

Bồ câu đưa tin nhào linh cánh, rơi vào tình báo thu thập chi địa, chỉ chốc lát liền truyền đến Thiết Đảm Thần Hầu trong tay.

Sơn trang đại đường bảo tọa bên trên, Thiết Đảm Thần Hầu ngồi ngay ngắn trên đó, cầm trong tay một trương tờ giấy, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, nhưng uy nghiêm hiển thị rõ.

Hắn vốn là Hoàng đế thân thúc thúc, Đại Uyên quốc thân vương, dù không có đại quyền, nhưng lại nắm trong tay Hộ Long sơn trang.

Lúc tuổi còn trẻ du đãng giang hồ, khí vận cường thịnh, cơ duyên bất phàm, võ công xuất thần nhập hóa.

Càng là làm quen Đại Uyên quốc truyền kỳ thương nhân vạn ba ngàn, mượn nhờ tài lực, tổ kiện thiên hạ đệ nhất trang.

Trong thiên hạ tình báo, tất cả đều thu nạp đến tận đây, bao quát Đại Uyên quốc quan viên, mười vị đại tướng quân nội tình, tay cầm, tất cả đều chưởng khống.

Nếu không phải có Tào Chính Thuần tới cân bằng, sợ là đã sớm tự mình làm Hoàng đế.

"Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội hoàn thành, đã thu nạp quân bộ, Đông Phương Bất Bại ra tay, một kiếm chém giết chưởng môn các phái, uy thế càng hơn!"

Nhìn xem tình báo trong tay, Chu Vô Thị chau mày, mặt chữ quốc hiển thị rõ hoàng thất uy nghiêm, một cái tay nắm chặt bảo tọa tay vịn, có chút trắng bệch.

"Đông Phương Bất Bại! Thiên hạ đệ nhất cao thủ?"

"Cản ta con đường, dù là thật chính là thiên hạ thứ nhất, cũng phải chết!"

Chu Vô Thị thanh âm trầm thấp, chuyển động bảo tọa tay vịn.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một trận giống như là bánh răng chuyển động máy móc khuếch trương tiếng vang, bảo tọa từ bên trong tách ra, xuất hiện một đầu hướng phía dưới lối đi.

Chu Vô Thị bước vào trong đó, bảo tọa chậm rãi khép lại.

Đập vào mắt trước chính là khẽ động vàng son lộng lẫy Tiểu Long đình, mười hai cây kim trụ, long phượng vờn quanh, đứng vững các phương, chính vị chỗ là một tòa đài cao.

Trên đó một tòa như là hoàng kim chế tạo long tọa, tản ra kim quang.

Long tọa phía dưới, còn có một khối cao cỡ nửa người, người eo rộng, bàn tay dày ngọc bia, trên đó khắc hoạ lấy lít nha lít nhít chữ viết.

Tại kia chữ viết trung ương, còn có hơn mười đạo nhỏ xíu vết rạn.

Hiển nhiên, khối ngọc này bia là bị từng khối tổ hợp lên.

"Đây rốt cuộc là cái nào niên đại chữ viết! Phiên dịch mấy năm, vẫn chưa tới rải rác một trăm chữ!"

"Phía dưới càng thêm khó suy nghĩ!"

"Tiên nhân?"

Chu Vô Thị nhanh chân đi đến long tọa bên cạnh ngồi xuống, nhìn xuống trước mắt ngọc bia.

"Này ngọc bia cứng rắn vô cùng, thần binh khó thương, lại là như thế nào vỡ vụn?"

"Thế gian này thật sự có tiên nhân?"

Mang theo lòng tràn đầy nghi vấn, Chu Vô Thị nhìn về phía trong tay quyển trục, đây chính là từ ngọc trên tấm bia phiên dịch mà ra một trăm chữ.

"Tiên đạo chi cơ, Căn Cốt Thiên.".