Chương 42: Giang A Sinh

Chương 42: Giang A Sinh

"Thế gian căn cốt nhưng điểm ba, sáu, chín cấp !"

"Tam đẳng phía dưới, vô duyên tiên lộ, phúc duyên thâm hậu người, nhưng có một tuyến cơ duyên."

"Lục đẳng ở giữa, có thể nhập tiên lộ, thành tiên xa vời, phúc duyên thâm hậu người, nhưng có một tuyến cơ duyên."

"Cửu đẳng căn cốt, có thể nói phàm thế đỉnh tiêm, tiên lộ có thể thông."

"Ngộ tính chính là cái thứ hai xương, quan trọng nhất, ngộ tính không đủ, dù là cửu đẳng căn cốt, cũng là tiên lộ phí thời gian!"

"Căn cốt, ngộ tính đều đạt cửu đẳng, có thể xưng tiên đạo chi côi bảo, tiên lộ thông suốt."

"Nghe đồn, cửu đẳng phía trên, còn có có tiên cốt, Tiên thể, thần thể. . ."

". . ."

Nhìn xem cái này rải rác một trăm chữ, Thiết Đảm Thần Hầu nhắm mắt không nói, hắn song quyền nắm chặt, có chút rung động.

"Căn cốt? Ngộ tính? Chẳng lẽ cũng bởi vì bổn vương căn cốt, ngộ tính không đủ, liền không cách nào hiểu thấu đáo này ngọc bia bên trong ảo diệu!"

"Tiên nhân chi pháp gần tại mắt trước, ta lại không đoạt được!"

"Lão thiên! Ngươi thật đáng hận, tuyệt không công bằng!"

"Hoàng đế tiểu nhi hoa mắt ù tai vô năng, lại có một cái tốt cha, hoàng vị dễ như trở bàn tay, mà bổn vương, tâm kế, trù tính vô song, vất vả cả đời, lại chỉ là vương gia!"

"Tiên nhân chi vật lâm thế, võ lâm tranh đoạt, ta quét ngang tất cả trở ngại, đến tiên nhân ngọc bia, vất vả mấy năm, không một nhưng phải!"

"Còn có. . . Tố Tâm, lão tặc thiên!"

"Ta Chu Vô Thị không phục!"

"Đạp biến giang hồ võ lâm, quét ngang triều đình miếu thờ, ta cũng muốn đạt thành ta chỗ nguyện, người như ngăn ta, giết chi!"

"Tiên như ngăn ta! Đồ chi!"

"Nếu thiên ngăn ta! Làm trái!"

". . ."

Địa cung Tiểu Long đình bên trong, Chu Vô Thị râu tóc đều dựng, lớn tiếng gầm thét.

Cũng chỉ có tại cái này Tiểu Long đình bên trong, hắn mới có thể lấy tứ không kiêng sợ hô lên trong lòng khát vọng.

"Hấp Công Đại Pháp đã bị ta luyện đến xuất thần nhập hóa chi cảnh, ta muốn trong bóng tối chưởng khống võ lâm giang hồ, chỉ cần Hấp Công Đại Pháp tiến thêm một bước, ta muốn lấy Hấp Công Đại Pháp, hút hết tất cả mọi người căn cốt chân khí làm việc cho ta!"

"Tất cả thiên tài, kỳ tài, muốn tận vì ta quản lý!"

"Đông Phương Bất Bại. . . Ngươi cũng trốn không thoát!"

Hắn từ cho là mình thiên phú, căn cốt tất cả đều là nhân tuyển tốt nhất, Hấp Công Đại Pháp luyện được độ cao mới, có thể thôn phệ người tinh khí thần.

Dùng cái này công pháp làm cơ sở, hắn Thiết Đảm Thần Hầu, thế muốn xông vào một lần tiên lộ, thống trị thiên hạ, trường sinh bất tử!

Đến lúc đó, thiên hạ này, còn có ai dám phản kháng hắn!

. . .

Sau ba tháng, tiến về kinh thành trên quan đạo.

Đông Phương Thanh cưỡi ngựa, ung dung lắc lư đi về phía trước, xa xa liền nhìn thấy một tòa thành lớn, nằm ngang ở chân trời.

"Đại Uyên quốc kinh!"

Đông Phương Thanh mặt không đổi sắc, ngóng nhìn phía trước.

Chân khí tu vi của hắn, sớm tại hơn hai tháng trước liền đã khôi phục đỉnh phong, tuyệt thế căn cốt, cũng không phải phổ thông căn cốt có thể so đo.

Tuyệt thế căn cốt, mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp thu giữa thiên địa rời rạc yếu ớt nguyên khí.

Chỉ là hao phí hơn mười ngày, một thân chân khí liền có thể khôi phục.

Cùng phổ thông căn cốt ngày đêm khác biệt.

Mà lại, bởi vì thi triển một thức kiếm pháp, tiêu hao toàn bộ chân khí, khôi phục về sau, hắn vậy mà ẩn ẩn cảm nhận được đầu thứ hai kỳ kinh buông lỏng.

Tăng thêm đối mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh, lĩnh ngộ càng sâu.

Không cần quá lâu, hắn có lẽ liền có thể xông phá đầu thứ hai kỳ kinh, tiến thêm một bước.

"Cách Tiên Thiên càng gần!"

Đông Phương Thanh đáy lòng càng phát ra vui sướng, chỉ cần xông phá tám đầu kỳ kinh, liền có thể bắt đầu mở ra Thiên Môn, thành tựu Tiên Thiên.

Lúc kia, tuổi thọ của hắn sẽ gia tăng một cái giáp.

Tăng thêm mỗi xông phá một đầu kỳ kinh, thọ nguyên đều phảng phất gia tăng một chút, tám đầu kỳ kinh toàn bộ xông phá, hẳn là cũng có thể gia tăng năm khoảng chừng 60 năm tuổi thọ.

Nói cách khác, chỉ cần đột phá Tiên Thiên, hắn có lẽ có thể như Trương Tam Phong đồng dạng, sống qua hai trăm tuổi!

"Tiên nhân. . . Sẽ không thái quá xa xôi!"

"Nếu là căn cốt, ngộ tính tiến thêm một bước, tốc độ kia thì càng nhanh!"

Đông Phương Thanh đáy lòng càng phát ra mong đợi.

Thời gian trôi qua, sắc trời tối xuống, Đại Uyên quốc kinh thành cũng gần tại mắt trước.

Cửa thành chỗ, đám người nối liền không dứt.

Từng cái đứng xếp hàng ngũ, bị thủ vệ giám sát.

Đây là Đại Uyên quốc kinh, một nước chi trọng thành, tự nhiên không ít cái khác thành trấn có thể so sánh, giám sát cũng càng thêm nghiêm ngặt.

Làm Đông Phương Thanh đi vào cửa thành trong nháy mắt, nguyên bản náo nhiệt cửa thành, trong nháy mắt lâm vào một mảnh an tĩnh quỷ dị bên trong.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía Đông Phương Thanh.

Ánh mắt bên trong kinh diễm cùng sợ hãi than, tất cả đều bộc lộ, không che giấu chút nào.

Liền ngay cả cửa thành vệ binh, giờ phút này đều quỷ dị ngừng kiểm tra, sững sờ nhìn xem cưỡi ngựa mà đến Đông Phương Thanh.

Rõ ràng một thân nam trang, lại xuyên ra khác biệt vận vị, so một chút mặc trang điểm lộng lẫy nữ tử, còn muốn thu hút sự chú ý của người khác.

Bất quá, khi nhìn đến Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay thời điểm, tất cả mọi người nhất thời cúi đầu.

Người trong giang hồ, há lại bình dân lão bách tính có thể gây?

Liền là một chút quan lớn, cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Một năm trước, tiền nhiệm thủ phụ Trương đại nhân, trong vòng một đêm gặp người giang hồ đồ sát cả nhà, cho dù là Hộ Long sơn trang, Đại đô đốc Tào Chính Thuần tham dự điều tra, đều vô tật mà chấm dứt.

Cuối cùng chỉ có thể lôi ra mấy cái kẻ chết thay, trấn an bách tính.

Gần nhất lại nghe nói, xuất hiện một vị sát nhân cuồng ma, liên tiếp giết chết không ít người.

Càng là nghe nói kẻ giết người như là Địa Ngục ác quỷ, người bị giết như là lăng trì, toàn thân không một chỗ không phải vết thương.

Cực kỳ khủng bố.

Hộ Long sơn trang trấn an bách tính, cũng chỉ có thể nói ra một cái lấy cớ, để không ít người lòng người bàng hoàng.

Thậm chí kinh động đến trong hoàng cung Hoàng Thượng, truyền lệnh Thần Hầu mau chóng đuổi bắt hung thủ.

Những này vụ án, tất cả đều là giang hồ người làm ra.

Nhìn thấy những giang hồ nhân sĩ kia, đừng nói là những này phổ thông bách tính, liền là một chút bang phái thành viên, cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

Đối với phản ứng của mọi người, Đông Phương Thanh lơ đễnh.

Trưởng thành dạng này, hắn cũng không có cách nào.

Hắn cũng không căm ghét, ngược lại hi vọng có loại này dung mạo.

Rốt cuộc dáng dấp tốt như vậy nhìn, cũng coi là nhân vật phản diện còn sống sót sinh cơ một trong.

Vì có thể đủ tốt tốt còn sống, đừng nói trưởng thành dạng này, liền là lại xinh đẹp mấy phần, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Chỉ cần tự thân võ công đủ cường đại, lại có sợ gì.

"Cạch cạch cạch. . ."

Dắt ngựa thớt, tay cầm trường kiếm, Đông Phương Thanh không coi ai ra gì đi tới cửa thành.

Những cái kia thủ thành vệ binh, giờ phút này vậy mà đều không có ý tứ trên trước kiểm tra, rốt cuộc Đông Phương Thanh người mặc áo bào xanh, vải vóc đều không phải tầm thường nhân gia có thể xuyên lên.

Một thân quý khí, xinh đẹp không gì sánh được, để người không tiện cự tuyệt.

Sợ là bất kỳ một cái nào người, cũng sẽ không dễ dàng khó xử.

Thẳng đến Đông Phương Thanh rời đi hồi lâu, cửa thành mới lần nữa náo nhiệt lên, trên mặt mỗi người vậy mà đều toát ra nụ cười, không biết nghĩ tới điều gì?

"Bánh hấp! Nóng hổi bánh hấp!"

"Bánh bao! Vừa ra khỏi lồng bánh bao!"

"Ai! Khách quan bên trong xin. . ."

"Thay mặt đưa thư tín bọc nhỏ, bên trong thành mười bảy tiền, ngoài thành thêm ba tiền, cách châu chỉ cần một hai. . ."

". . ."

Đi vào cửa thành đi không bao xa, Đông Phương Thanh bên tai liền vang lên náo nhiệt gào to âm thanh.

Tuy là chạng vạng tối, tiếng người vẫn như cũ huyên náo.

Người đến người đi, tất cả đều là kiếm ăn, nhìn thấy Đông Phương Thanh, đại bộ phận là dừng chân lại nửa ngày, lúc này mới vội vàng rời đi.

Có người đẩy một bánh xe nhỏ, đẩy đẩy liền lật xe, khiêu khích không ít kinh hô.

Cũng không Quản Đông Phương Thanh dáng dấp đến cỡ nào xinh đẹp, chỉ cần cầm trong tay trường kiếm, liền không ai dám tới gần quanh thân ba trượng.

"Thay mặt đưa thư tín bọc nhỏ?"

Chỉ một cái liếc mắt, Đông Phương Thanh liền nhìn thấy một vị độc lập độc hành, giữ lại chòm râu nhỏ nam tử.

Hắn bên cạnh có một thớt màu nâu ngựa, một bên còn đứng thẳng một cái tấm bảng gỗ.

"Đây cũng là Giang A Sinh đi?"

"Không biết Tế Vũ có hay không ở đây? Nếu là tại, có lẽ còn có thể ở nhờ một đêm!"

Có lẽ liền ngay cả Đông Phương Thanh chính mình cũng không có phát giác, từ khi có như thế dung mạo, sẽ theo bản năng tiến về nữ tử chỗ tá túc, đối nam nhân sắc mặt không chút thay đổi.

PS: Cầu nguyệt phiếu a, trong tay có phiếu phiếu đều đâu đâu..