Chương 43: Tế Vũ cùng Tế Vũ

Chương 43: Tế Vũ cùng Tế Vũ

"Cạch cạch cạch..."

Đông Phương Thanh dẫn ngựa mà đi, qua lại người đi đường tự giác nhường ra con đường.

Cũng liền tại Đông Phương Thanh đi qua một lát, đứng ở giao lộ cái khác Giang A Sinh đột nhiên quay đầu, nhìn xem Đông Phương Thanh bóng lưng sững sờ xuất thần.

"Ầm ầm..."

Vào thời khắc này, tiếng sấm chợt hiện.

Nguyên bản còn có thể nhìn thấy trời chiều, nhanh chóng trốn vào tầng mây, mây đen quay cuồng, như san sát cự sơn, uy áp chân trời.

Người đi trên đường bước chân, trong nháy mắt tăng nhanh hơn rất nhiều, một bộ rối ren chi tướng.

Giang A Sinh lấy lại tinh thần, nhấc chân lên bước, một đường chạy chậm, hướng về đường nhỏ nội bộ, nhanh chóng chạy tới.

"Trời muốn mưa!"

Đông Phương Thanh ngẩng đầu, nhìn về phía thân trước cách đó không xa.

Nơi nào có một vị bán bày nữ tử, dung mạo phổ thông, nhưng dù là tại cái này tiếng sấm phía dưới, y nguyên thản nhiên chỗ chi, không chút hoang mang run run vải che mưa, thu nạp vải vóc.

Kia một phần ung dung không vội khí độ, tuyệt không phải người bình thường có thể có.

Thậm chí ngay cả hắn thu nạp vải vóc, theo bản năng động tác, đều có mấy phần kiếm pháp cái bóng.

"Nhìn đến Lục Trúc vẫn phải chết! Lấy trước Tế Vũ, hiện tại Tằng Tĩnh, vẫn là ẩn cư nơi đây!"

"Cạch cạch cạch..."

Đông Phương Thanh cười cười, dẫn ngựa tiến lên, yên lặng đứng tại vải vóc quầy hàng trước đó, một trận loạt tiếng bước chân cũng tại lúc này, đột nhiên vang lên, từ xa mà đến gần, chính là Giang A Sinh.

Vậy mà cùng Đông Phương Thanh trước sau chân đến nơi đây.

"Trời muốn mưa, ta giúp ngươi!" Giang A Sinh hô.

Hắn ánh mắt đồng dạng thấy được Đông Phương Thanh, liền ngay cả một mực không nói một lời Tằng Tĩnh, giờ phút này cũng nhìn thấy Đông Phương Thanh.

Có như thế dung mạo, lại tay cầm trường kiếm, dắt ngựa thớt, như thế làm cho người một màn, muốn coi nhẹ cũng khó khăn.

"Ầm ầm..."

Trầm muộn tiếng sấm dưới, toàn bộ đường đi đều tựa hồ yên tĩnh trở lại.

Bốn mắt tương đối, Tằng Tĩnh thần sắc hơi đổi.

Cùng hơn phân nửa năm trước miếu hoang bên trong gặp mặt, cơ hồ hoàn toàn tương tự, mà lại có như thế dung mạo, muốn quên cũng khó khăn.

Khác biệt duy nhất chính là thời khắc này Tế Vũ Tằng Tĩnh, đã không phải lúc trước sát khí, như là phổ thông phụ nhân đồng dạng, thậm chí ngay cả tâm tính cũng thay đổi.

Mà bây giờ Đông Phương Bất Bại, càng thêm sâu không lường được.

"Hắn nhận ra ta?" Tằng Tĩnh trong lòng hơi có vẻ bối rối.

Ẩn cư nơi đây, chính là muốn cùng quá khứ dứt bỏ, rời xa giang hồ, càng là đã đáp ứng Lục Trúc, từ đây không tại giết người, nhưng hết lần này tới lần khác gặp người quen.

Còn là một vị sâu không lường được Ma giáo giáo chủ!

Đông Phương Thanh không nói tiếng nào, nhìn xem Giang A Sinh giúp đỡ thu nạp vải vóc, đợi đến hắn làm xong, tinh mịn giọt mưa vừa vặn từ trời rơi xuống.

"Phần phật..."

Mưa rơi gạch ngói vụn, tựa như một khúc tinh mỹ nhạc khúc.

Trong chốc lát, toàn bộ đường nhỏ, đều nhấc lên một tầng mông lung sương mù.

"Ngươi gọi Giang A Sinh?" Đông Phương Thanh đột nhiên mở miệng.

Giang A Sinh sững sờ, vội vàng nói: "Đúng, ta gọi Giang A Sinh, đầu phố thay mặt đưa."

"Ngươi sẽ chăm ngựa?" Đông Phương Thanh khuôn mặt không thay đổi, thanh lãnh như thường.

"Sẽ, tiểu nhân lấy trước tại gia đình giàu có làm qua mấy năm chăm ngựa gã sai vặt!" Giang A Sinh đáp lại.

"Giả y như thật!" Đông Phương Thanh đem cương ngựa cùng ngân lượng cùng nhau đưa tới, nói: "Vậy ta đây con ngựa liền giao cho ngươi nuôi, tốt nhất cỏ khô, đây là tiền bạc!"

Giang A Sinh một đầu dấu chấm hỏi, sợ là làm sao cũng không nghĩ ra, trước mắt mỹ nhân tuyệt sắc, sẽ như thế đương nhiên để hắn chăm ngựa.

Hắn thật là không phải mã phu a!

Nhưng làm một người bình thường, lại có tiền bạc nhưng cầm, đến cùng là nên cự tuyệt vẫn là đồng ý?

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, Giang A Sinh mở miệng nói: "Vị này... Vị này..."

Bờ môi nhúc nhích nửa ngày, Giang A Sinh sửng sốt không nghĩ tới nên xưng hô như thế nào.

Ngươi nói là cô nương đi, hết lần này tới lần khác là nam trang cách ăn mặc.

Ngươi nói là nam nhân đi, thế nhưng quá mức đẹp, sợ là trên đời này đều rất khó tìm ra cái thứ hai như thế dung mạo nam tử.

"Xưng hô ta công tử là được!" Đông Phương Thanh mỉm cười.

Nụ cười nở rộ chớp mắt, phảng phất thiên địa đều sáng sủa, mây mù tan hết, đẹp không gì sánh được.

"Vị này... Công tử... Vậy ta khi nào đem ngựa trả lại ngươi?" Giang A Sinh có chút ngây người, lúc này mới có chút lúng túng đáp lại, đáy lòng một trận ngọa tào.

Hắn ẩn cư nơi đây, thế nhưng là vì điều tra Tế Vũ, điều tra hắc thạch, thật không phải là mã phu, người này làm sao không theo sáo lộ đi?

"Không cần, lúc cần phải, ta tự sẽ tới lấy!" Đông Phương Thanh khoát tay áo, lúc này mới nhìn về phía Tằng Tĩnh, khẽ cười cười, trực tiếp quay người rời đi.

So với ngụy trang, cái này Giang A Sinh hiển nhiên so Tằng Tĩnh, càng thêm cẩn thận.

Về phần tá túc, đến cùng vẫn không thể nào mở miệng.

Mà lại, một khi tá túc, sợ là muốn làm phiền cái này vợ chồng trẻ.

Thậm chí toàn bộ kinh thành bên trong, sợ là bởi vì hắn đến, đã loạn cả lên.

Nhất là Thiết Đảm Thần Hầu, cùng Đại đô đốc Tào Chính Thuần.

Bao quát Hắc Thạch tổ chức sát thủ cũng là như thế.

Sợ là vừa bước vào cửa thành một khắc này, các tổ chức lớn hệ thống tình báo, đều sẽ viết: Thiên hạ đệ nhất cao thủ, Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại chống đỡ kinh.

Giang hồ truyền văn bên trong thiên hạ đệ nhất cao thủ, tất nhiên là thế lực khắp nơi trọng điểm chú ý người.

Đông Phương Thanh nghĩ không sai, ngay tại hắn bước vào kinh thành cổng một khắc này, có quan hệ hắn tình báo, đã xuất hiện tại từng cái thế lực bàn phía trên.

Ma giáo giáo chủ, thiên hạ đệ nhất cao thủ thân phận, thế nhưng là che đậy không giấu được.

Đông xưởng, Đại đô đốc vệ sở.

Tào Chính Thuần nhìn xem tình báo trong tay, sắc mặt âm trầm không chừng, cuối cùng vậy mà lộ ra nồng đậm nụ cười.

"Người tới, tìm một ít tội giết người chứng, giá họa cho Đông Phương Bất Bại, tốt nhất là có thể chết một chút Hoàng Thượng, Hoàng thái hậu tương đối để ý người, sau đó để Thần Hầu bắt người... Ha ha ha!"

"Còn có cái kia Quy Hải Nhất Đao chứng cứ phạm tội, đều cho ta làm xong, đến lúc đó, liền nhìn Thiết Đảm Thần Hầu có phải thật vậy hay không thiết đảm!"

Sau khi phân phó xong, Tào Chính Thuần lần nữa lớn tiếng nở nụ cười.

Thanh âm bên trong tràn đầy bày mưu nghĩ kế, đắc ý không thôi.

Thiên hạ đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại, còn có Quy Hải Nhất Đao chuôi này ma đao, liền là hắn là Thiết Đảm Thần Hầu đào xong phần mộ.

Dù là Đông Phương Bất Bại giết không chết Thiết Đảm Thần Hầu, cũng tất nhiên lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó hắn nếu là có thể nắm giữ Thần Hầu một ít chứng cứ phạm tội, trong bóng tối ra tay, Thiết Đảm Thần Hầu hẳn phải chết.

Coi như không ra tay, tăng thêm Quy Hải Nhất Đao tội trạng, cũng tất nhiên sẽ để cho Thiết Đảm Thần Hầu chật vật không chịu nổi.

Đây chính là hắn muốn, nghĩ trăm phương ngàn kế đả kích Thiết Đảm Thần Hầu.

Hoàng cung truyền tin vệ sở, Chuyển Luân Vương đồng dạng thấy được tình báo này.

Bất quá hắn cũng không có gia tăng chú ý, mà chỉ là phân phó thủ hạ sát thủ cảnh giác, để phòng chạm đến vị này thiên hạ đệ nhất, nhiễu loạn kế hoạch của hắn.

Hắn cần chính là La Ma di thể, cần tìm kiếm Tế Vũ tung tích, vật gì khác, có thể không động vào, tận lực không động vào, để tránh để thế cục hỗn loạn.

Thần Hầu lại là triệu tập mật thám, giám thị bí mật Đông Phương Bất Bại.

Nhúng tay giang hồ sự tình, hắn mục đích lớn nhất, chính là trong bóng tối chưởng khống võ lâm giang hồ, chọn lựa các phái thiên tài cùng cao thủ phòng ngừa chu đáo.

Thậm chí đã tại đối Hấp Công Đại Pháp tiến hành thí nghiệm cải tiến, muốn có thể thôn phệ thiên tài căn cốt thiên phú.

Chỉ là, đây hết thảy tiền đề, là phải không ngừng phiên dịch tiên nhân ngọc trên tấm bia công pháp tu hành mới được.

Đương nhiên, lấy giang hồ thế lực nhân vật là quân bộ quan viên, tự nhiên là nghĩ kiềm chế đối địch với hắn người lực chú ý, âm thầm động tác mới là trọng yếu nhất.

...

"Vân Lai khách sạn? Nhật Nguyệt thần giáo cuối cùng có một cái nghiêm chỉnh cứ điểm!"

"Không đúng... Kinh thành trọng địa, không có điểm quan hệ, đoán chừng thanh lâu đều mở không nổi!"

Nhìn xem trước mắt khách sạn, Đông Phương Thanh lắc đầu, nhấc chân liền bước vào trong đó.

Lấy ra lệnh bài, Đông Phương Thanh đi theo tiểu nhị, đi vào chữ thiên số một phòng.

Nhưng mới vừa ở gian phòng ngồi xuống không lâu, khách phòng cửa sổ liền có chút vang bỗng nhúc nhích, một vị cô gái xinh đẹp nhảy cửa sổ mà vào.

"Truyền thuyết bên trong thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thiên hạ đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại, quả nhiên truyền ngôn không phải hư."

"Cũng không biết năng lực thế nào?"

Nữ tử đứng tại cửa sổ trước, nụ cười đều là mị hoặc, tay tại ngực trước một vòng, tất cả quần áo im ắng rơi xuống đất..