Chương 44: Thiết Đảm Thần Hầu

Chương 44: Thiết Đảm Thần Hầu

"Ngọa tào! Tốt kích thích!"

"Ngọa tào! Không chim dùng!"

"Ngọa tào! Tốt khí!"

Đông Phương Thanh đáy lòng liên tiếp vài tiếng ngọa tào, thế nhưng là chờ lấy lại tinh thần, lại là một trận tẻ nhạt vô vị.

Đáy lòng thậm chí đều không hiểu thấu vang lên một trận bi ai nhạc khúc: Đã từng có như vậy một nữ nhân, tại ta mặt trước tháo tất cả phòng bị, nhưng ta. . . Lại không chim dùng!

Nhưng như thế thuần thục thoát y kỹ xảo, để Đông Phương Thanh trong nháy mắt nhớ tới trước mắt cô gái xinh đẹp là ai.

Vị kia hắc thạch sát thủ bên trong tân nhiệm Tế Vũ Diệp Trán Thanh  có vẻ như liền là thích làm như thế, không biết nhẹ nhàng nhiều ít nam nhân.

Ân, dùng phiêu chữ, hẳn là không sai.

Mà lại, chồng của nàng cũng là bởi vì không được, tại đêm tân hôn bị nàng giết cả nhà.

Một nữ nhân như vậy, cho dù có chim, hắn cũng vô pháp ngoạm ăn.

Không khác, bệnh thích sạch sẽ ngươi.

Đang nghiêm nghị, Đông Phương Thanh ánh mắt khôi phục thanh lãnh, không có chút nào gợn sóng nhìn xem trước mặt mê người thân thể, thanh âm thanh lãnh mà nói: "Cút! Hoặc là chết!"

Tân nhiệm Tế Vũ vặn vẹo thân thể, có chút dừng lại, con ngươi bên trong xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Trở thành Tế Vũ vốn là không bao lâu, dù là có Chuyển Luân Vương điều giáo, học được tránh nước kiếm pháp, một thân võ công cũng chỉ là Nhị lưu.

Hắn chỗ dựa lớn nhất, kỳ thật chính là mình mỹ mạo.

Nhưng giờ phút này, chỗ ỷ lại mỹ mạo, hoàn toàn không vào người trước mắt hai mắt, làm sao không kinh hoảng.

Cảm nhận được kia lạnh lẽo sát khí, nàng toàn thân trên dưới không khỏi cả người nổi da gà lên, ôm lấy trên đất quần áo, cũng không kịp xuyên, trực tiếp từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Đồng thời, một thanh âm từ Tế Vũ miệng bên trong truyền ra: "Ha ha ha. . . Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thiên hạ đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại, không nghĩ tới lại là một nữ nhân!"

Thanh âm tại trên đường cái vang lên, đưa tới chú ý nơi đây thám tử, luân phiên dị động.

Trong khách sạn, Đông Phương Thanh sắc mặt hắc thành đáy nồi.

"Liền nên một kiếm giết! Thanh danh của ta. . ."

"Được rồi. . . Quen thuộc!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh lại có chút bất đắc dĩ.

Dáng dấp như thế dung mạo, lại đối tháo xuống tất cả phòng bị nữ nhân không có chút nào hứng thú, chẳng trách người khác sẽ đem hắn xem như nữ nhân.

Kỳ thật bị xem như nữ nhân, tổng bị tốt hơn bị xem như thái giám tốt hơn nhiều.

So với toàn bộ giang hồ trên võ lâm toát ra, thiên hạ đệ nhất cao thủ, đệ nhất mỹ nhân Đông Phương Bất Bại, nhưng thật ra là một cái thái giám loại thuyết pháp này, chỉ là nữ nhân lại đáng là gì?

"Lần sau gặp lại đến, tất sát!"

Đáy lòng làm ra quyết định như vậy, Đông Phương Thanh tiếp tục ngồi xuống tu hành, rèn luyện thân thể chân khí.

Mặc dù đạt tới Hậu Thiên viên mãn, chân khí đã không cách nào tiến thêm một bước.

Nhưng vẫn là có thể chậm rãi tích súc chân khí lượng, cùng rèn luyện chân khí chất, bao quát dùng chân khí rèn luyện thân thể.

Đây đều là tăng thực lực lên phương hướng.

Thiết Đảm Thần Hầu liền là lấy chân khí lượng, cùng tinh thuần, mới trở thành bây giờ uy danh hiển hách đại nội cao thủ.

Mà lại, mặc kệ là chân khí tinh thuần, vẫn là chân khí tổng lượng, đối với hắn mà nói, đều cực kỳ hữu dụng.

Kia một thức uy lực kiếm pháp, cũng sẽ bởi vậy càng mạnh.

Chỉ là dựa vào chính mình tu hành, là cần thời gian tích lũy, căn bản không có khả năng cùng Hấp Công Đại Pháp so sánh.

Nhưng mỗi nhiều tu hành một ngày, liền nhiều một ngày chân khí, nhất là tuyệt thế căn cốt tác dụng, có thể thu hoạch tăng gấp bội.

Về phần nhiệm vụ, còn có chín tháng, chỉ cần trong vòng chín tháng giải quyết ngoại lực đối giang hồ ảnh hưởng  nhiệm vụ tự nhiên là hoàn thành.

Đối với cái này, hắn càng lớn ý nghĩ là cùng Thiết Đảm Thần Hầu đàm phán.

Không thể đồng ý lại đánh!

Tin tưởng, không bao lâu, Thần Hầu người liền sẽ tìm đến hắn.

Mà lại, căn cứ hắn từ Nhật Nguyệt thần giáo bên trong thu hoạch tình báo, Quy Hải Nhất Đao mạnh luyện A Tỳ Đạo ba đao, đã điên dại, giết trong kinh thành rất nhiều cao thủ.

Gần nhất thịnh truyền sát nhân cuồng ma, liền là Quy Hải Nhất Đao.

Thiết Đảm Thần Hầu vì thế cũng coi là luống cuống tay chân, càng là đối Hoàng đế, Tào Chính Thuần làm ra cam đoan, cam đoan bắt cũng cầm tù Quy Hải Nhất Đao, không còn loạn giết vô tội.

"Đúng rồi, ta nhớ được vụ án này về sau, Thiết Đảm Thần Hầu còn mượn cơ hội này làm một cái bẫy, cố ý bị Tào Chính Thuần cầm tù, giả chết về sau, thừa cơ giết chết Tào Chính Thuần!"

"Hắn mục đích đúng là vì viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu, cùng trừ bỏ Tào Chính Thuần cái này một cái tai họa, bất quá bây giờ thời gian còn sớm, Tố Tâm còn không sống tới."

"Nếu là ta mượn nhờ Thiên Hương đậu khấu tin tức, cùng Thần Hầu hoà đàm, có lẽ có rất lớn thời cơ đàm thành!"

"Liền sợ Thiết Đảm Thần Hầu bên ngoài đáp ứng, vụng trộm vẫn như cũ ra tay." Đông Phương Thanh trầm tư, đối Thần Hầu loại này lão ngân tệ, làm sao đề phòng đều không đủ.

Mượn nhờ trí nhớ của kiếp trước, cùng thu thập tình báo, Đông Phương Thanh không ngừng phân tích thế cuộc trước mắt, để cầu dùng phương pháp đơn giản nhất, đạt tới trình độ lớn nhất lợi ích.

Còn muốn không dẫn xuất quá lớn phiền phức.

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt chính là ba ngày quá khứ.

Chỉ là, Đông Phương Thanh suy tính rất nhiều, cũng làm hạ quyết định, lại hoàn toàn không nghĩ đến Tào Chính Thuần gấp gáp như vậy.

Ngày thứ ba sáng sớm, Đông Phương Thanh liền nhận được Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại giết chết Hoàng thái hậu ca ca, Tư Mã quốc cữu tin tức truyền ngôn.

Thậm chí còn có ngụy tạo các loại chứng cứ.

Triều đình tức giận, đã điều động mật thám, đến đây bắt.

"Đủ hung ác! Rất lớn mật!"

Đông Phương Thanh có chút cảm thán.

Hoàng thái hậu ca ca cũng dám giết, nguyên quỹ tích cái này Tư Mã quốc cữu hẳn là Thần Hầu giết, chủ yếu là vì trừ bỏ kẻ thù chính trị, hiện tại Tào Chính Thuần vậy mà trước làm.

Không biết nên nói Tào Chính Thuần là thật ngốc, vẫn là tự tin.

Đợi đến Thần Hầu trừ bỏ càng nhiều kẻ thù chính trị, đó chính là giết hắn Tào Chính Thuần thời điểm.

"Nên đi nhìn một chút Hộ Long sơn trang người."

Đông Phương Thanh đáy lòng không chút nào hoảng, đường hoàng đi đến đường cái.

Kinh thành thế cục phức tạp như vậy, thế lực khắp nơi ngo ngoe muốn động, liền ngay cả kia đần độn Hoàng đế, cũng là đang giả ngu, không ngừng bồi dưỡng thành viên tổ chức của mình.

Còn có phía dưới các đại bang phái, thế cục càng loạn, đối Đông Phương Thanh tới nói, lại càng tốt.

Coi như không có cùng Thiết Đảm Thần Hầu nói tốt, chỉ cần kiềm chế lại người, để hắn tạm thời không có thời gian nhúng tay giang hồ võ lâm sự tình, cũng là có thể được.

Hắn đến kinh thành, kỳ thật cũng có dự định quấy kinh thành thế cục ý nghĩ.

"Loạn đi! Càng loạn càng tốt!"

"Tốt nhất đem Quy Hải Nhất Đao thả ra, đại sát đặc sát!"

Đông Phương Thanh cầm trong tay trường kiếm, thuận thành bên trong đường cái yên lặng tiến lên.

Tại hắn cảm ứng bên trong, sau lưng cùng bốn phía, cũng không dưới bốn năm đám người giám thị.

"Quy Hải Nhất Đao mạnh luyện A Tỳ Đạo ba đao, bị ma đao khống chế, ta phải đem Thượng Quan Hải Đường dẫn ra, để nàng không có cơ hội trợ giúp Quy Hải Nhất Đao!"

Đông Phương Thanh thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Quy Hải Nhất Đao thích Thượng Quan Hải Đường, vì thế tự đoạn cánh tay, phế đi ma đao.

Chỉ cần đem Thượng Quan Hải Đường dẫn ra, vậy cái này kinh thành liền sẽ càng thêm hỗn loạn.

"Được rồi được rồi. . . Không cần nghĩ quá nhiều, thế cục biến hóa ngay tại trong nháy mắt, đi trước một bước nhìn một bước!"

Đường cái rất nhanh bị Đông Phương Thanh đi đến cuối cùng.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh quay người hướng về vắng vẻ chi địa bước đi.

Tại quan sát của hắn phía dưới, hắn đã thấy thiên, huyền, hoàng, tam đại mật thám đã tụ tập ở sau lưng mình.

Thậm chí còn cảm thụ nói Thiết Đảm Thần Hầu khí tức.

Như vực sâu biển lớn, kinh khủng dị thường.

"Đi theo một đường, cũng nên đi ra rồi hả!"

Đi vào vắng vẻ hoang dã, Đông Phương Thanh đứng vững, lớn tiếng mở miệng nói.

Theo Đông Phương Thanh tiếng nói vừa ra, bốn phía từng đạo âm thanh phá không, liên tiếp vang lên.

Chỉ là trong nháy mắt, tam đại mật thám  liên đới lấy ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát mật thám, cũng hết thảy hiện thân, xúm lại bốn phía.

"Đông Phương Bất Bại, ngươi vì sao đi vào kinh thành? Tư Mã quốc cữu, thế nhưng là ngươi giết chết?"

Thượng Quan Hải Đường lớn tiếng hỏi thăm.

Hắn đi theo phía sau chính là chữ thiên mật thám Đoạn Thiên Nhai, cùng chữ vàng mật thám Thành Thị Phi.

"Ta cảm thấy đi, dáng dấp đẹp mắt như vậy, nhất định không phải người xấu!"

Đông Phương Thanh còn chưa đáp lại, một bên Thành Thị Phi đã mở miệng.

Bản thân liền là tiểu lưu manh, miệng ba hoa gia hỏa, lại bởi vì là Vân La quận chúa quận mã, hoàn toàn không có chút nào cố kỵ.

Giờ phút này nhìn thấy Đông Phương Thanh dung mạo, rất tự nhiên liền tiếp nhận lời nói gốc rạ.

Nghe được như thế ngôn ngữ, Đông Phương Thanh trên mặt tươi cười, nói: "Nhìn đến Hộ Long sơn trang tứ đại mật thám, cũng chỉ có chữ vàng mật thám Thành Thị Phi đầy đủ ưu tú, liếc thấy rõ ràng chân tướng sự tình!"

"Mà các ngươi. . . Bị người lợi dụng cũng không biết."

"Hoặc là nói, một vị nào đó cam nguyện bị người lợi dụng?".