Chương 45: Một thức kiếm pháp dò xét Thần Hầu

Chương 45: Một thức kiếm pháp dò xét Thần Hầu

"Hắc hắc... Đông Phương tỷ tỷ ánh mắt cũng không tệ!"

Thành Thị Phi cười hắc hắc, nói tiếp: "Đã mọi người ánh mắt cũng không tệ, nói thế nào cũng coi là bằng hữu a?"

"Đông Phương tỷ tỷ sao không như đi theo tiểu đệ, cùng đi Hộ Long sơn trang ngồi một chút, cùng Thần Hầu uống chút trà cái gì!"

"Dạng này cũng không cần chém chém giết giết, ngươi tốt ta tốt, mọi người tốt! Đông Phương tỷ tỷ ngươi nói đúng không đúng?"

"Đối ngươi cái đầu, quả nhiên không hổ là lưu manh chó không phải là!" Nghe Thành Thị Phi ngôn ngữ, Đông Phương Thanh đáy lòng thầm mắng, trên mặt lại không có quá nhiều biểu lộ, vẫn như cũ là một bộ thanh lãnh chi sắc.

Hắn còn không đáng vì một câu tỷ tỷ, liền nhất định phải đi chứng minh mình là nam nhân.

Lại nói hắn cũng không cách nào chứng minh!

Đường đường Thần Giáo giáo chủ, cũng không có khả năng làm xã hội tính tử vong sự tình.

Tùy bọn hắn gọi thế nào, Đông Phương Bất Bại trên mặt lại không bộc lộ mảy may phẫn nộ, ngược lại càng phát ra thanh lãnh.

"Cái này không cần, bản tọa từ trước đến nay không thích uống trà, còn có, nhà ngươi Thần Hầu cũng ở chỗ này, cũng không cần vẽ vời thêm chuyện!"

Đông Phương Thanh đương nhiên sẽ không đi cùng Hộ Long sơn trang, ở trong đó cao thủ còn thật nhiều, các loại nhân tài càng nhiều, không cẩn thận liền có khả năng rơi vào đi, đồ đần mới đi.

Mà lại, vừa mới câu nói kia, nhưng thật ra là đối Thiết Đảm Thần Hầu nói, nhưng không thấy Thần Hầu có chút đáp lại.

Nhìn xem đám người nghi hoặc, Đông Phương Thanh khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: "Thần Hầu đã tới, vì sao không muốn hiện thân gặp nhau?"

Tại Hậu Thiên cảnh giới, khả năng không cảm ứng được.

Thế nhưng là bước vào kỳ kinh bát mạch cảnh về sau, là có thể mượn nhờ một tia thiên địa chi lực, mặc dù chỉ là một tia, uy lực cũng không tính quá mức cường hoành.

Nhiều lắm là có thể tăng cường khí thế, tăng phúc chiêu thức uy lực, xem như kỳ kinh bát mạch cảnh giới biểu hiện.

Nhưng đã xưng là thiên địa chi lực, tự nhiên cũng là có thể thông qua cái này tia thiên địa chi lực, cảm ứng một cái đại khái phạm vi.

Lúc trước thân ở Hoa Sơn Tư Quá Nhai, kia Phong Thanh Dương cũng là như thế, mới có thể cảm nhận được Đông Phương Thanh đến.

Bây giờ, Thiết Đảm Thần Hầu kia một thân tinh thuần, nội lực thâm hậu tu vi, dù là cách xa nhau rất xa, cũng có thể cảm ứng được.

Mà lại, một phương hướng khác, còn có một cao thủ, đồng dạng tinh thâm, còn mang theo một tia cực kỳ dương cương khí tức, hẳn là Tào Chính Thuần Thiên Cương Đồng Tử Công công lực.

"Rầm rầm..."

Đông Phương Thanh ngôn ngữ vừa rơi, xa xa trên cây một trận lắc lư.

Sau một khắc, chỉ thấy Thiết Đảm Thần Hầu đạp không mà tới, đồng thời còn có một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến: "Quả nhiên không hổ là Đông Phương Bất Bại, ta tự nhận là ẩn nấp, lại không có thể trốn qua ngươi cảm ứng."

Tam đại mật thám nhìn thấy Thần Hầu đã tới, vội vàng tránh ra thân hình, đi theo Thần Hầu sau lưng.

Ngược lại là Thành Thị Phi nói lầm bầm: "Ngươi người đều tới, lại còn cất giấu, có phải hay không muốn nhìn chúng ta trò cười a!"

Dù là thành quận chúa phò mã, thành chữ vàng thứ nhất mật thám, Thành Thị Phi vẫn như cũ không có thể thay đổi biến lưu manh tập tính.

Coi như ăn thiệt thòi bị đánh, ngoài miệng cũng sẽ nghĩ hết biện pháp chiếm chút tiện nghi.

Đối mặt Thần Hầu vẫn như cũ như thế.

"Ngươi bớt tranh cãi!" Thượng Quan Hải Đường trừng mắt liếc, cảnh cáo Thành Thị Phi.

Liền ngay cả một bên Đoạn Thiên Nhai cũng là nhìn Thành Thị Phi một chút, cảnh cáo ý vị cực kỳ rõ ràng.

Dù sao cũng là Đoạn Thiên Nhai, Thượng Quan Hải Đường nghĩa phụ, càng là Thần Hầu nuôi lớn, tự nhiên là tôn kính vạn phần.

Thiết Đảm Thần Hầu lắc đầu, không để ý tới Thành Thị Phi, ngược lại đối Đông Phương Bất Bại dò hỏi: "Tư Mã quốc cữu thế nhưng là ngươi giết chết?"

"Bây giờ Hoàng Thượng, Hoàng thái hậu tức giận, thề phải đuổi bắt hung thủ thẩm phán, ngươi tốt hơn theo ta vào sơn trang một chuyến, lấy chính trong sạch!"

Đông Phương Thanh nghe vậy lắc đầu, nói: "Nhìn đến Thần Hầu cũng tin tưởng, bản tọa không phải hung thủ, hẳn là có hoài nghi người a?"

"Ta mới đến kinh thành bất quá ba ngày, làm sao có thể giết quốc cữu? Cho nên, bản tọa cũng sẽ không tiến về cái gọi là Hộ Long sơn trang!"

Thần Hầu một đôi mắt không ngừng tại Đông Phương Bất Bại trên thân dò xét, lòng đầy nghi hoặc, lại vẫn là nói: "Giang hồ võ lâm bên trong ngươi là cái gọi là thiên hạ đệ nhất, vậy liền hẳn là thật tốt ở tại tại giang hồ bên trong, mà không phải đến kinh thành lội vũng nước đục này!"

Hắn phát hiện trước mắt Đông Phương Bất Bại quá trẻ tuổi, nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi, dù là nội lực có thành tựu, chậm lại già yếu, cũng không nên là bộ dáng như thế.

"Bằng chừng ấy tuổi, liền có công lực như vậy, vậy căn cốt thiên phú tất nhiên không kém!" Thần Hầu ý nghĩ trong lòng xuất hiện.

"Bản tọa cũng không muốn đến, nhưng lại không thể không đến!" Đông Phương Thanh khẽ nói, nói: "Thần Hầu đều đã nắm tay cắm vào giang hồ võ lâm bên trong, bản tọa tự nhiên muốn đến xem Thần Hầu mục đích."

"Thì ra là thế!" Thần Hầu lập tức minh bạch, hẳn là Thượng Quan Hải Đường cùng Đoạn Thiên Nhai tiến về Hành Dương bị phát hiện.

Bất quá còn tốt, chỉ là phát hiện bên ngoài người, ngầm, hẳn là còn chưa phát giác.

Nghĩ tới đây, Thần Hầu mở miệng nói: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần, coi như ta nhúng tay võ lâm sự tình, cũng là vì thiên hạ bách tính!"

"Quả nhiên không hổ là lão ngân tệ, nói lên nói láo đến, mắt cũng không nháy!" Đông Phương Thanh trong lòng nhả rãnh, đồng dạng mở miệng đáp lại nói: "Chuyện giang hồ, giang hồ, năm đó Đại Uyên Thái tổ hoàng đế, thế nhưng là chính miệng cam đoan, cùng tồn tại hạ quy củ."

"Năm đó người chủ sự, còn có ta Minh giáo thứ ba mươi bốn đời giáo chủ, bao quát Trương Tam Phong chân nhân đều có tham dự."

"Ta Thần Giáo ghi chép bên trong, thế nhưng là ghi chép cực kỳ kỹ càng, Đại Uyên Hoàng đế chẳng lẽ quên rồi sao?"

"Vẫn là nói quên đi năm đó Thái tổ hoàng đế, từ một giới tên ăn mày, ăn bữa hôm lo bữa mai, sinh mệnh hấp hối thời khắc, thụ ta Minh giáo trợ giúp, mới nhảy ra lồng chim, thành tựu kia ngôi cửu ngũ!"

Nghe nói Đông Phương Thanh lời nói, Thần Hầu một trận trầm mặc.

Xác thực, đó cũng không phải bí mật gì, năm đó Minh giáo sở dĩ phân tán, cũng là bởi vì cái này ước định, mới đáp ứng Thái tổ hoàng đế.

Song phương đều có chỗ lui.

Không phải Thái tổ hoàng đế, lúc ấy cũng không có khả năng nhanh như vậy ngồi vững vàng hoàng vị.

Năm đó Minh giáo chính thức giáo chúng cao tới mấy vạn, tất cả đều là cao thủ, tín đồ càng là hàng mấy chục, mấy trăm vạn, Thái tổ cũng là mượn nhờ Minh giáo chi quang, mới có thể đạp vào sự nghiệp to lớn.

Mà từ cái ước định kia về sau, Minh giáo tán đi, phân tán giang hồ, Nhật Nguyệt thần giáo chỉ có thể coi là những năm gần đây bị tiêu diệt rất nhiều chi nhánh bên trong, may mắn còn sống sót một mạch.

Liền đây là năm đó Thái tổ lưu tình, tăng thêm Minh giáo xa rút lui quan ngoại, truyền thừa mất hết, không phải Minh giáo đã sớm tro bụi chôn vùi.

Giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say?

"Ha ha ha..." Thần Hầu đột nhiên cười to, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm mà nói: "Năm đó Thái tổ ước hẹn, tự nhiên là là định số, nhưng thế giới này một mực là thực lực vi tôn!"

"Ngươi đã nhấc lên năm đó ước định, như vậy ngươi nhưng có năm đó vị kia Trương giáo chủ, cùng Tam Phong chân nhân thực lực?"

"Không có thực lực, dù là liền xem như ta đáp ứng ngươi, không nhúng tay vào giang hồ sự tình, hết thảy cũng là uổng công!"

"Mà ngươi, nhưng có nhấc lên cái ước định kia thực lực?"

"Thực lực?" Đông Phương Thanh trong lòng lạnh lùng, khuôn mặt lại không có biến hóa chút nào.

Hoàn toàn chính xác, năm đó Minh giáo phân tán, Thái tổ mượn cơ hội tiêu diệt, truyền thừa mất đi hơn phân nửa, cũng không ai nhắc lại cái ước định kia.

Chỉ vì năm đó Trương giáo chủ ẩn cư hải ngoại hòn đảo, Trương Tam Phong chân nhân đồng dạng hành tung bất định.

Thái tổ hơi có vẻ kiêng kị, mới lưu lại như thế không có chút nào uy hiếp một mạch.

Đây hết thảy, vẫn là thực lực, không có thực lực hoàn toàn chính xác không có cách nào nhấc lên cái ước định kia.

"Nói như vậy, Thần Hầu là muốn nhìn một chút bản tọa thực lực?"

Đông Phương Thanh mím mím khóe miệng, mỉm cười nói: "Thôi được! Ta có một thức kiếm pháp, Thần Hầu có dám thử một lần?"

Thiết Đảm Thần Hầu mắt sáng lên, con ngươi bên trong toát ra vẻ hưng phấn.

Không phải là bởi vì sắp đánh nhau mà hưng phấn, mà là bởi vì có thể nhìn xem Đông Phương Bất Bại thực lực mà hưng phấn.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi căn cốt thiên phú mạnh bao nhiêu!"

Nghĩ như vậy, Thiết Đảm Thần Hầu đồng dạng cười to: "Ha ha ha... Có gì không dám!"

Mời.