Chương 46: Để hắn đi!

Chương 46: Để hắn đi!

Mời

Thiết Đảm Thần Hầu đưa tay, ra hiệu Đông Phương Bất Bại.

"Nhìn đến nhất định phải ra tay một lần!" Đông Phương Thanh đáy lòng minh bạch, không ra tay là căn bản là không có cách hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng vừa ra tay, mình kia một thức kiếm pháp, sẽ hao hết chín thành chín chân khí.

Đến lúc đó, Thần Hầu trở mặt hoặc là không có tiếp nhận một kiếm này mà chết, hắn đoán chừng cũng rất khó thoát đi cái này vòng vây.

Huống chi, một bên còn ẩn giấu đi một cái Tào Chính Thuần.

Cái này người tại Thiết Đảm Thần Hầu nơi nào không tính là gì, nhưng tại Đông Phương Thanh nơi này, liền không đồng dạng.

Đông Phương Thanh là bởi vì biết đại khái kịch bản, mới có thể ung dung không vội.

Nếu là đổi lại nơi này sinh trưởng ở địa phương, tại Thiết Đảm Thần Hầu cùng Tào Chính Thuần mặt trước, đoán chừng căn bản chơi không lại những cái kia ti tiện thủ đoạn.

Cái này không quan hệ trí tuệ, mà là hoàn cảnh sinh hoạt mang đến tính hạn chế.

Làm một người hiện đại, hắn không lo ăn uống, không có cái gì nguy cơ, càng không tiếp xúc qua những cái kia cửa hàng ngươi hư ta nổ, nơi nào sẽ có những cái kia lão ngân tệ thủ đoạn?

Nhất là thời đại này lão ngân tệ, cũng không phải trên thương trường, những cái kia tại pháp luật khoanh tròn bên trong đi khắp lão ngân tệ có thể so.

Thời đại này nhân mạng không đáng tiền, các loại thủ đoạn đều là không có điểm mấu chốt.

Trừ phi là bị lão ngân tệ thủ đoạn tra tấn qua người, mới có thể theo bản năng đi dùng hết ngân tệ thủ đoạn.

"Ta ít nhất phải lưu ba thành lực, chỉ cần ba thành chân khí, ta liền có thể thong dong rời đi!"

Cảm thấy làm quyết định, Đông Phương Thanh cũng không chậm trễ, dạo bước đi đến giữa sân, cùng Thiết Đảm Thần Hầu giằng co.

Quanh thân khí thế đột nhiên bộc phát, bắt đầu một chút xíu ngưng tụ, cùng kia một tia thiên địa chi lực tướng hòa, hướng về Thiết Đảm Thần Hầu ép tới.

Cảm nhận được Đông Phương Bất Bại khí thế, Thiết Đảm Thần Hầu sắc mặt hơi đổi một chút, quanh thân công lực đồng dạng bộc phát, tại thể nội cao tốc vận chuyển.

Một thân khí kình ngưng mà không phát, nặng nề như là một tòa núi cao đang nằm.

Trong chớp nhoáng này, thiên địa tựa hồ cũng tối xuống, trong sân gió cũng gắt gao đình trệ, một cỗ bầu không khí ngột ngạt từ trên thân hai người bay lên.

Vây quanh nơi đây ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát, cùng ba vị mật thám, cùng nhau bắt đầu lui lại.

"Quả nhiên không hổ là lão ngân tệ, đem Tào Chính Thuần làm khỉ đùa nghịch người!"

Cảm thụ được Thiết Đảm Thần Hầu kia như núi như vực sâu đồng dạng chân khí, Đông Phương Thanh đáy lòng nhịn không được nhả rãnh.

Nói đến, Tào Chính Thuần tồn tại, cũng chỉ là Thiết Đảm Thần Hầu vì không để cho mình rất được nghi kỵ, cố ý lưu lại hai hàng đối thủ, cân bằng hướng bên trong thế lực.

Thậm chí, Thiết Đảm Thần Hầu diệt trừ đối lập, cũng đều sẽ trong bóng tối mượn nhờ Tào Chính Thuần thế lực.

Như thế xem xét, ai thủ đoạn cao minh hơn, liếc qua thấy ngay.

Hai người khí thế trên người càng phát ra nặng nề, giống như hư không bên trong có một tòa núi lớn trấn áp.

Nếu là thực lực thấp người bước vào nơi đây, sợ là liền hô hấp cũng không thể.

Tựa như là hai tòa cực lớn nam châm, vẫn là cùng cực tương đối, bốn phía đều được tạo nên thành một cái to lớn từ trường.

Uy thế càng phát ra kinh khủng.

"Rầm rầm..."

Đột nhiên, giữa hai người một đạo nhỏ xíu gió lốc nổi lên.

Sau một khắc.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ, thẳng tắp đánh xuống.

Tốc độ nhanh như thiểm điện.

Trong nháy mắt đó, kiếm quang như là hoảng sợ mặt trời, xé rách hắc ám, hàng gặp nhân gian.

Một khắc này, trên thân kiếm ánh sáng, đâm người hai mắt đau nhức.

Thật giống như giữa thiên địa ánh sáng đều đã biến mất hầu như không còn, chỉ còn lại cái này một đạo kiếm quang.

Giống như vạn vật tất cả đều Hỗn Độn, một kiếm nhưng khai thiên địa.

Một màn như thế, làm cho tất cả mọi người toàn thân lông tơ dựng ngược.

Dù là rời khỏi cực xa, cũng có thể cảm nhận được kia cỗ cực hạn phong mang.

Liền ngay cả thân ở chỗ xa nhất Tào Chính Thuần, giờ phút này cũng có chút tê cả da đầu, kém chút bại lộ khí tức.

"Tê... Tại sao ta cảm giác ta muốn chết!" Thành Thị Phi kém chút thi triển ra Kim Cương Bất Hoại thần công.

Có lẽ là nghĩ đến Kim Cương Bất Hoại thần công cả đời chỉ có thể dùng năm lần ngôn ngữ, sinh sinh ngừng lại.

"Lại là một kiếm này!" Thượng Quan Hải Đường cùng Đoạn Thiên Nhai thần sắc nghiêm túc.

Cho dù là lần thứ hai nhìn thấy, vẫn như cũ không sinh ra mảy may ý thức phản kháng.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Thiết Đảm Thần Hầu kinh hãi.

Hắn hai mắt đột nhiên trừng trừng, kém chút thi triển ra Hấp Công Đại Pháp phản kháng, có thể nghĩ đến còn không người biết mình sẽ Hấp Công Đại Pháp, lại sinh sinh ngừng lại.

Không phải nhất định sẽ bị người ta biết, hơn hai mươi năm trước bát đại môn phái một trăm linh tám vị cao thủ bị hút thành người khô sự kiện, là hắn gây nên.

"Thật mạnh! Quả nhiên không hổ là ta coi trọng người, cái này căn cốt thiên phú nhất định nghịch thiên!"

Thiết Đảm Thần Hầu đột nhiên có chút hưng phấn, hắn Hấp Công Đại Pháp đã tới đỉnh phong, xuất thần nhập hóa.

Nhưng hấp thu người khác toàn bộ tinh khí thần, cũng tăng thêm chiết xuất cô đọng, chỉ để lại một hai phần mười, dung hợp bản thân.

Hắn cảm thấy, nếu là có thể phá giải tiên nhân ngọc trên tấm bia văn tự, nhìn thấy trên đó ghi lại tu hành thiên, có lẽ còn có thể tiến thêm một bước, thôn phệ người huyết nhục căn cốt.

"Cái này người không thể chết, chí ít tại ta được đến tiên nhân công pháp trước đó!"

Nghĩ tới đây, Thiết Đảm Thần Hầu bắt đầu đại lực hội tụ chân khí, nghĩ đến ngăn cản một kích này.

Nhưng coi như như thế, đối mặt một kiếm kia, vẫn như cũ có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Thử

Kiếm quang chợt lóe lên, hư không tựa hồ cũng bị cắt đứt, lưu lại đạo đạo gợn sóng.

Chỉ là trong chớp mắt, kiếm quang liền đã tới Thần Hầu bên cạnh.

Oanh

Tiếng va chạm giống như kinh lôi, giữa thiên địa một mảnh oanh minh.

Hai người dưới chân mặt đất tại rạn nứt, bụi mù cuồn cuộn.

Bốn phía cách đó không xa, người eo thô mảnh cây cối tất cả đều băng liệt, vô số cành lá bị kiếm quang một phân thành hai, sau đó hóa thành bột mịn.

Như thế một màn, để tất cả quan sát người khiếp sợ không thôi.

"Phanh phanh phanh!"

Ba tiếng đại lực chà đạp tiếng bước chân, từ bụi mù bên trong vang lên.

Mặt đất tựa hồ cũng tại vì thế mà chấn động.

Đợi đến bụi mù tán đi, tất cả mọi người chỉ thấy Thiết Đảm Thần Hầu, liên tiếp lui về sau ba bước.

Dưới chân dấu chân không quá nhỏ chân, cứ thế mà lưu lại từng đạo đại lực lôi kéo vết tích.

Liền ngay cả Thiết Đảm Thần Hầu trên người quần áo, đều vỡ thành điều trạng, thành trang phục ăn mày.

"Nghĩa phụ!"

"Nghĩa phụ!"

"Trang chủ!"

"Thần Hầu!"

Liên tiếp tiếng kinh hô vang lên, tất cả mọi người vội vàng tới gần Thần Hầu bên cạnh thân, muốn nâng, lại bị Thần Hầu khoát tay ngăn lại.

Đông Phương Thanh con ngươi có chút co rụt lại, có chút sợ hãi than.

Sợ hãi than Thiết Đảm Thần Hầu kia thâm hậu, tinh thuần nội lực, tiếp nhận mình mạnh nhất một kiếm, vậy mà tựa như không nhiều lắm tổn thương.

Chỉ là chật vật một chút thôi.

Cái này hoàn toàn ra khỏi ngoài dự liệu của hắn, không khỏi thẳng tắp nhìn về phía Thần Hầu, muốn cảm thụ hắn khí tức trên thân thương thế.

"Chẳng lẽ là lấy cường đại nội lực, cứ thế mà áp chế thương thế, để người nhìn không ra nội tình?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh mở miệng dò hỏi: "Như thế nào?"

Thiết Đảm Thần Hầu đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, đầy mắt vẻ hân thưởng: "Hảo kiếm pháp!"

"Ước định của ngươi ta ứng, không lại nhúng tay giang hồ sự tình!"

"Nhưng ta hi vọng, ngươi có thể áp chế giang hồ, không sinh nhiễu loạn! Ngươi thực lực đủ để làm được!"

Thần Hầu lời nói rất là trịnh trọng, tựa hồ bày cử đi một tòa núi lớn về sau mở miệng đồng dạng.

Đông Phương Thanh nghe vậy, theo bản năng kiểm tra một hồi đầu óc bên trong nhiệm vụ.

"Kiểm trắc ra ngoài lực ảnh hưởng, mời túc chủ bình định lập lại trật tự, trong một năm thanh chước ngoại lực, tái tạo Thiên Đạo đại thế! Nhiệm vụ điểm +300, bại thì vong (chưa hoàn thành) "

"Ta mẹ nó. . . Mở to mắt nói lời bịa đặt đâu a?"

Đông Phương Thanh im lặng, đáy lòng thầm mắng lão hồ ly.

Thế nhưng là giờ phút này hắn đã không còn đỉnh phong, coi như lần nữa vung ra một kiếm, cũng không đạt được loại trình độ này.

Một thức kiếm pháp nặng nhất bộc phát, trọng ý không nặng hình.

Tương đương với lấy lực áp người.

Trong nháy mắt bộc phát lực không đủ, không đủ ngưng tụ, tự nhiên không cách nào trấn áp, giết chết địch nhân.

"Hi vọng Thần Hầu có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Đông Phương Thanh mở miệng, thần sắc vẫn như cũ thanh lãnh như thường.

Nói xong, quay người liền muốn rời đi, về phần Thiên Hương đậu khấu sự tình, hắn xách đều không muốn nhắc lại.

Lão gia hỏa này quá âm hiểm, không giải quyết được!

Lại đúng lúc này, ba mươi sáu Thiên Cương, thất thập nhị địa sát  liên đới lấy tam đại mật thám, cùng nhau ngăn cản tại Đông Phương Thanh thân trước.

Rốt cuộc bọn hắn này tới là vì bắt sát hại Tư Mã quốc cữu hung thủ, làm sao có thể thả Đông Phương Thanh rời đi.

Vào thời khắc này, Thiết Đảm Thần Hầu ngữ khí càng thêm trầm thấp nói: "Để hắn đi!"

"Về sau gặp!" Đông Phương Thanh mỉm cười, căn bản không chờ đám người tránh ra, dưới chân điểm nhẹ, trực tiếp tại nguyên chỗ lưu lại một đạo huyễn ảnh, người đã xuất hiện tại ngoài ngàn mét.

Tốc độ này, để người càng thêm hoảng sợ tuyệt vọng.

Cũng liền tại Đông Phương Thanh vừa mới rời đi, Thiết Đảm Thần Hầu sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, không có chút huyết sắc nào.

Phốc

PS: Cầu đề cử, cầu nguyệt phiếu, cầu khen thưởng, một phân tiền cũng là yêu a!

Các đại lão đừng nuôi sách, cần đuổi đọc nha, sẽ nuôi chết!.