Chương 47: Cái này sóng không thua thiệt

Chương 47: Cái này sóng không thua thiệt

Một ngụm lão huyết phun ra ba mét bên ngoài.

"Xì xì. . ."

Liền ngay cả Thiết Đảm Thần Hầu ngực, cũng đột nhiên nứt ra, lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, huyết dịch rơi vãi.

"Nghĩa phụ!"

"Trang chủ!"

Đám người quá sợ hãi.

Rõ ràng vừa mới còn hoàn hảo không chút tổn hại, vì sao Đông Phương Thanh còn có dư lực thong dong rời đi, trước mắt Thần Hầu lại trực tiếp thay đổi cái trạng thái.

Hô

Thiết Đảm Thần Hầu thở phào một hơi, huyết hồng sóng khí kẹp lấy từng đạo quỷ dị nội lực, phun ra ngoài.

Sau đó quanh thân chân khí vận chuyển, lần nữa đem thương thế đè ép xuống.

"Thật mạnh chân khí, thật mạnh kiếm pháp!" Thiết Đảm Thần Hầu cảm thán.

"Nghĩa phụ, ngươi không sao chứ?" Thượng Quan Hải Đường có chút luống cuống, nàng lần thứ nhất gặp nghĩa phụ nhận như thế thương thế, đối với Đông Phương Bất Bại thực lực, càng phát ra chấn kinh.

Thậm chí ngay cả nghĩa phụ của mình, đều không thể thừa nhận một kiếm kia.

"Không có việc gì! Đi! Trở về!" Thiết Đảm Thần Hầu mở miệng, bị Đoạn Thiên Nhai vịn, cất bước hướng về nơi xa đi đến.

Nhưng tại ở sâu trong nội tâm, Thiết Đảm Thần Hầu cũng không tiếp tục nguyện đối mặt như thế một kiếm.

Vừa mới hắn kém chút liền bị một kiếm giết chết.

Dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, một thân nội lực hội tụ đến một thức kiếm pháp bên trong, hóa thành một đạo kiếm quang, uy lực có thể nghĩ.

Nhất là kia vô cùng quỷ dị chân khí, quả thực khó lòng phòng bị.

Nếu không phải bằng vào cực kỳ thâm hậu nội lực, cùng trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất Hấp Công Đại Pháp, hóa giải bộ phận kiếm khí uy lực, sợ là đã không thể cứu vãn.

Có thể coi là như thế, trong cơ thể hắn Đông Phương Bất Bại chân khí, kiếm khí, vẫn như cũ chưa thể triệt để thanh trừ.

Nhất là Đông Phương Bất Bại chân khí, bạo liệt như lửa, chí cương chí dương, nhưng lại như ruồi bâu mật, vô cùng quỷ dị.

So với Tào Chính Thuần Đồng Tử Công, thậm chí là Thành Thị Phi Kim Cương Bất Hoại thần công chân khí, còn muốn cường hoành hơn ba phần.

Cho dù là Hấp Công Đại Pháp, trong chốc lát cũng khó có thể hóa giải này quỷ dị chân khí, càng làm cho hắn toàn thân căng đau, có loại muốn bạo thể mà chết cảm giác.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ kia bộ phận chân khí, không người thương thế của hắn sẽ càng nặng.

Quả thực không cách nào tưởng tượng, Đông Phương Bất Bại lại là như thế nào khống chế loại này chân khí, điều khiển như cánh tay kia giống như.

"Quỷ dị chân khí, thật sự là đáng sợ! Bằng chừng ấy tuổi, thực lực này! ! !"

Thiết Đảm Thần Hầu đáy lòng kinh thán không thôi.

Thực lực của hắn cũng không đồng dạng, chân khí tinh thuần, thâm hậu, hấp thu hơn một trăm vị cao thủ nội lực, dù là mỗi cái cao thủ cuối cùng chỉ nhắc tới luyện ra một thành nội lực, trên đời này cũng không có người có thể so sánh.

Có thể coi là như thế, đều kém chút lật thuyền trong mương.

"Cái này nghịch thiên căn cốt thiên phú, ta nhất định phải đạt được! Liền là ăn, ta cũng phải đem hắn ăn vào mình trong bụng!"

Thiết Đảm Thần Hầu đáy lòng có chút hưng phấn.

Chỉ cần thành công, sau đó tu hành tiên nhân công pháp, thế này còn có người nào dám đối địch với hắn.

Kỳ thật không riêng gì hắn sợ hãi, liền là quan sát từ đằng xa Tào Chính Thuần, giờ phút này cũng là hoảng sợ không thôi.

Hắn tin tưởng, mình ngày mới hộ thể che đậy căn bản ngăn không được.

Nếu là tới đối địch, sợ là sẽ phải bị một kiếm chém giết.

Liền là tu luyện Kim Cương Bất Hoại thần công, đem Kim Cương vòng bảo hộ luyện nhập thân thể huyết nhục, sợ là cũng vô pháp ngăn trở một kiếm này.

Nghe đồn bên trong kim cương hộ thể thần công có ba loại luyện pháp, cũng bởi vậy có ba loại trạng thái.

Một loại là luyện Kim Cương chân khí, hình thành Kim Cương Phật tượng vòng bảo hộ, thủ hộ tự thân.

Một loại là đem Kim Cương chi lực, luyện vào huyết nhục, như thép Thiết Kim Cương thân thể.

Cuối cùng một loại là luyện vào xương cốt.

Trước hai loại cực kỳ phổ biến, cũng cực kỳ bình thường.

Cuối cùng một loại, nghe đồn cũng chỉ có Thiếu Lâm thập bát đồng nhân, lấy đặc thù bí pháp đại dược, mới thành tựu đồng thân, khoảng cách Kim Cương cực kỳ xa xôi.

"Mẹ nó! Ta làm sao lại tính toán đến khủng bố như vậy gia hỏa!"

Tào Chính Thuần hoảng sợ không thôi.

Những này thực lực kinh người cường giả, một khi bị buộc đến tuyệt xử, rất có thể trực tiếp giết tiến hoàng cung, đến chém giết hắn.

Toàn bộ hoàng cung ai có thể ngăn cản?

"Quay lại liền đem tất cả chứng cứ phạm tội đẩy lên Quy Hải Nhất Đao trên thân, quyết không thể cho loại này cường giả cơ hội giết ta!"

"Đúng! Địch nhân của ta là Chu Thiết Đảm. . . Hả? Chu Thiết Đảm đâu?"

Nghĩ tới đây, Tào Chính Thuần đột nhiên phi thân lên, cực tốc hướng về Thần Hầu rời đi phương hướng đuổi theo mà đi.

"Ha ha ha. . . Chu Thiết Đảm, gấp gáp như vậy đi?"

Nhìn thấy Thiết Đảm Thần Hầu thân ảnh chật vật, Tào Chính Thuần càn rỡ cười ha hả.

Tên kia mặc dù kinh khủng, nhưng không thể không nói giúp mình một đại ân.

Thừa dịp Thiết Đảm Thần Hầu trọng thương thời điểm, nhất cử định tội diệt sát, cướp đoạt Hộ Long sơn trang tất cả quan viên hồ sơ tư liệu, vậy sau này toàn bộ triều đình, hắn đem độc bá thiên hạ.

"Không được! Là Tào Chính Thuần!"

Tất cả mọi người lập tức quay người, bảo vệ Thiết Đảm Thần Hầu, đề phòng nhìn xem Tào Chính Thuần.

Đoạn Thiên Nhai, Thượng Quan Hải Đường, Thành Thị Phi bọn người càng là như lâm đại địch.

Đối mặt Tào Chính Thuần Thiên Cương Đồng Tử Công, ba người bọn họ bên trong, cũng chỉ có Thành Thị Phi Kim Cương Bất Hoại thần công có thể ngăn cản.

Nhưng tại tin tức của bọn hắn bên trong, Kim Cương Bất Hoại thần công cả đời chỉ có thể thi triển năm lần, không đến bất đắc dĩ, Thành Thị Phi tuyệt không nghĩ tuỳ tiện thi triển.

"Lớn mật Tào Chính Thuần, ngươi liền ẩn núp trong bóng tối, cứ như vậy trơ mắt nhìn tội phạm thoát đi?"

Nhìn thấy Tào Chính Thuần, Thiết Đảm Thần Hầu trong nháy mắt minh bạch, trực tiếp cáo trạng trước, giận dữ nói: "Ngươi chẳng lẽ cùng hung thủ giết người cấu kết, ý đồ mưu phản?"

Tào Chính Thuần sắc mặt hơi đổi một chút, thầm mắng Chu Vô Thị vô sỉ đến cực điểm, rõ ràng là chính hắn thả đi phạm nhân, hết lần này tới lần khác đóng đến trên đầu mình.

Mà lại mình còn không cách nào phản bác, rốt cuộc Thiết Đảm Thần Hầu đã tận lực, còn người bị thương nặng.

Liền là bẩm báo Hoàng đế nơi nào, thua thiệt cũng là chính mình.

Không cách nào định tội, hắn cũng vô pháp gánh chịu sát hại hoàng thân quốc thích chịu tội.

"Ha ha ha!" Tào Chính Thuần cười to, nói: "Ta đã tra ra, Đông Phương Bất Bại không phải hung thủ, hung thủ thật sự là Quy Hải Nhất Đao, chứng cứ vô cùng xác thực!"

Không thể trêu vào Đông Phương Bất Bại, còn làm không chết Quy Hải Nhất Đao sao?

"Ta thật đúng là cơ trí hơn người nha!" Nhìn xem Thiết Đảm Thần Hầu kia khó chịu sắc mặt, Tào Chính Thuần trong lòng âm thầm đắc ý.

Kể từ đó, tức để Thiết Đảm Thần Hầu không có lấy cớ, lại tính toán đến Quy Hải Nhất Đao.

Quy Hải Nhất Đao là Chu Thiết Đảm thủ hạ.

Bốn bỏ năm lên một chút, đó chính là tính toán đến Chu Thiết Đảm.

"Hừ! Hung thủ há lại ngươi nói là ai chính là ai? Vụ án này ta sẽ điều tra cái tra ra manh mối! Không tiễn!"

Nói, Thiết Đảm Thần Hầu trực tiếp quay người rời đi.

Một màn này nhìn Tào Chính Thuần tê cả da đầu, vừa mới mình không phải muốn tới hỏi tội, đuổi bắt, dự định giết Chu Thiết Đảm sao?

Vì sao làm nửa ngày, mình tội không đè xuống, người cũng không cào thành, còn để Thiết Đảm Thần Hầu cái này cẩu vật, kém chút bị cắn ngược lại một cái.

"Dừng lại!"

Tào Chính Thuần hét lớn, cả giận nói: "Quy Hải Nhất Đao là hung thủ giết người chứng cứ vô cùng xác thực, chẳng lẽ Thần Hầu còn muốn tẩy thoát tội danh?"

"Ta đã bẩm rõ Hoàng Thượng cùng Hoàng thái hậu, truy nã Quy Hải Nhất Đao!"

"Quy Hải Nhất Đao là thuộc hạ của ngươi, cùng ngươi có quan hệ lớn lao!"

Tào Chính Thuần có chút bội phục cơ trí của mình, cứ như vậy liền có thể cầm xuống Thần Hầu, tứ máy móc trảm thảo trừ căn.

"Hừ! Vụ án này ta tự sẽ tra ra, cho Hoàng Thượng, Hoàng thái hậu một cái công đạo, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí!"

Thiết Đảm Thần Hầu vẻ giận dữ hiển thị rõ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ không muốn ở chỗ này chặn giết ta đi?"

"Nơi này đều là ta mật thám, chỉ cần rời khỏi một cái, ngươi chính là mưu sát hoàng thân quốc thích đại tội!"

Nói xong, Thiết Đảm Thần Hầu mảy may không nể mặt mũi trực tiếp quay người rời đi.

Tào Chính Thuần cái này tên cẩu nô tài không có một chút thấy xa, mình thế nhưng là hoàng thân, đương kim hoàng thượng thân thúc thúc, há lại một cái thái giám muốn giết liền có thể giết?

Dù là liền là phạm phải tội ác, cũng không phải một cái thái giám có thể chi phối.

Đây chính là thân phận địa vị chênh lệch.

Tào Chính Thuần vĩnh viễn cũng đừng nghĩ giết chết chính mình.

Bất quá, lần này tổn thương thật sự là quá nặng đi, dù là chân khí thâm hậu tinh thuần, lại có không ít dược vật, chí ít cũng phải một hai tháng mới có thể khỏi hẳn.

Nhìn xem Thiết Đảm Thần Hầu nổi giận đùng đùng rời đi, Tào Chính Thuần nổi giận, lập tức lại giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên âm hiểm cười nói: "Chu Thiết Đảm a Chu Thiết Đảm, Thiên Hương đậu khấu tại tay ta bên trong, liền không sợ ngươi không đi vào khuôn phép."

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào lật lại bản án, ta đóng đinh ngươi, chỉ cần ngươi vào tù, sinh tử còn không phải từ ta chưởng khống!"

Nơi này phát sinh hết thảy, Đông Phương Thanh tự nhiên không biết.

Hắn giờ phút này, đã trở lại Nhật Nguyệt thần giáo cứ điểm.

Gian phòng bên trong, Đông Phương Thanh khóa kỹ cửa sổ cửa phòng, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Mặc dù cố ý khống chế, nhưng một kiếm chém ra, vẫn như cũ tiêu hao tám thành chân khí.

Dù sao cũng là trọng ý chiêu thức, hắn hiện tại rất khó hoàn toàn chưởng khống.

Một đường trở về, toàn lực đi đường, chân khí cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

"Không thể lại lãng nha!"

Đông Phương Thanh cảm thán, toàn lực điều tức, Quỳ Hoa chân khí tại thể nội cao tốc vận chuyển.

Đói bụng, khát, có người phía dưới đưa ăn uống.

Chỉ là ngắn ngủi mười ngày đóng cửa không ra, Đông Phương Thanh chân khí trong cơ thể liền đã hoàn toàn khôi phục.

Vừa muốn dừng lại vận chuyển chân khí, đầu óc bên trong lại đột nhiên linh quang lóe lên, theo bản năng vận chuyển toàn bộ chân khí.

Oanh

Mênh mông chân khí, như là sóng thần, gầm thét xông phá đầu thứ hai kỳ kinh.

Tựa như nước chảy thành sông.

"Là! Mỗi một lần thi triển một thức kiếm pháp, đều là đối mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh lĩnh ngộ!"

Đông Phương Thanh hiểu rõ, bắt đầu chuyên tâm đột phá.

"Lại là Dương Khiêu mạch!"

Theo Quỳ Hoa vận hành chân khí, Đông Phương Thanh cảm nhận được mình đã tiến không thể tiến tốc độ, đột nhiên có nhảy vọt đột phá.

Dương Khiêu mạch bắt nguồn từ đủ, trải qua vào bụng, tụ tại khí hải, tán ở ngực, cái cổ, miệng, mục, xâu chuỗi thập nhị chính kinh liên hệ, có thể để vận hành chân khí con đường, càng nhiều hơn, càng thêm thông suốt.

"Dương Khiêu mạch lại còn gia tăng tốc độ, còn có ngũ giác!"

"Ta hiểu được, lúc trước Phong Thanh Dương có thể đuổi theo tốc độ của ta, hoàn toàn là bởi vì hắn giải khai kỳ kinh bên trong Âm, Dương Khiêu mạch!"

Một đầu Dương Khiêu mạch liền tăng lên hơn hai phần mười tốc độ.

Phá vỡ Âm, Dương Khiêu mạch, kia cơ hồ tương đương với tăng cường hơn phân nửa tốc độ.

Tăng thêm mỗi thêm ra một đầu kỳ kinh, đối thiên địa chi lực chưởng khống liền sẽ nhiều một tia!

Mặc dù chỉ là một tia, nhưng tụ thiếu thành nhiều, đợi đến tám mạch tề thông, thực lực sẽ có một cái chất biến.

"Cái này sóng không thua thiệt!".