Chương 48: Chuyển Luân Vương hiện thân

Chương 48: Chuyển Luân Vương hiện thân

Trận này đột phá kéo dài đến nửa tháng, chân khí xông mở từng cái khiếu huyệt, tạo dựng vận hành chân khí lối đi.

Còn muốn tại mỗi một cái huyệt khiếu bên trong lưu lại chân khí vòng xoáy, chỉ có dạng này, mới có thể để cho chân khí không ngừng gia tốc, vận hành càng nhanh.

Mà lại, Âm, Dương Khiêu mạch, cơ hồ xem như bao trùm toàn thân rộng nhất kỳ kinh, tiêu tốn thời gian dài, cũng chuyện đương nhiên.

Đợi đến Đông Phương Thanh thích ứng sau khi đột phá thực lực về sau, đã là sau một tháng.

Lấy hắn bây giờ tốc độ, một cái lắc mình, trọn vẹn 1,300 mét có hơn.

Đây là Dương Khiêu mạch tăng phúc, cùng nhiều hơn một tia thiên địa chi lực vận dụng.

Liền ngay cả chân khí vận chuyển tốc độ, đều nhanh hơn, có càng nhiều đường đi, mấy đầu kinh mạch đồng hành, lực bộc phát càng mạnh.

Mà lại, bởi vì tuyệt thế căn cốt, kinh mạch của hắn cũng là dị thường rộng lớn cùng cứng cỏi, hoàn toàn không có một tia gánh vác.

Liền ngay cả Quỳ Hoa chân khí đều tăng vọt ba thành.

Có thể nói, bây giờ Đông Phương Thanh, so với một tháng trước Đông Phương Thanh, trọn vẹn cường đại năm thành trở lên.

Nhiều một đầu kỳ kinh quán thông, chân khí tốc độ khôi phục cũng thật to tăng nhanh, chất cùng lượng, đều có nhảy vọt tiến bộ.

Nếu là toàn lực thi triển một thức kiếm pháp, bạo phát xuống, giang hồ võ lâm hẳn là không ai có thể ngăn cản.

Duy nhất uy hiếp liền là Thần Hầu!

Một tháng trước, ngạnh kháng mình một thức kiếm pháp, sắc mặt không thay đổi, quả thực để người chấn kinh.

Mà lại, căn cứ trí nhớ của kiếp trước hiểu rõ, Thiết Đảm Thần Hầu công lực mạnh, tuyệt thế hiếm thấy.

Vẻn vẹn bằng vào nội lực cùng Hấp Công Đại Pháp, lại có thể hút lên một tòa hòn non bộ  mặc ngươi tốc độ lại nhanh, tại cường đại như thế nội lực cùng Hấp Công Đại Pháp mặt trước, cũng sẽ bị đại lực khắc chế.

Thậm chí còn có thể lấy tinh thuần nội lực thâm hậu, khống chế một tòa hình rồng pho tượng, cùng người tranh đấu, vượt qua người tưởng tượng.

Cho dù là hắn Đông Phương Bất Bại, lúc này nội lực cũng làm không được loại trình độ này, càng không nói đến giơ lên một tòa hòn non bộ núi đá.

Một thức kiếm pháp là rất mạnh, nhưng dù sao cũng là bộc phát chiêu thức, một khi bộc phát về sau liền sẽ suy yếu, chân khí cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Giết không tử địch người, mình rất có thể lâm vào nguy hiểm, không có niềm tin tuyệt đối, Đông Phương Thanh không muốn tuỳ tiện đặt mình vào nguy hiểm.

"Còn có tám tháng, ta nhất định phải nghĩ biện pháp chơi chết Thần Hầu a!"

"Nếu không, ta liền có thể sẽ chết!"

Đông Phương Thanh rất rõ ràng  nhiệm vụ thất bại, hệ thống là không cách nào xoá bỏ hắn, dù sao cũng là cộng sinh quan hệ.

Lại sẽ bị thiên địa xóa đi Đông Phương Bất Bại mệnh cách, đó chính là đã mất đi cái này mới Thiên Đạo bên dưới thẻ căn cước, đã mất đi thiên địa khí vận cùng yêu quý, nguy cơ cơ hồ cùng tử vong không kém nhiều.

Tựa như kiếp trước nhìn Tử Thần tới đồng dạng, một điểm chút xíu ngoài ý muốn, đều có thể vô hạn phóng đại tử vong nguy cơ.

Một cái tẩu hỏa nhập ma, đều có thể chết không có chỗ chôn.

Trùm phản diện, nhân vật chính, kỳ thật đều là thiên địa yêu quý may mắn.

Tiếp nhận Thiên Đạo vận chuyển, tạo thành đặc thù tính cách, tư chất, tại Thiên Đạo đại thế bên trong trợ giúp.

Không hoàn thành nhiệm vụ, coi như sau đó may mắn có thể còn sống, không có nhiệm vụ, tăng lên không được tư chất, không cách nào đi đến tiên lộ, hắn cũng là một chút xíu chết già.

"Ngăn Nhân Tiên đường, như mưu tài sát hại tính mệnh, giết người phụ mẫu, thù này không đội trời chung a!"

"Ta là trùm phản diện, không từ thủ đoạn một điểm, hẳn là cũng có thể hiểu được a?"

Đông Phương Thanh bắt đầu suy nghĩ, muốn tìm được biện pháp trừ bỏ Thiết Đảm Thần Hầu.

"Tố Tâm? Giết Tố Tâm nhiễu loạn Thần Hầu tâm thần?"

Trí nhớ kiếp trước bên trong, Thiết Đảm Thần Hầu sở dĩ sẽ chết, cũng là bởi vì bị Tố Tâm đầu người, nhiễu loạn tâm thần, bị tam đại mật thám hợp lực đánh giết.

Mình dù là cảnh giới cao, nhưng nội lực thâm hậu trình độ, căn bản là không có cách cùng hấp thu một hai trăm người nội công Thiết Đảm Thần Hầu đánh đồng.

Có lẽ, mình lần nữa đột phá một đầu kỳ kinh, vận dụng càng nhiều thiên địa chi lực tăng phúc uy lực của chiêu thức, một thức kiếm pháp toàn lực bạo phát xuống, có thể nháy mắt giết sử dụng Hấp Công Đại Pháp Thiết Đảm Thần Hầu.

"Xxx! Người khác xuyên qua đều là vượt cấp giết địch, ta cái này ví ta cảnh giới thấp người, còn phải đùa nghịch thủ đoạn, còn có không theo đạo lý nào a!"

Đông Phương Thanh cực kỳ phiền muộn, nhưng lại thế nào phiền muộn, cũng phải đi làm.

Người bình thường, nơi nào sẽ có kinh khủng như vậy nội lực.

Mà lại, so với Thiết Đảm Thần Hầu, tuổi của hắn xác thực nhỏ một chút hai mươi tuổi, lại thêm Hấp Công Đại Pháp, cùng Thiết Đảm Thần Hầu mưu lược, có này chênh lệch, rất bình thường.

"Còn tốt thế giới này Tiên Thiên cảnh giới cực ít, thậm chí không có! Nếu như chờ Thiết Đảm Thần Hầu đột phá kỳ kinh bát mạch, ta càng không có tỉ lệ thắng!"

Đông Phương Thanh rất rõ ràng, phàm là trên thế giới này có như vậy một hai cái Tiên Thiên, khai sơn thu đồ, thế giới này võ đạo, cũng sẽ không như thế xuống dốc.

Có lẽ có ẩn tàng cao thủ, nhưng tối đa cũng chỉ là kỳ kinh bát mạch cảnh giới.

Mà phàm là bước vào này cảnh người, không có chỗ nào mà không phải là vì để cho tâm cảnh càng thêm viên mãn, từ đó bảo trì trạng thái nào đó.

Hoặc là tốt núi vui nước, hoặc là cầm kỳ thư họa.

Hoặc là liền là giống Phong Thanh Dương kia giống như ẩn cư thâm sơn.

Giống hắn loại ngày này ra phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh người, hẳn là rất ít.

"Đáng tiếc, Tố Tâm hẳn là vừa phục sinh không bao lâu, Thiết Đảm Thần Hầu thủ vệ tuyệt đối không phải đơn giản như vậy!"

Căn cứ Đông Phương Thanh tình báo cùng giải, cũng chính là gần nhất trong khoảng thời gian này, Tào Chính Thuần vì kiềm chế Thiết Đảm Thần Hầu, tốn không một viên Thiên Hương đậu khấu, để Thần Hầu tin tưởng viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu cũng tại tay hắn bên trong.

Cuối cùng sẽ, dựa vào viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu làm uy hiếp, ép Thiết Đảm Thần Hầu không thể không tự nguyện vào tù, sau đó tương kế tựu kế, giả chết thoát thân.

"Nếu là dựa theo nguyên quỹ tích, Thiết Đảm Thần Hầu tử vong hẳn là còn có chừng một năm, chúng ta không đến!"

"Mà lại, tiên nhân kia chi vật thì có ích lợi gì, cũng là một cái biến số, ta nhất định phải nhanh giết Thiết Đảm Thần Hầu!"

"Đối kháng chính diện, cơ hội không lớn, hoặc là đột phá đầu thứ ba kỳ kinh, hoặc là dùng tính toán!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh phân phó Thần Giáo đệ tử, trong bóng tối cho Hộ Long sơn trang tứ đại mật thám lộ ra Thiết Đảm Thần Hầu mục đích thật sự.

Cũng may mắn hắn biết không ít kịch bản, tỉ như Hấp Công Đại Pháp, vạn ba ngàn trong tay lượng lớn lương thảo, binh khí.

Nhất là Hộ Long sơn trang, trang chủ dưới bảo tọa cung điện dưới đất.

Nơi nào là Thiết Đảm Thần Hầu Tiểu Long đình, có long bào, Đế Hoàng bảo tọa, xem như chứng cứ xác thực nhất.

Đợi đến hết thảy an bài xong xuôi về sau, Đông Phương Thanh bắt đầu gấp rút tu hành  chờ đợi thời cơ.

Mỗi nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần phần thắng.

Chỉ cần để Thần Hầu bộ mặt thật sớm một chút bại lộ, tứ đại mật thám sớm một chút bất hoà, hắn tìm đúng thời cơ tập kích, vẫn là có rất lớn tỉ lệ giết chết Thần Hầu.

Chỉ chớp mắt, liền lại là một tháng trôi qua.

Một ngày này, Đông Phương Thanh vẫn tại trong khách sạn tu hành, lại đột nhiên nhận được một cái tình báo.

"Thông Bảo tiền trang bị đánh lén, phái Không Động Tử Thanh Song Kiếm đến kinh!"

"Đây là La Ma di thể muốn tập hợp đủ rồi? Đúng rồi! Ta tiểu hoàng mã không có sao chứ?"

Đông Phương Thanh nhớ kỹ, Thông Bảo tiền trang bị đánh lén, Tằng Tĩnh liền sẽ bại lộ, sau đó Tử Thanh Song Kiếm dùng giả La Ma di thể, lừa gạt ra khác nửa cỗ di thể.

Hắc thạch cướp đoạt di thể, sát thủ tàn sát lẫn nhau, cuối cùng Tằng Tĩnh giết Chuyển Luân Vương.

"Nên đi nhìn xem La Ma di thể, vạn nhất lợi dụng hệ thống, có thể lĩnh ngộ hắn công pháp, càng nhanh đạt tới đầu thứ ba kỳ kinh đâu?"

"Coi như không thể, cũng phải nhìn nhìn thái giám La Ma, đến cùng có hay không mọc ra vật kia! Vết xe đổ, ta cũng có thể an tâm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh có chút ngồi không yên, thừa dịp bóng đêm, đi vào Tằng Tĩnh nhà, tra xét mình tiểu hoàng mã về sau, lúc này mới trong bóng tối chú ý Tằng Tĩnh động tĩnh.

Một ngày sau, đêm.

Tằng Tĩnh mang theo nửa cỗ La Ma di thể, cùng hắc thạch sát thủ tụ hợp, một đường truy đuổi Tử Thanh Song Kiếm trong tay mặt khác nửa cỗ di thể, đuổi tại thành Tây chỗ hẻo lánh, cuối cùng để màu kịch sư Liên Thằng  đoạt được di thể.

Đông Phương Thanh âm thầm theo dõi mà tới.

Không lâu, sát thủ Lôi Bân, Chuyển Luân Vương, Diệp Trán Thanh liên tiếp hiện thân.

Năm tên sát thủ giằng co, bầu không khí có chút ngưng trọng, tràng diện trong chốc lát cũng yên tĩnh trở lại.

"Chuyển Luân Vương, ngươi ta thả đúng, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được, nhưng nếu ba người chúng ta liên thủ, ngươi nhất định không địch lại!"

Liên Thằng  cất kỹ nửa bên di thể, ngôn ngữ mê hoặc nói: "Ba người chúng ta liên thủ, giết Chuyển Luân Vương, Tế Vũ có thể đi trở về qua ngươi tháng ngày, hắc thạch tài phú tận về Lôi Bân, ta chỉ cần La Ma di thể!"

Nhìn phía dưới giằng co đám người, Đông Phương Thanh cũng không tại ẩn giấu thân ảnh, một cái lắc mình, từ trên tường thành bồng bềnh hạ xuống, đi vào đám người cách đó không xa, nói: "Đích thật là biện pháp tốt, bất quá, nếu là tính đến bản tọa đâu?"

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử cái gì, các loại cầu!.