Chương 49: Ra tay

Chương 49: Ra tay

Đột nhiên xuất hiện người, để mấy người đều kinh trụ.

Tất cả mọi người nhìn về phía người tới, một thân trường bào màu xanh, lộ ra ung dung hoa quý, tóc dài buộc tại sau đầu, theo gió mà động, phiêu dật không bị trói buộc.

Tuyệt sắc gương mặt, đang lay động dưới ánh đèn, giống như ngôi sao đồng dạng, chiếu lấp lánh, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Gió đêm phất qua, trên mặt đất tạo nên từng tia từng tia bụi mù.

Một khắc này, mặt trước bất thình lình người, tựa như là cửu thiên tiên tử, bước trên mây mà tới.

Nếu không phải trận trung khí phân khẩn trương, sợ là nói đúng là đây là một bộ tuyệt thế tiên tử gặp phàm bức tranh cũng không đủ.

"Đông Phương Bất Bại!" Diệp Trán Thanh đột nhiên kinh hô.

Sắc mặt lập tức hoàn toàn trắng bệch, vội vàng tránh tại Chuyển Luân Vương sau lưng.

Không có cách, hai tháng trước, nghe ngóng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thiên hạ đệ nhất cao thủ, Đông Phương Bất Bại đến kinh, nàng tự nhận tuyệt sắc, muốn tiến đến lấp kín dung nhan, tự tiến cử gối ghế.

Nếu là có thể, có lẽ còn có thể chiếm được không ít chỗ tốt.

Coi như không có, bạch chơi một vị thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cũng là đắc ý.

Có thể đổi tới lại là một câu: Cút hoặc là chết!

Lúc ấy bị kia cỗ sát ý chấn nhiếp, nàng hoảng loạn, xoay người bỏ chạy.

Nhưng tại chạy trốn về sau, lại có chút không cam lòng, lúc này mới lớn tiếng nói Đông Phương Bất Bại là một nữ nhân.

Xem như một cái nho nhỏ trả thù, để chú ý nơi đây người đều biết, Đông Phương Bất Bại nhưng thật ra là nữ nhân.

Nàng cảm thấy nàng cũng không hề nói dối, đối mặt một cái tháo xuống tất cả phòng bị nữ nhân tuyệt sắc, còn có thể không hề bị lay động, không phải nữ nhân lại là cái gì?

Lạ thường chính là, Đông Phương Bất Bại cũng không có nhiều nòng hỏi nhiều, thậm chí đều chưa từng truy kích.

Điều này cũng làm cho nàng nhẹ nhàng thở ra.

Thật không nghĩ đến thời gian qua đi hai tháng, lần nữa nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, nàng vẫn như cũ có loại khó mà hô hấp cảm giác, phảng phất sau một khắc liền sẽ bị giết chết.

Diệp Trán Thanh làm tân nhiệm Tế Vũ, võ công cũng không tốt, cái khác ba cái sát thủ, ba trong vòng năm chiêu liền có thể lấy nàng tính mệnh.

Nàng chi như vậy tưới nhuần, hoàn toàn là bởi vì bị Chuyển Luân Vương coi trọng.

Đáng tiếc, Chuyển Luân Vương là một cái thái giám, có lòng không đủ lực!

"Hắn liền là Đông Phương Bất Bại!" Liên Thằng chấn kinh.

Giang hồ võ lâm bên trong, cao thủ phong phú, nhưng mỗi một cao thủ cơ hồ có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là tuổi tác.

Phàm là cao thủ, tuổi tác ít nhất đều tại ba bốn mươi tuổi trở lên.

Hắn Liên Thằng như thế, Lôi Bân như thế, Tằng Tĩnh cũng là như thế.

Mà Chuyển Luân Vương lợi hại như thế, cũng là bởi vì so với bọn hắn càng lớn tuổi.

Thậm chí, Thiếu lâm tự cao thủ tuyệt thế cơ hồ mỗi một cái đều là năm sáu mươi tuổi trở lên lão gia hỏa.

Chỉ vì nội công tu tập, không có đường tắt, chỉ có thể dựa vào mình một chút xíu tích lũy.

Dù là thiên phú vượt qua thường nhân, cũng không có khả năng tại mười mấy tuổi liền có được một thân cao thâm nội lực.

Trừ phi là tập được giang hồ truyền thuyết bên trong Hấp Tinh Đại Pháp, Hấp Công Đại Pháp thần công.

Thế nhưng là trước mắt Đông Phương Bất Bại, vậy mà một bộ mười tám mười chín tuổi bộ dáng, được xưng chi là thiên hạ đệ nhất cao thủ, lại không từng có qua cái này hai môn võ công tuyệt thế nghe đồn, cái này quá mức không hợp thói thường.

Càng khiến người ta khiếp sợ là Đông Phương Bất Bại dung mạo, quá hoàn mỹ.

Phảng phất là tiên ngọc điêu mài, hoàn mỹ vô khuyết.

Một bên sát thủ Lôi Bân, giờ phút này cũng đồng dạng nhìn xem Đông Phương Bất Bại, một mặt kinh ngạc.

Nghe đồn Đông Phương Bất Bại là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, hắn rất khinh thường, vẫn cảm thấy lão bà của mình mới là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Nhưng nhìn đến trước mắt Đông Phương Bất Bại, hắn lại có loại cảm giác bị thất bại, đánh trong đáy lòng cảm thấy lão bà của mình không bằng người trước mắt.

Tằng Tĩnh không nói tiếng nào, Đông Phương Bất Bại nàng thấy qua mấy lần, mỗi lần thấy một lần, đều có chút kinh diễm, nhưng qua đi, cũng liền không cảm thấy.

Chỉ vì để nàng ký ức càng mới là Đông Phương Bất Bại thực lực, được xưng là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Thậm chí giang hồ bên trong còn có nghe đồn, Đông Phương Bất Bại một kiếm chém giết mấy đại môn phái chưởng môn, bao quát Thiếu Lâm cao tăng.

Đây mới là nàng làm chấn kinh.

"Đông Phương Bất Bại!" Chuyển Luân Vương thanh âm khàn giọng mở miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi than cùng ái mộ.

Thân là một cái thái giám, bây giờ La Ma di thể sắp tới tay, chờ mọc ra nam nhân hùng phong, liền nên cưới đẹp như thế lão bà.

Mặc dù ngực bình một chút, nhưng như thế dung mạo phía dưới, cái gì khuyết điểm cũng không tính là là khuyết điểm.

Về phần một bên Diệp Trán Thanh, cùng Đông Phương Bất Bại so sánh, hắn ngược lại là cảm thấy có cũng được mà không có cũng không sao.

Đông Phương Thanh ánh mắt nhìn về phía Chuyển Luân Vương, đối đám người trong mắt kinh diễm tập mãi thành thói quen, nhưng lại đối Chuyển Luân Vương mắt bên trong kia nồng đậm lòng ham chiếm hữu một trận buồn nôn.

"Hừ!" Đông Phương Thanh hừ lạnh.

Bàn tay khẽ nhúc nhích, năm cái cương châm như là thiểm điện đồng dạng chợt lóe lên.

Ba cây thẳng đến Chuyển Luân Vương hai mắt cùng ngực, cái khác hai cây thẳng đến Diệp Trán Thanh.

Liền là nữ nhân này, nửa đêm nhảy cửa sổ vào phòng, không nói hai lời liền cởi quần áo.

Sau đó còn ngay trước toàn thành trước mặt, rống hắn là một nữ nhân, thúc có thể nhẫn, thẩm thẩm cũng nhịn không được.

Sưu

Tiếng xé gió chợt hiện, Chuyển Luân Vương sắc mặt đại biến.

Dài bằng bàn tay kiếm Khanh một tiếng ra khỏi vỏ, tốc độ cực nhanh ngăn cản bay tới cương châm.

Nhưng cương châm tốc độ càng nhanh, tựa như một đạo lạnh lẽo hàn quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đinh đinh đinh. . ."

Ba tiếng sắt thép va chạm thanh âm chợt hiện, sau một khắc, kêu đau một tiếng từ Chuyển Luân Vương miệng bên trong truyền ra.

Cương châm là mạo hiểm vạn phần chặn, nhưng kia cương châm trên mang theo chân khí, quá quá mạnh liệt, còn có một cỗ cường đại vô song lực lượng.

Cho dù là hắn đẩy ra cương châm, chính mình thân thể cũng là một trận khẽ run, ăn một cái thiệt ngầm, nếu không phải nội công có đầy đủ hỏa hầu, sợ là một kích này cũng có thể làm cho hắn bị thương.

Nhưng phía sau hắn Diệp Trán Thanh liền không vận tốt như vậy.

"Phù phù!"

Một tiếng tiếng vang trầm nặng, ánh mắt mọi người tất cả đều bị hấp dẫn tới.

Sau đó liền nhìn thấy Diệp Trán Thanh chỗ mi tâm một cái máu cái hang nhỏ màu đỏ, hai mắt trừng trừng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đã không một tiếng động.

Một màn như thế, để đám người thần sắc đại biến.

Chỉ là tùy ý ra tay, liền trực tiếp nháy mắt giết Diệp Trán Thanh, liền ngay cả bọn hắn trong lòng vô cùng cường đại Chuyển Luân Vương, cũng bởi vậy ăn thiệt ngầm.

Loại này công lực hiện ra, trong nháy mắt liền uy hiếp những người khác.

Rốt cuộc không ai dám xem thường mắt trước mười tám mười chín tuổi bộ dáng người.

"Đông Phương giáo chủ ra tay giết Chuyển Luân Vương, ta nguyện cùng các hạ cùng hưởng La Ma di thể!" Liên Thằng vội vàng mở miệng.

Một nửa La Ma di thể ở trên người hắn.

Nếu là Đông Phương Bất Bại cho hắn đến hai châm, hắn đoán chừng cũng phải chết!

Đông Phương Bất Bại cương châm cùng Lôi Bân những cái kia cương châm, quả thực không thể so sánh nổi.

Nhất là tốc độ cùng lực lượng, ngay cả Chuyển Luân Vương đều bị thua thiệt, hắn Liên Thằng nào dám cản.

"Các ngươi còn muốn cùng Đông Phương Bất Bại cùng hưởng, có thực lực kia sao?" Chuyển Luân Vương thanh âm khàn khàn, gắt gao phòng bị Đông Phương Bất Bại.

Vừa mới Đông Phương Bất Bại công kích quá đột ngột, để hắn trở tay không kịp.

Có phòng bị về sau, Chuyển Luân Vương cảm thấy, Đông Phương Bất Bại muốn giết hắn, rất khó!

Đều là Hậu Thiên viên mãn cảnh giới, liều chính là kiếm thuật chiêu thức, liều nội lực thâm hậu cao thấp, cùng tranh đấu kinh nghiệm.

Một cái mười tám mười chín tuổi người, lại thế nào lợi hại, lại có thể lợi hại ở đâu?

Ba người bọn họ liên thủ, còn giết chết không được một cái Đông Phương Bất Bại?

"Chúng ta hẳn là liên thủ, giết Đông Phương Bất Bại! Không phải đợi đến bị Đông Phương Bất Bại từng cái đánh tan, muốn sống cũng khó khăn!"

Chuyển Luân Vương mở miệng, cho mấy người một trận áp lực cực lớn.

Hoàn toàn chính xác, lấy vừa mới Đông Phương Bất Bại bày biện ra cầm một tay công phu ám khí, một khi tách ra, bọn hắn không một cái người là hắn đối thủ.

"Tốt! Mặc dù vừa mới chúng ta kém chút đánh nhau, nhưng giờ phút này cần chúng ta cùng một chỗ liên thủ!"

Liên Thằng mở miệng, nhìn mấy người một chút, nói tiếp: "Chúng ta bốn người liên thủ, coi như hắn thật chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng có thể giết chết!".