Chương 50: Cái gì gọi là nháy mắt giết?

Chương 50: Cái gì gọi là nháy mắt giết?

Vô thanh vô tức, Lôi Bân trong tay liền xuất hiện hai thanh dao ngắn.

Thái độ đã sáng tỏ.

Đối mặt Đông Phương Bất Bại, Lôi Bân không có chút nào lòng tin.

Nhất là cùng là cương châm, hắn vậy mà không có một tia lòng tin có thể tại Đông Phương Bất Bại trong tay chạy trốn.

Không có cách, vì mạng sống, nhất định phải liều.

"Nếu như còn có thể sống được, về nhà nhiều nấu hai bát mì ăn!" Lôi Bân thầm nghĩ, một đôi mắt gắt gao tiếp cận Đông Phương Bất Bại động tĩnh.

Chỉ là trong nháy mắt, ba tên sát thủ liền đạt thành nhất trí, nhìn về phía một mực không nói tiếng nào Tằng Tĩnh.

Tằng Tĩnh thiên phú, so với bọn hắn muốn tốt hơn nhiều, một thân thực lực cùng tránh nước kiếm pháp, tại giữa bọn hắn, đồng dạng là cực mạnh tồn tại.

Cho dù là Lôi Bân, Liên Thằng hai người, cũng không có nắm chắc, tại một đối một tình huống dưới, giết chết Tằng Tĩnh.

Nhất là kia biến ảo đa dạng nhuyễn kiếm, nội lực tràn đầy phía dưới, như là giọt mưa đồng dạng, ở khắp mọi nơi, để người khó lòng phòng bị.

Bọn hắn bên trong duy nhất có nắm chắc cũng chính là Chuyển Luân Vương.

"Chư vị, đối với nơi này hết thảy, ta không có chút nào hứng thú!" Tằng Tĩnh mở miệng, từng bước một lui lại.

Hắn ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Đối mặt cao thủ, hơi sơ suất không đề phòng liền có thể bỏ mình, nhất là kia lăng lệ cương châm ám khí.

Dù là nàng có lòng tin ngăn cản, cũng sẽ không tham dự.

Gặp qua Đông Phương Bất Bại mấy lần, nàng kỳ thật có chút hiểu rõ Đông Phương Bất Bại, cũng không tính sát nhân cuồng ma.

Cũng không có lớn như vậy sát tâm.

Chỉ cần chịu thua, hẳn là sẽ không bị nhằm vào.

Thế nhưng là nơi đây mấy người, đều chưa từng hiểu rõ Đông Phương Bất Bại, lại thêm một cái Ma giáo giáo chủ tên tuổi, tự nhiên sẽ vì mạng sống mà liều mạng đọ sức.

Đây cơ hồ là tất nhiên.

Mà xem như Ma giáo giáo chủ, Đông Phương Bất Bại cũng không có khả năng mở miệng trước.

Rốt cuộc đối mặt muốn vây giết mình người, mở miệng để bọn hắn rời đi, lan truyền ra ngoài, sẽ còn coi là Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại sợ bọn hắn.

Đông Phương Thanh quay đầu đối Tằng Tĩnh nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên không phải sát nhân ma vương, nhưng giờ phút này song phương đã gác ở nơi này, cho dù là không muốn đánh, cũng muốn đánh.

Sưu

Ngay tại Đông Phương Thanh quay đầu trong nháy mắt, một tia nhỏ xíu tiếng xé gió đột nhiên mà tới.

Lôi Bân dẫn đầu ra tay rồi.

Vì mạng sống, bắt lấy địch nhân phân thần thời cơ ra tay, ai cũng nói không là cái gì.

Mà liền tại Lôi Bân ra tay trong nháy mắt, Chuyển Luân Vương trường kiếm trong tay, đồng dạng ông minh bắt đầu, cả người khẽ run lên, liền nhào về phía Đông Phương Bất Bại.

Trường kiếm trong tay đâm thẳng Đông Phương Bất Bại ngực, phối hợp Lôi Bân cương châm tập kích.

Một bên Liên Thằng song đao phía trên đột nhiên hỏa diễm bốc lên, sau đó song đao chuyển một cái, một viên thiêu đốt lên hỏa cầu, chỉ nhào Đông Phương Bất Bại hai mắt.

Đây là ảo thuật, phối hợp võ công, đây là sát thủ Thải kịch sư tên tuổi tồn tại.

Ba người phối hợp cơ hồ thiên y vô phùng.

Phi châm tập kích, trường kiếm công kích trực tiếp yếu hại, hỏa diễm tấn công hai mắt, song đao công kích theo sát phía sau.

Đổi một cái Hậu Thiên viên mãn cao thủ ở đây, có thể sẽ tại ba người vây công phía dưới, giật gấu vá vai, thậm chí là bị giết.

Thế nhưng là bọn hắn đối mặt chính là Đông Phương Bất Bại.

Lấy tốc độ nghe tiếng Đông Phương Bất Bại.

Căn bản không có ngăn cản, tất cả mọi người chỉ cảm thấy một đạo kình phong phất qua, tại chỗ Đông Phương Bất Bại trực tiếp lôi ra một đạo tàn ảnh, tại ánh lửa phía dưới, tựa như một nháy mắt nhiều hơn mười cái người.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương Thanh một bên lui lại, một bên đưa tay, kiếm chỉ nổi lên, đối chạm mặt tới phi châm có chút bắn ra.

Đinh

Phi châm ngâm khẽ, ngoặt một cái, đột nhiên gia tốc, cùng hỏa cầu va chạm.

Bành

Hỏa cầu nổ tung, ánh lửa lượn lờ phía dưới, Đông Phương Thanh kiếm chỉ lại chuyển, thẳng tắp điểm tại Chuyển Luân Vương trên trường kiếm.

Đinh

Trường kiếm rung động.

Chuyển Luân Vương chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, một cỗ cự lực xuyên thấu qua trường kiếm, để hắn thân thể đột nhiên run lên, bỗng nhiên đứng ở tại chỗ.

"Nội lực thật mạnh!" Chuyển Luân Vương rung động trong lòng không thôi.

Hắn nhưng là tu luyện ba bốn mươi năm, từ năm đó một cái tiểu thái giám, cho tới bây giờ lão thái giám.

Một thân nội lực không nói đương thời tuyệt đỉnh, cũng coi là có tên tuổi nhân vật.

Thế nhưng là thời khắc này Đông Phương Bất Bại chỉ là kiếm chỉ, liền để hắn sinh ra một loại không thể địch lại cảm giác, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Mà Đông Phương Thanh phá vỡ mấy người hợp kích, thân thể lóe lên, lần nữa lôi ra từng đạo tàn ảnh, tại đêm tối bên trong như là một đầu màu đen Cự Long, xoay quanh mà tới.

Khanh

Mọi người ở đây nghiêm phòng tử thủ đồng thời, một đạo kiếm minh tiếng vang lên.

Kiếm quang hiện lên.

"Phốc thử!"

Nhỏ xíu vang động đột nhiên vang lên, đợi đến tất cả mọi người thấy rõ, chỉ thấy Đông Phương Bất Bại đã xuất hiện tại hơn mười mét bên ngoài.

Nguyên bản đến gần Thải kịch sư, trên cổ phun ra một đạo máu tươi, một đầu mới ngã xuống đất.

Nháy mắt giết!

Cực hạn tốc độ, dù là không có kiếm chiêu, chỉ là một vùng mà qua lực sát thương, cũng không phải đám người có thể kịp phản ứng.

Quá nhanh.

Nhất là xông phá Dương Khiêu mạch về sau, Đông Phương Thanh tốc độ đã đạt đến một loại khác độ cao.

Phối hợp trời sinh thần lực, thiên địa chi lực gia trì, nháy mắt giết Hậu Thiên viên mãn, cực kỳ bình thường.

Có thể tại tốc độ của hắn hạ chống đỡ cái mười chiêu tám chiêu, đã coi như là đương thời tuyệt đỉnh, số một số hai tồn tại.

Hắc ám bên trong, Tằng Tĩnh cũng không hề rời đi, mà là yên lặng quan sát, thậm chí muốn tại Đông Phương Bất Bại nguy cơ thời điểm ra tay giúp đỡ.

Kỳ thật nàng đối Đông Phương Bất Bại rất có hảo cảm, rốt cuộc dáng dấp đẹp như thế, là người đều rất khó chán ghét.

Nhất là hai lần tiếp xúc, Đông Phương Bất Bại biểu hiện như là một vị loạn thế giai nhân, liền là tính tình quá mức thanh lãnh một ít.

Giờ phút này nhìn thấy Đông Phương Bất Bại ra tay, liền nháy mắt giết Liên Thằng, nàng cả người cũng là trong nháy mắt run lên.

Tốc độ kia quá nhanh, chợt lóe lên, cho dù là nàng Bích Thủy kiếm, tại chân khí tràn đầy phía dưới, có thể tùy tâm mà động, sợ là cũng không kịp ngăn cản.

"Đây chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ sao?" Tằng Tĩnh khiếp sợ không thôi.

Nghĩ đến lần thứ nhất gặp nhau, Đông Phương Bất Bại nói qua lời nói.

Nguyên lai hắn chưa hề đem cái này cái gọi là hắc thạch tổ chức nhìn ở trong mắt!

Lúc ấy chỉ là một câu hời hợt Diệt hắc thạch, giết Chuyển Luân Vương .

Bây giờ suy nghĩ một chút, sợ là thật hời hợt.

Chuyển Luân Vương cùng Lôi Bân con ngươi đột nhiên trừng trừng, toàn thân lông tơ dựng ngược, run nhè nhẹ nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Tại loại tốc độ này phía dưới, đừng nói ra tay, liền là phòng ngự cũng khó khăn.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, vốn là khó giải.

Trừ phi bọn hắn có thể hạn chế tốc độ, không phải ngay cả chạy trốn đều là hi vọng xa vời.

"Đinh đương!"

Lôi Bân trong tay dao ngắn, rơi xuống trên mặt đất, hai mắt có chút tuyệt vọng.

Hắn đã hoàn toàn không muốn đi phản kháng.

Liên Thằng trực tiếp bị nháy mắt giết, hắn cũng rất khó phản kháng.

Dù là có Chuyển Luân Vương tại, cũng giống như vậy.

Tại loại này tốc độ phía dưới  bất kỳ cái gì phản kháng đều là phí công.

Đông Phương Thanh ánh mắt nhìn lướt qua đờ đẫn Lôi Bân, lơ đễnh, dưới chân điểm nhẹ, người lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, một đạo trường kiếm vào thịt thanh âm nhẹ nhàng vang lên.

"Phốc thử!"

Sau đó Đông Phương Thanh thân ảnh xuất hiện tại La Ma di thể bên cạnh, trường kiếm trong tay sớm không biết lúc nào đã trở vào bao.

Cách đó không xa, Chuyển Luân Vương tay che lấy yết hầu, hoảng sợ nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Thế nhưng là tại huyết dịch chảy ngược dưới cổ họng, đã nói không nên lời mảy may ngôn ngữ.

"Phù phù!"

Chuyển Luân Vương ngã xuống đất.

Từ đầu đến cuối, Đông Phương Thanh lông mày đều không nhúc nhích một chút, thanh lãnh dung nhan như lúc ban đầu, toàn vẹn không đem cái gọi là hắc thạch tổ chức xem ở mắt bên trong.

"Ngươi không giết ta?" Lôi Bân run rẩy đặt câu hỏi.

"Ta cũng không phải sát nhân ma vương! Giết ngươi lại không một tia chỗ tốt!"

Hắn còn khinh thường tại giết một cái không có chút nào phản kháng người, trừ phi người này lên hắn tất sát danh sách.

Đông Phương Thanh hời hợt một câu, trực tiếp để trầm tĩnh lại Lôi Bân đặt mông ngồi dưới đất, tựa như choáng váng đồng dạng.

Loay hoay một phen La Ma di thể, Đông Phương Thanh nhếch miệng.

"Đinh! Phải chăng tiêu hao 50 điểm nhiệm vụ điểm, lĩnh ngộ nội tức phương thức vận chuyển?"

Đông Phương Thanh đứng dậy, nhìn thoáng qua hắc ám bên trong Tằng Tĩnh phương hướng, sau đó dậm chân rời đi, ngay cả La Ma di thể đều mặc kệ không hỏi.

"Ngươi. . . Không muốn La Ma di thể?" Lôi Bân run rẩy hỏi thăm.

Người này làm sao dạng này, đem người giết, tốt xấu đem đồ vật đem đi đi?

Coi như như thế nhìn thoáng qua, liền trực tiếp đi rồi?

Tình cảm ngươi tại cái này chơi chúng ta đây?

"Ta lại không thi thể thu thập đam mê, muốn nó làm gì dùng?"

PS: Mỗi ngày một cầu, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng!.