Chương 51: Vào cung diện thánh?

Chương 51: Vào cung diện thánh?

Đông Phương Thanh có chút im lặng.

Cái gọi là La Ma di thể nội tức vận chuyển quỹ tích, chỉ cần 50 điểm, cái này hoàn toàn cùng phế vật đồng dạng.

Lần trước tại Hắc Mộc Nhai xem xét Thái Cực Quyền Kinh, muốn lĩnh ngộ đều cần 300 điểm.

Lúc ấy không có nhiều như vậy nhiệm vụ điểm, vừa hi vọng trước chủ công tư chất, võ công lại có Quỳ Hoa thần công, hắn tự nhiên không có xa xỉ đi dựa vào hệ thống lĩnh ngộ.

Cái này La Ma di thể cần năm mươi điểm, còn không Thái Cực Quyền Kinh tốt, hắn làm sao có thể đi tiêu hao nhiệm vụ điểm lĩnh ngộ.

Về phần lĩnh ngộ Quỳ Hoa thần công chỉ cần mười điểm, đó là bởi vì tân thủ phúc lợi, cái này không có gì đáng nói.

"Cũng đúng! Nếu là giữ lại thi thể, liền có thể lưu lại truyền thừa, vậy thế giới này cũng sẽ không đứt nhiều như vậy truyền thừa!"

Đông Phương Thanh có chút minh bạch.

Có lẽ có cao thâm Phật pháp tu vi, có thể có cộng minh nào đó, đạt được đặc biệt nội tức vận chuyển phương pháp.

Thế nhưng là La Ma di thể, liền là một tầng làm qua xử lý xương cốt vỏ bọc, ngũ tạng lục phủ cũng không có, coi như lĩnh ngộ ra đến, đoán chừng cũng là không trọn vẹn.

Thập nhị chính kinh, cơ hồ đều cùng ngũ tạng lục phủ có quan hệ, kỳ kinh bát mạch, càng là cùng toàn thân huyệt khiếu có quan hệ.

Thiếu khuyết như thế chỗ mấu chốt, trách không được chỉ cần 50 điểm.

Liền là một bản hoàn chỉnh phổ thông công pháp, tiêu hao đều muốn 50 điểm, cho nên nói cái này La Ma di thể thật không quá tác dụng lớn chỗ.

Cho nên, cái này La Ma di thể hẳn là có người cố ý thần hóa.

Đông Phương Thanh tự nhiên không có hứng thú.

Cũng liền tại Đông Phương Thanh đi không lâu, Tằng Tĩnh cầm trong tay tránh nước kiếm, từ hắc ám bên trong đi ra.

Nàng nhìn thoáng qua lòng vẫn còn sợ hãi Lôi Bân, chậm rãi đi đến La Ma di thể trước.

Hắn nhưng là đã đáp ứng Lục Trúc, muốn đem La Ma di thể đưa về trong chùa.

"Vẫn là ngươi thông minh, trực tiếp né tránh!"

Nhìn thấy Tằng Tĩnh, Lôi Bân cuối cùng là khôi phục lại, đối với La Ma di thể, làm như không thấy.

Chuyển Luân Vương cướp đoạt di thể là vì tạo hóa, những người khác cũng thế, nhiều nhiều ít ít bởi vì trên thân thể vấn đề.

Mà hắn Lôi Bân không tổn thương không bệnh, hoàn toàn không cần, về phần xưng bá võ lâm, hắn cũng không có chút nào ý nghĩ, chỉ muốn về nhà nghiên cứu mì sợi.

Tằng Tĩnh dừng một chút, sau đó nói: "Ta sẽ đem nó đưa về trong chùa, từ đây không xuất hiện ở hiện tại giang hồ bên trong, có đôi khi bình thản một điểm, ngược lại chân thực một điểm."

"Về phần Đông Phương Bất Bại, ta. . . Biết hắn!"

Nói xong, Tằng Tĩnh đeo lấy bao phục, biến mất tại hắc ám bên trong.

"Đúng vậy a! Bình thản điểm càng chân thực, ta quyết định mở tiệm mì!"

Lôi Bân nở nụ cười, thanh âm không lớn không nhỏ, không biết nói cho ai nghe.

Vừa mới đối mặt Đông Phương Bất Bại lúc, hắn đầu óc bên trong ý niệm duy nhất, liền là nghĩ đến về sau cũng không còn cách nào cho vợ con của mình nấu bát mì ăn.

Cũng không tại phản kháng về sau, Đông Phương Bất Bại ngược lại đều chẳng muốn động thủ.

Mà lại, từ Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ bên trong, hắn hoàn toàn nghe không ra đây là một vị Ma giáo giáo chủ, ngược lại giống như là một vị không nhuốm bụi trần tiên tử, chỉ là thanh lãnh một ít.

. . .

"Lãng phí hơn phân nửa đêm thời gian!"

Khách sạn chữ thiên số một phòng bên trong, Đông Phương Thanh khẽ thở dài một cái.

Lần này, chẳng những không có xác định cắt về sau có phải hay không còn có thể mọc ra, liền ngay cả đầu thứ ba kỳ kinh cũng không có chút nào đầu mối.

Có thể nói là lãng phí thời giờ.

May mắn không tính là quá phiền phức.

Còn thuận tiện giết một cái vẫn muốn giết, nói mình là nữ nhân người!

"Một tháng, tứ đại mật thám, hẳn phải biết Thiết Đảm Thần Hầu chân diện mục a?"

"Vì sao không có chút nào tin tức truyền đến?"

Đông Phương Thanh trầm mặc, cảm thấy sự tình khả năng phát triển không phải thuận lợi như vậy.

"Còn có bảy tháng, nhìn đến cần tự mình đi một chuyến Hộ Long sơn trang!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh có chút bất đắc dĩ, cho dù là tính toán, có đôi khi cũng không có khả năng mọi chuyện tùy tâm.

Duy nhất lo nghĩ chính là, trực diện Thiết Đảm Thần Hầu có chút quá nguy hiểm.

Sáng sớm ngày thứ hai, Đông Phương Thanh vừa muốn đi ra ngoài, lại ngoài ý muốn đụng phải Thượng Quan Hải Đường, Thành Thị Phi tới cửa cầu kiến.

"Đông Phương giáo chủ, phụng Hoàng Thượng khẩu dụ, thỉnh giáo chủ nhập cung một chuyến!"

Nhìn thấy Đông Phương Thanh, Thượng Quan Hải Đường liền vội vàng tới gần, nhỏ giọng nói.

"Tiến cung diện thánh?" Đông Phương Thanh sắc mặt cổ quái.

Hắn nhưng là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, tiền thân là Minh giáo, Đại Uyên Thái tổ thời kì, triều đình họa lớn trong lòng, bây giờ lại muốn vào cung diện thánh.

Vậy Hoàng đế tiểu nhi, liền không sợ hắn động thủ giết hắn?

"Đúng a! Đông Phương tỷ tỷ, Hoàng Thượng thỉnh giáo chủ nhập cung, có đại sự thương lượng!"

Thành Thị Phi đồng dạng nhỏ giọng nói, tựa hồ rất sợ bị người khác nghe được đồng dạng.

Nghe được tỷ tỷ hai chữ, Đông Phương Thanh lông mày nhíu lại, nhìn về phía Thành Thị Phi, liền ngươi cái này hùng dạng, gọi lão tử tỷ tỷ?

Bất quá, Đông Phương Thanh cũng coi như là có chút minh bạch.

Mấy cái này đại nội mật thám, hẳn là nhận được mình an bài những tin tức kia, cùng tìm được chứng cứ.

Chỉ là Thần Hầu thế lớn, nắm trong tay Thập đại tướng quân tay cầm tin tức, tương đương với nắm giữ Đại Uyên quốc đại bộ phận quân đội, Hoàng đế thật đúng là không dám tùy tiện có động tác.

Tứ đại mật thám cũng không dám.

Mặc cho ngươi võ công tuyệt thế, đối mặt mấy chục vạn đại quân, cũng có thể vây chết ngươi.

Nói cách khác, muốn giết Thần Hầu, nhất định phải dựa vào bọn họ mấy cái này người, còn nhất định phải chọn một thời cơ tốt mới có thể động thủ.

Thậm chí biết việc này người đoán chừng cũng liền mấy cái như vậy.

Đây là dự định tuyên hắn vào cung, thương lượng giết chết Thần Hầu biện pháp?

Đông Phương Thanh có chút ý động, giết chết Thần Hầu về sau, kia Thần Hầu thủ hạ tự nhiên rắn mất đầu, đối giang hồ võ lâm ảnh hưởng, cũng sẽ lập tức biến mất.

Hắn lập tức có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng là trực diện Thần Hầu, thật không phải biện pháp gì tốt.

"Đông Phương tỷ tỷ, thật sự có đại sự thương lượng, sau khi chuyện thành công, Hoàng Thượng tuyệt sẽ không bạc đãi chúng ta!"

Tựa hồ nhìn ra Đông Phương Thanh do dự, Thành Thị Phi vội vàng mở miệng khuyên can.

"Đã như vậy, vậy liền vào cung một chuyến!"

Đông Phương Thanh lông mày khẽ nhúc nhích, đối cái này tỷ tỷ hai chữ vẫn có chút cách ứng, đường đường Ma giáo giáo chủ, lại không thể mỗi gặp một cái người đều muốn đi giải thích một lần.

Miễn cưỡng gật đầu đồng ý việc này.

Không có cách, mặc dù chỉ là khẩu dụ, hơn nữa còn rất điệu thấp, nhưng cái kia như cũ là Hoàng đế ý tứ.

Vạn nhất mình cự tuyệt Hoàng đế, sau đó Hoàng đế tính sổ sách, vậy coi như có chút khó chịu, cái này tương đương với chống lại thánh chỉ, tội chết.

Nhất là đợi đến Hoàng đế cầm quyền về sau, kia thảm hại hơn.

Nhật Nguyệt thần giáo, thế nhưng là nhà Đại Nghiệp lớn, hắn có lẽ không có việc gì, kia toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo có thể sẽ cực kỳ thảm.

"Chờ chút. . . Giáo chủ dung mạo ngàn vạn, cái này tiến cung còn cần ngụy trang một phen, tốt nhất để người không nhận ra ngươi!"

Thượng Quan Hải Đường vội vàng mở miệng, sau đó trực tiếp lấy ra chuẩn bị quần áo, đặt ở Đông Phương Thanh mặt trước.

Nhìn thấy mắt trước một bộ này nữ trang, Đông Phương Thanh sắc mặt lập tức đen.

Cái này gọi ngụy trang?

Lão tử cái này dung mạo mặc vào nữ trang, ngươi nói với ta gọi ngụy trang?

Đông Phương Thanh mặt mày hơi động một chút, lập tức một cỗ sát khí liền tràn ngập mà đến.

Thượng Quan Hải Đường, Thành Thị Phi lập tức yên tĩnh trở lại, có chút không dám nhìn Đông Phương Thanh.

"Cái kia. . . Thái giám quần áo, chúng ta cũng không dám để Đông Phương tỷ tỷ xuyên!"

Thành Thị Phi nhỏ giọng giải thích, miệng bên trong còn nói thầm bắt đầu: "Lại nói, cũng không có xinh đẹp như vậy thái giám a!"

Đúng vậy, Đông Phương Thanh quá đẹp, dù là mặc vào thái giám trang, cũng vô pháp che giấu.

Cũng chỉ có nữ trang, mới có thể che giấu tai mắt người.

Nữ nhân dung mạo xinh đẹp một điểm, cực kỳ hợp lý a?

Nam nhân thật xinh đẹp, vậy quá thu hút sự chú ý của người khác, tương đương với trực tiếp liền bại lộ thân phận.

Rốt cuộc Đông Phương Bất Bại được xưng chi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, đó cũng không phải là thổi đến.

Đông Phương Thanh nhíu nhíu mày, nhìn về phía Thượng Quan Hải Đường: "Ta nhớ được ngươi sư thừa Vô Ngân công tử a? Dịch dung thuật hẳn là học được a?".