Chương 52: Giết Hầu kế hoạch

Chương 52: Giết Hầu kế hoạch

Vô Ngân công tử có thể nói là một vị kỳ nhân, tinh thông ngũ hành bát quái, kỳ môn độn giáp.

Trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, cầm kỳ thư họa, thuỷ lợi nông nghiệp, kinh tế binh sơ lược, y bốc tinh tượng, không gì không biết.

Dịch dung thuật, ám khí thủ pháp, đồng dạng tinh thông, có thể nói là một đời kỳ nhân.

Giang hồ bên trong không người nào biết hắn bộ mặt thật.

Chỉ này một điểm liền đủ.

"Ai! Thất sách... Hẳn là thay cái người đến, liền có thể nhìn thấy Đông Phương tỷ tỷ mặc nữ trang!"

Thành Thị Phi mặt mũi tràn đầy thất vọng nhỏ giọng tất tất.

Lấy Đông Phương Thanh thực lực đây chính là nghe thật sự rõ ràng, kém chút rút kiếm chặt Thành Thị Phi.

Quả nhiên, tiểu lưu manh liền là tiểu lưu manh, trong đầu đồ vật, thật không là đồ tốt.

Còn có... Tu luyện Kim Cương Bất Hoại thần công người, da mặt là thật dày!

Cuối cùng vẫn Thượng Quan Hải Đường làm ra một trương mặt nạ da người, ba người lúc này mới cùng một chỗ vào cung.

Đại Uyên hoàng cung, bên trong cực điện.

Bên trong cực điện ở vào Thái Hòa điện về sau, là Hoàng đế vào triều lúc, lâm thời dừng lại tiểu cung điện, xem như Hoàng đế tư nhân không gian, bình thường thời điểm cũng không có nhiều người, vị trí cũng tính ẩn nấp.

Mà lần này tiếp kiến, liền an bài ở đây.

Đợi đến Đông Phương Thanh cùng Thượng Quan Hải Đường, cùng Thành Thị Phi tiến vào bên trong cực điện chớp mắt, liền thấy được người mặc long bào Hoàng Thượng, cùng còn lại hai vị đại nội mật thám.

Một vị là Đoạn Thiên Nhai, một vị là gãy một cánh tay Quy Hải Nhất Đao.

Một bên còn có Vân La quận chúa.

Nhìn thấy Thượng Quan Hải Đường đến, Hoàng đế liền vội vàng đứng lên, dò hỏi: "Nhưng có mời đến các ngươi nói tới Đông Phương Bất Bại?"

Biết được Thần Hầu mưu phản, khẩn trương nhất liền thuộc Hoàng đế, lôi kéo cao thủ, tự nhiên là gia tăng mình cái này mới thực lực.

Nhất là không thể vận dụng binh tướng lúc, một cái cao thủ cường đại, là có thể chi phối một cái chiến cuộc.

Mà lại nghe nghe đồn, cái này Đông Phương Bất Bại thế nhưng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, đệ nhất mỹ nhân, nói cái gì đều muốn nhìn một chút.

Thượng Quan Hải Đường cùng Thành Thị Phi nghe vậy, vội vàng nhìn về phía Đông Phương Thanh.

Do dự một chút, Đông Phương Thanh vẫn là lấy xuống mặt nạ, đối Hoàng Thượng có chút hành lễ.

Hợp tác vẫn là phải bộ mặt thật gặp người, mà lại mang theo mặt nạ thật có chút không thoải mái.

Đang trên đường tới, Đông Phương Thanh cũng coi như hỏi thăm minh bạch, mấy người vì sao nhất định phải mời mình vào cung.

Đều bởi vì chính mình lúc trước cùng Thần Hầu một trận chiến, hắn một kích đả thương nặng Thần Hầu, trọn vẹn dưỡng thương hồi lâu mới tính khôi phục.

Tin tức này, để Đông Phương Thanh nắm chắc lớn hơn rất nhiều.

Cũng chính bởi vì Thiết Đảm Thần Hầu dưỡng thương, tứ đại mật thám, mới căn cứ không hiểu người nâng lên tin tức, tìm được một chút chứng cứ.

Lúc này mới xem như phát hiện Thần Hầu bộ mặt thật.

Cũng liền có hôm nay tụ tập.

Muốn giết chết Thần Hầu, chỉ có một lần thời cơ, một khi để Thần Hầu chạy thoát, đến lúc đó ra lệnh một tiếng, Thập đại tướng quân vào kinh thành, ai cũng lật không nổi bọt nước.

Không phải do đám người không thận trọng.

Nhưng lại tại Đông Phương Thanh gỡ xuống mặt nạ về sau, toàn bộ trong cung điện, trực tiếp lâm vào yên tĩnh.

Tứ đại mật thám bởi vì Hoàng Thượng ở đây, đương nhiên sẽ không tùy ý nói chuyện.

Mà Vân La quận chúa, cùng Hoàng Thượng, giờ phút này tất cả đều đờ đẫn nhìn xem Đông Phương Thanh.

"Vị này... Vị này... Cô nương liền là Đông Phương Bất Bại? Tru sát phản nghịch, sao có thể để cô nương đặt mình vào nguy hiểm!"

Hoàng Thượng ngữ khí trở nên cực kỳ ôn nhu, một đôi mắt cơ hồ dài đến Đông Phương Bất Bại trên thân.

Không khác, quá đẹp.

Hậu cung những cái kia phi tử, cùng người trước mắt muốn so, vậy cũng là dung tư tục phấn.

Một bên Vân La quận chúa há to miệng, cuối cùng không có phát ra âm thanh, chỉ là lấy ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thành Thị Phi, ánh mắt giống như có thể giết người đồng dạng.

Cái này khiến Thành Thị Phi tê cả da đầu, đoán chừng quận mã cung nội lại muốn gà bay chó chạy mấy ngày.

Đông Phương Thanh nghe vậy lại trực tiếp nhíu mày, nếu không phải người trước mắt là Hoàng đế, hắn đã sớm cho hắn một châm.

Ánh mắt này, đều nhanh có thể đem người nuốt lấy.

"Hoàng Thượng! Muốn giết Thần Hầu, còn không phải Đông Phương tỷ tỷ ra tay không thể, Đông Phương tỷ tỷ thực lực, chúng ta nhưng tận mắt có thể thấy được, một kiếm liền để Thần Hầu trọng thương!"

Thành Thị Phi vội vàng nhắc nhở.

Cái này cũng là bọn hắn mời Đông Phương Bất Bại tới đây nguyên nhân.

Biết Thần Hầu có được Hấp Công Đại Pháp, nhất là hấp thu qua bát đại môn phái hơn một trăm vị cao thủ công lực, bọn hắn cực kỳ thận trọng.

Rốt cuộc, một khi thất bại, như vậy sẽ không còn xoay người thời cơ.

Cho nên mới tận khả năng mời cao thủ, cam đoan không có sơ hở nào.

Thời khắc này Hoàng Thượng cũng kịp phản ứng, ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Can hệ trọng đại, Hoàng đế cũng tự nhiên không phải quá mức ngu xuẩn, vẫn muốn áp chế Thần Hầu, thậm chí trong bóng tối phóng túng Tào Chính Thuần cùng Thần Hầu đối kháng, muốn trọng chưởng đại quyền.

"Thế nhưng là các ngươi cũng không nói là tìm như thế một cái xinh đẹp mỹ nhân ra tay a! Vạn nhất..." Hoàng đế có chút không dám suy nghĩ nhiều, ánh mắt lần nữa trôi dạt đến Đông Phương Thanh trên thân.

Đông Phương Thanh có chút im lặng, trước mắt Hoàng đế 15 tuổi kế vị, bây giờ đã có mười năm, đại quyền vẫn như cũ sa sút, các loại tai hoạ tầng tầng lớp lớp, quả nhiên là vô năng bố trí.

Nhất là kinh doanh mười năm, vẫn như cũ không thể chưởng khống cục diện.

Hiện tại, mình đến giết Thần Hầu, lại còn bị như thế sắc mị mị nhìn xem.

Thay cái người... Được rồi, thay cái người cũng không dám tại Hoàng đế mặt trước gào to.

"Phải không đem Hoàng đế giết, đổi Thần Hầu lên đi?" Đầu óc bên trong đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, dọa Đông Phương Thanh nhảy một cái.

"Cũng liền ngươi là Hoàng đế, không phải..." Đông Phương Thanh trầm mặc một lát, không nhìn Hoàng đế ánh mắt nói: "Các ngươi muốn đối kháng Thần Hầu, nhưng có gì kế hoạch?"

Lời vừa nói ra, đám người lần lượt mắt trợn tròn.

Đánh nhau vẫn được, âm mưu tính toán, bên trong tòa đại điện này đoán chừng không ai có quá đại năng nhịn.

Ngay cả vị hoàng đế kia cùng tính một lượt trên cũng thế, nếu không, làm mười năm Hoàng đế, vẫn như cũ là bây giờ cục diện.

Phàm là trong đầu có chút âm mưu quỷ kế, cũng không trở thành để hư danh lâu như thế, thậm chí để quân đội đều bị người khác chưởng khống.

Đương nhiên, cũng bởi vì đương kim Hoàng đế Chu Hậu chiếu, tiếp nhận hoàng vị quá mức thuận lợi, không trải qua mảy may âm mưu quỷ kế hãm hại, còn non chút.

"Ai!" Đông Phương Thanh khe khẽ thở dài nói: "Nếu như là dạng này, vậy ta vẫn là cáo từ đi!"

Quá cỏ, một bên có cái Hoàng đế nhìn chằm chằm vào lão tử.

Ánh mắt kia thật cực kỳ cẩu thả!

Mà hắn lại không thể đi từ chứng chân thân, cũng không có cách nào từ chứng chân thân, cũng không thể cởi quần chứng minh đi!

Phía dưới một đám mật thám, từng cái hữu dũng vô mưu, nếu là đánh nhau có thể đánh thắng Thần Hầu, hắn còn tới tìm bọn hắn làm cái gì?

"Đông Phương cô nương lại đợi!" Hoàng đế vội vàng mở miệng ngăn cản, nói: "Sự tình chắc hẳn Đông Phương cô nương đã hiểu rõ, Thần Hầu đại nghịch bất đạo, ý đồ mưu phản, không biết Đông Phương cô nương có gì thượng sách?"

"Cô nương đại gia ngươi a!" Đông Phương Thanh trong lòng có chút nổi giận, sắc mặt lại càng phát ra thanh lãnh.

Như không phải là vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn thật muốn một kiếm đem Hoàng đế tiểu nhi chặt.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh nói: "Việc này còn cần mượn nhờ Đông xưởng Tào Công công chi lực, Hoàng Thượng có thể nghĩ biện pháp để Tào đô đốc đem Thần Hầu ép vào đại lao, tỉ như lấy cớ Quy Hải Nhất Đao giết người sự kiện, muốn Thần Hầu cho cái bàn giao, dùng cái này ngăn chặn Thần Hầu cùng quân bộ liên hệ."

"Tốt nhất là có thể để cho Tào Công công cùng Thần Hầu lưỡng bại câu thương về sau, từ Thành Thị Phi lấy Kim Cương Bất Hoại thần công ra tay, chúng ta thời cơ ra tay, nhất cử diệt sát!"

"Đông Phương cô nương kế này rất giây!" Hoàng Thượng vội vàng mở miệng tán dương, rất có hóa thân liếm chó xu thế.

Đông Phương Thanh đáy lòng không còn gì để nói, rất giây cái đầu a, ngươi nghe hiểu không? Một đôi mắt sinh trưởng ở lão tử trên thân, tin không tin cho ngươi chọc mù.

Người nơi này mặc dù đều thẳng điểm, nhưng đều không ngu ngốc, có Đông Phương Thanh mở đầu, hợp mưu hợp sức, lại còn giống có chuyện như vậy.

"Không sai, Tào Công công một mực xem Thần Hầu là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, chỉ cần cho hắn cơ hội, tất nhiên sẽ ra tay."

Đoạn Thiên Nhai mở miệng đáp lại, sau đó nhìn thoáng qua Quy Hải Nhất Đao nói tiếp: "Trong khoảng thời gian này còn cần một đao ẩn nấp một đoạn thời gian, sau đó để Hải Đường từ địa lao tìm ra một cái tử tù, ngụy trang thành hoàng thân quốc thích, bị một đao giết chết."

"Hoàng Thượng có thể mệnh Tào Công công điều tra, cũng đem chứng cứ chỉ hướng Thần Hầu!"

Nghe được Đoạn Thiên Nhai ngôn ngữ, Thượng Quan Hải Đường ánh mắt cũng là sáng lên, nói: "Thần Hầu một mực không để lại dư lực đang tìm kiếm viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu."

"Ta nghe Thần Hầu từng nói, viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu tại Tào Công công trong tay, chỉ cần cho Tào Công công thời cơ, Thần Hầu tất nhiên sẽ bị cầm nhập đại lao."

"Việc này còn cần Tố Tâm cô nương phối hợp, đợi đến Thần Hầu vào tù, Hoàng Thượng có thể tọa sơn quan hổ đấu, cuối cùng lại đi ra thu thập tàn cuộc, nhất cử bình định hết thảy."

"..."

Đại điện bên trong, năm sáu người, cứ như vậy đem kế hoạch một chút xíu định xuống tới.

Mặc dù lỗ thủng rất nhiều, nhưng chỉ cần cho Tào Chính Thuần đưa lên đao, thật đúng là không có Tào Chính Thuần không dám làm sự tình.

Mà lại, lấy Tào Chính Thuần tâm kế, có lẽ có thể để cho kế hoạch càng thêm thuận lợi.

Đợi đến hết thảy thương nghị hoàn tất, Hoàng Thượng lúc này mới ưu nhã mở miệng nói: "Mời Đông Phương cô nương nhập trữ tú cung ở tạm, cam đoan cô nương an toàn!"

Nghe được câu này, Đông Phương Thanh lập tức có chút tay ngứa ngáy!

Chỉ hận hoàng cung bên trong không thể mang binh khí.

Lão tử đem ngươi trở thành minh hữu, ngươi lại... .

PS: Thông lệ ăn xin, nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng cái gì đều đến điểm nha! Một điểm là yêu!.