Chương 53: Đến từ Hoàng đế tra tấn

Chương 53: Đến từ Hoàng đế tra tấn

"Cái gì bảo hộ? Ta cần ngươi bảo hộ?"

"Còn tiết lộ kế hoạch, kế hoạch này, ta nói lên!"

Trữ tú cung nội, Đông Phương Thanh một trận nói thầm.

Bất quá ngẫm lại, cũng quả thật có chút đạo lý, Hoàng đế thủ hạ, cũng liền tứ đại mật thám, miễn cưỡng có thể lấy ra được tay.

Trận này kế hoạch cũng chỉ có bốn người, tăng thêm cái Vân La quận chúa, mới có thể phối hợp hoàn thành, tạm thời không cần đến hắn.

Hoàng Thượng lo lắng tiết lộ kế hoạch đương nhiên.

Rốt cuộc lần này là cực lớn sự kiện, thắng, thì hết thảy dễ nói.

Một khi thất bại, kia thật là vạn kiếp bất phục.

Nghĩ đến Thiết Đảm Thần Hầu quyền trong tay, tăng thêm Thập đại tướng quân, trong tay trăm vạn binh quyền, cùng vạn ba ngàn tài lực, cho dù là tạo phản, cũng tuyệt đối có thể quét ngang hết thảy.

Thời cơ chỉ có một lần.

Nhưng đây không phải để Đông Phương Thanh tức giận địa phương.

Chân chính để Đông Phương Thanh tức giận chính là Hoàng đế, lấy công mưu tư, cố ý đem hắn an bài tại trữ tú cung.

Trữ tú cung thế nhưng là từ trước Hoàng đế phi tử chỗ ở chi địa.

Hoàng đế này, tuyệt đối trong lòng còn có bất thiện.

"Không nghĩ tới lão tử đường đường một cái nam nhân, còn có cơ hội ở hoàng cung hậu cung!"

Nghĩ tới đây ở lại đều là Hoàng đế phi tử, Đông Phương Thanh lúc đầu vẫn có chút kích động.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới mình không có tác dụng gì, liền lại tẻ nhạt vô vị.

Thậm chí còn có thể bị Hoàng đế quấy rầy!

"Có chút khó chịu! Không! Là rất khó thụ!"

Đông Phương Thanh không nói gì, khoanh chân ngồi tại trên giường phượng, bắt đầu tu hành.

Kể từ khi biết Thiết Đảm Thần Hầu bị mình một kích trọng thương, Đông Phương Thanh áp lực nhỏ rất nhiều.

Rốt cuộc lúc ấy mình chỉ đột phá một đầu kỳ kinh, mà bây giờ hắn đã đột phá hai đầu, thiên địa chi lực chưởng khống càng nhiều một chút.

Uy lực của chiêu thức tăng phúc cũng lớn hơn.

Theo hắn tính toán, một đầu kỳ kinh đối chiêu thức tăng phúc đại khái mười phần trăm tả hữu, hai đầu liền là hai mươi phần trăm.

Lấy hắn một thức uy lực kiếm pháp, tăng phúc hai mươi phần trăm, quả thực thần cản giết thần tốt a.

Có thể so sánh với Thiết Đảm Thần Hầu kia một thân siêu cường chân khí.

Dù sao cũng là thiên địa chi lực, so với chân khí càng là diệu dụng vô tận, đây chính là cảnh giới cao đặc quyền năng lực.

"Nhiều một phần chân khí, chiêu thức của ta liền nhiều một phần uy lực!"

Ôm ý nghĩ này, Đông Phương Thanh bắt đầu thâm cung con đường tu hành.

"Hoàng Thượng giá lâm!"

Cũng không có chờ Đông Phương Thanh tu hành quá lâu, liền bị một tiếng thanh âm của thái giám quấy rầy.

Còn chưa đứng dậy, liền nhìn thấy Hoàng Thượng, thận trọng đi vào nội cung bên trong, cùng Đông Phương Thanh mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Đông Phương cô nương còn chưa nghỉ ngơi, trẫm để người làm một chút tổ yến, đến cho cô nương bồi bổ thân thể!"

Nói, Hoàng Thượng tay bãi xuống, một cái tiểu thái giám cúi đầu bưng cơm tấm, nện bước bước loạng choạng nhập bên trong.

Cơm trên bảng bày chính là một tôn Thanh Ngọc điêu khắc bát ngọc, hoa văn phức tạp tinh mỹ, hiển thị rõ xa xỉ.

"Trẫm nhìn Đông Phương cô nương cực kỳ thích màu xanh, lúc này mới làm chủ, dùng Thanh Ngọc mạ vàng bát!"

Hoàng Thượng một mặt mỉm cười, chậm rãi đi đến bên cạnh bàn, cầm muỗng nhỏ tử, đem tổ yến một chút xíu cất vào bát ngọc bên trong.

"Hoàng Thượng. . . Ngươi cái này?" Đông Phương Thanh đều có chút bó tay rồi.

Hôm nay lúc này mới gặp mặt một lần, bây giờ liền bắt đầu rồi?

Không đúng, coi như gặp mười mặt, trăm mặt cũng không thể liền tùy tiện như vậy bắt đầu a.

Vẫn là nói tất cả Hoàng Thượng, đều là cái này tính tình?

Kỳ thật cũng không kém, thân là Hoàng Thượng, vạn dặm giang sơn chi chủ  bất kỳ cái gì đồ vật đều có thể dễ như trở bàn tay, tự nhiên đều không khác mấy.

Dù là có cái gọi là chính nhân quân tử, nhìn thấy như thế dung mạo Đông Phương Thanh, đoán chừng cũng khó có thể bảo trì quân tử phong thái.

"Không cần gọi trẫm Hoàng Thượng như thế xa lạ, trẫm tên Chu Hậu Chiếu, tổ yến đã tốt, mau xuống đây ăn chút, ngươi vóc người này hơi gầy! Khi còn bé khẳng định chịu không ít khổ!"

Hoàng Thượng một mặt đau lòng, trên mặt lấy lấy lòng nụ cười, rất có loại quan tâm nhập vi cảm giác.

"? ? ?"

"Ta nhìn ngươi không phải ngại lão tử gầy, mà là ngại lão tử thái bình đi!"

Đông Phương Thanh đáy lòng thầm mắng.

Nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy mau đem hoàng đế này đuổi đi, tại này làm sao nhìn làm sao chướng mắt.

Đông Phương Thanh đứng dậy xuống giường, đi vào bên cạnh bàn, bưng lên tổ yến, lông mày đột nhiên nhếch lên, thầm nghĩ: "Hoàng đế này sẽ không cho ta hạ dược a?"

Bát đến miệng một bên, Đông Phương Thanh liền cho ngừng.

Tiểu thuyết bên trong  mặc ngươi võ công đỉnh thiên, bách độc bất xâm, trúng một ít thuốc, đều không cách nào giải.

Cái đồ chơi này vạn nhất thật có thuốc, hắn sẽ phát sinh cái gì?

Nghĩ đến cái kia hình tượng, Đông Phương Thanh trực tiếp đánh rùng mình.

"Khá nóng, lạnh một chút ta lại ăn, Hoàng Thượng, quá muộn, ta muốn nghỉ ngơi!"

Đông Phương Thanh rõ ràng tiễn khách thái độ.

Hoàng Thượng nghe vậy nói: "Không biết a, trẫm vừa mới giúp ngươi hưởng qua, không nóng, ăn như vậy vừa vặn!"

"Lại nói, trẫm nhìn cô nương cái này đêm dài đằng đẵng vô tâm giấc ngủ, đặc biệt buông xuống quốc sự, đến bồi cô nương trò chuyện!"

"? ? ?" Nghe được hoàng thượng ngôn ngữ, Đông Phương Thanh một trận buồn nôn.

Gia hỏa này lại còn giúp mình nếm?

Còn bồi nói chuyện, ánh mắt ngươi nhìn đâu vậy?

Đến bây giờ, hắn nơi nào không biết hoàng đế này tiểu nhi dự định, quanh người hắn khí tức đột nhiên trở nên càng lạnh lẽo.

Dưới chân có chút dùng sức, chân khí đột nhiên bộc phát.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tinh xảo rèn luyện qua, khắc lấy hoa văn sàn nhà, trực tiếp nứt ra.

Từng vết nứt, như là mạng nhện đồng dạng, lan tràn khắp nơi.

Như là có quái vật to lớn, muốn từ dưới sàn nhà chui ra ngoài đồng dạng, thanh thế doạ người.

Nhìn xem một màn như thế, Hoàng Thượng đột nhiên đánh rùng mình, nhìn một chút Đông Phương Thanh kia lạnh lùng gương mặt xinh đẹp, lúc này mới vội vàng cáo từ.

"Hô. . ." Đông Phương Thanh thở phào nhẹ nhõm, luôn cảm thấy so đánh nhau một trận còn mệt mỏi hơn.

Có chút muốn đi tìm Chu Vô Thị liều mạng tính toán xúc động.

Mà đi ra trữ tú cung Hoàng Thượng, giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra: "Nhìn đến ta quá gấp, cũng đúng, chân thành chỗ đến sắt đá không dời, như thế tiên nhân đồng dạng người, hẳn là từ từ sẽ đến mới đúng!"

Nói nói, Hoàng Thượng khóe miệng trên mặt lộ ra mê say nụ cười, chậm rãi thầm nói: "Đến cùng là tiên tử nhân vật, ngay cả tức giận đều xinh đẹp như vậy hoàn mỹ!"

Còn tốt Đông Phương Thanh sẽ không Đọc Tâm Thuật, nếu không, hoàng đế này đoán chừng thật muốn bị tháo thành tám khối.

Nhưng không biết làm sao vậy, Đông Phương Thanh một điểm chìm vào giấc ngủ ý nghĩ cũng không có.

Luôn cảm giác, tại cái này trong hoàng cung thời gian, như kia chim trong lồng, sẽ đem dị thường gian nan.

"Tứ đại mật thám a, Tào Chính Thuần a, các ngươi nhưng bắt chút gấp đi!"

Đông Phương Thanh âm thầm cầu nguyện, cái này thật không phải người đứng đắn qua thời gian a.

Quả nhiên, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hoàng Thượng trực tiếp xuất hiện tại trữ tú cung, sau lưng theo một đám tiểu thái giám cung nữ, mỗi cái trong tay người đều bưng lấy một cái hộp lớn.

"Đông Phương cô nương, đêm qua ngủ có ngon giấc không?" Hoàng thượng thanh âm chậm rãi truyền đến.

Theo sát lấy, Hoàng Thượng tựa như là tiến nhà mình hậu viện đồng dạng tiện tay đẩy cửa.

"Kẽo kẹt. . ."

Cửa lớn mở ra, Hoàng Thượng dạo bước mà vào, khoát tay áo, để sau lưng cung nữ bưng lấy hộp nhập bên trong, lúc này mới nói: "Trẫm đêm qua thông tri còn áo cục, trong đêm là cô nương làm một bộ quần áo, mở ra đi!"

Theo hoàng thượng thanh âm, tỳ nữ cung kính mở hộp ra, lấy ra một bộ trường bào màu xanh.

Trường bào trên thêu lên Phượng Hoàng, từng đạo tinh xảo hoa văn, tinh mịn thêu công, chiếu lấp lánh phối sức, hiển thị rõ xa hoa.

Nhưng từ phòng khách đi ra Đông Phương Thanh, lại hung hăng nhíu mày.

Đây là một kiện nữ trang!

So với lúc trước hắn tại Quần Ngọc Uyển mặc Bách Điểu Triều Phượng bào còn muốn xa hoa.

Thậm chí những hoa văn kia, đều là vì kim tuyến chỗ dệt, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, rất là chói mắt.

Chỉ là trên đó trân châu phối sức, đoán chừng đều không dưới nặng mười cân.

Đây quả thực để Đông Phương Thanh hỏng mất.

Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Hoàng Thượng, một tay phất lên, món kia xa hoa áo bào xanh, nhẹ nhàng bay tới Đông Phương Thanh trong tay.

Sau đó không thấy Đông Phương Thanh làm sao động tác, chỉ nghe Xoẹt xẹt một tiếng.

Màu xanh phượng bào bị ngũ mã phanh thây.

Hắn cũng không phải những cái kia thân kiều thể nhu tiểu muội muội, bị người vừa đẩy liền đổ!

Còn đưa quần áo?

"Nữ nhân quần áo, như thế nào xứng được với bản giáo chủ, ngươi tốt nhất đừng đến phiền ta, không phải. . . Oanh!"

Theo tiếng vang, một bên vách tường trực tiếp bị Đông Phương Thanh một chưởng đánh ra một cái động lớn.

Thanh thế doạ người.

Tình cảnh như vậy để ở đây tất cả mọi người rung động tại chỗ.

Kịp phản ứng về sau, mới vội vàng hộ vệ tại Hoàng đế bên cạnh.

Hoàng Thượng cả người cũng là hung hăng run lên, sắc mặt tái nhợt lui lại hai bước, đối một đám thái giám khoát tay áo, nhìn xem Đông Phương Thanh biến mất tại mắt trước.

"Nguyên lai ngươi là cảm thấy bình thường nữ tử quần áo, không xứng với ngươi!"

Hoàng Thượng như có điều suy nghĩ, rất tán thành nhẹ gật đầu: "Cũng đúng, bình thường quần áo như thế nào xứng với ngươi dung nhan."

"Bất quá, một ngày nào đó, trẫm nhất định sẽ triệu tập thiên hạ tên dệt, dệt ra một kiện xứng với ngươi quần áo!".