Chương 54: Giết Thần Hầu!

Chương 54: Giết Thần Hầu!

Sau đó nửa tháng, Đông Phương Thanh cuối cùng minh bạch làm một cái nữ nhân xinh đẹp có nhiều mệt mỏi.

Chỉ là ứng phó Hoàng đế tiểu nhi, đều như là trên chiến trường đồng dạng.

Nhất là còn có hậu cung phi tử nhận được tin tức, trong bóng tối gây sự.

Nếu không phải hắn có như vậy một thân công phu, khó mà nói thật đúng là đưa tại hậu cung kia một đám nữ nhân trong tay.

Còn tốt, nửa tháng sau, tất cả kế hoạch vậy mà hoàn mỹ hoàn thành.

Tào Chính Thuần quả nhiên là cái nhân vật, chỉ cần dám cho hắn đưa thanh đao, thật đúng là không có cái gì hắn không dám làm.

Chỉ dùng nửa tháng, liền làm cho Thiết Đảm Thần Hầu tự nguyện vào tù.

"Đông Phương giáo chủ, đây là ngươi kiếm!"

Thượng Quan Hải Đường mang theo Đông Phương Thanh trường kiếm vào cung, sau đó bắt đầu bàn giao: "Tố Tâm cô nương biết được Thần Hầu dã tâm, phi thường nguyện ý phối hợp."

"Giả bệnh một tuần, lại có thái y trong bóng tối giúp đỡ, để Thần Hầu tốn sức biện pháp muốn tìm được viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu cứu mạng."

"Tăng thêm Quy Hải Nhất Đao bản án, bất đắc dĩ bị Tào Chính Thuần áp chế, tự nguyện vào tù."

"Bây giờ Hộ Long sơn trang đã bị Đoàn đại ca chưởng khống, Tào Chính Thuần cũng đem Thần Hầu đưa vào Đông xưởng thiên lao."

"Còn xin Đông Phương giáo chủ hầu máy móc ra tay!"

Nói xong, Thượng Quan Hải Đường trịnh trọng đối Đông Phương Thanh chắp tay hành lễ.

Đông Phương Thanh nghe nói lời ấy, quả thực mừng rỡ vô cùng.

Như không phải là vì nhiệm vụ, hắn đã sớm chạy ra hoàng cung.

Đối mặt kia đánh không thể đánh, mắng không thể mắng Hoàng Thượng, thật lòng mệt mỏi!

"Tốt! Chúng ta đi nhanh đi!" Đông Phương Thanh không kịp chờ đợi.

Sớm một chút thoát ly hoàng cung cái này lồng giam, liền sớm một chút thư thái.

Mỗi lần nhìn thấy Hoàng đế tiểu nhi, hắn cũng nhịn không được nghĩ một đao chặt, còn có kia một đám ăn đầy mình dấm phi tử nương nương.

Đợi tiếp nữa, cái này hoàng cung sợ là muốn máu chảy thành sông.

Một đoàn người, riêng phần mình chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu, thuận xách trước an bài tốt thầm nghĩ, hướng về Đông xưởng thiên lao phương hướng bước đi.

Mới vừa vào thiên lao, liền nghe được Thần Hầu từng tiếng kêu thảm.

"A. . . Tào Chính Thuần, đừng quên chuyện ngươi đáp ứng, viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu đâu?"

Thiết Đảm Thần Hầu trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, trên thân tức thì bị ngân châm phong bế huyệt đạo, một thân công lực hoàn toàn không thi triển được.

Nhưng quan sát từ đằng xa Đông Phương Thanh, rõ ràng cảm nhận được, Thần Hầu trong cơ thể công lực cũng không có bị phong, chỉ là làm một cái bộ dáng.

Nhất là Tào Chính Thuần thủ hạ Thiết Trảo Phi Ưng, nhìn như tại giúp Tào Chính Thuần tra tấn Thần Hầu, kỳ thật càng giống là diễn kịch, trợ giúp Thiết Đảm Thần Hầu tránh thoát ngân châm phong huyệt trói buộc.

Một khi Tào Chính Thuần nổi lên, sợ là có thể lập tức bị Thần Hầu phản kích.

"Thảo! Lão Tào thủ hạ còn có tên khốn kiếp a! Còn không có cách nào nhắc nhở!"

Đông Phương Thanh ngưng lông mày, tên khốn kiếp vấn đề, là thật không có biện pháp xách.

Bọn hắn cũng là mượn nhờ Tào Chính Thuần tay đối phó Thần Hầu, nó mục đích tự nhiên là liên quan Tào Chính Thuần cũng đã tính toán rồi.

Cũng không thể chạy tới cùng Tào Chính Thuần nói dưới tay hắn có tên khốn kiếp.

Nếu là ám thông tin tức, làm không tốt liền sẽ gây nên Thần Hầu cảnh giác.

Đây cơ hồ là tất nhiên, cũng chỉ có tại tự thân an toàn cam đoan dưới, kiêu hùng tâm tính Thần Hầu, mới có thể nguyện ý tự trói tiến vào đại lao.

Không phải, lấy Thần Hầu mưu đồ, tuyệt không có khả năng đem mình ở vào nguy cơ phía dưới.

"Ha ha ha! Chu Thiết Đảm a Chu Thiết Đảm, ta nói thật với ngươi đi, viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu, ta cũng không biết ở nơi nào!"

"Lúc trước cho ngươi viên thứ hai Thiên Hương đậu khấu, chính là cố ý lấy tin ngươi, ha ha ha. . ."

Tào Chính Thuần càn rỡ cười to, bây giờ Thần Hầu bị chưởng khống, chỉ cần từ Thần Hầu miệng bên trong đào ra Thập đại tướng quân bí mật, đem quân quyền nắm giữ trong tay bên trong.

Toàn bộ Đại Uyên triều, còn có người nào có thể để cho hắn e ngại?

Liền là trực tiếp thay đổi triều đại, đều không ai dám ngăn cản hắn.

"Tào Chính Thuần!" Thần Hầu giận dữ, hắn vẫn chờ viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu cứu chữa Tố Tâm tính mệnh.

Giờ phút này nghe được Tào Chính Thuần ngôn ngữ, vậy cơ hồ là trong nháy mắt liền bạo nộ rồi.

Đối với Tố Tâm, ngay từ đầu hắn có lẽ cũng không như vậy yêu, chỉ là đơn thuần nghĩ muốn cướp đi Cổ Tam Thông đồ vật.

Để Cổ Tam Thông cảm thụ một chút thống khổ.

Đối với Cổ Tam Thông, hắn đường đường một cái vương gia, cũng là cực kì ghen ghét.

Cổ gia mặc dù xuống dốc, nhưng Cổ gia hết thảy tận truyền thừa đến Cổ Tam Thông trong tay, không lo ăn uống.

Bởi vì Kim Cương Bất Hoại thần công, còn trở thành lúc ấy thiên hạ đệ nhất cao thủ, còn có một cái xinh đẹp như hoa vị hôn thê, khăng khăng một mực yêu hắn.

Nhập giang hồ, giang hồ võ lâm truy phủng, ẩn, cũng là một phương thổ tài chủ, qua có thể so với Hoàng đế đều.

Cuộc sống như thế quả thực quá hoàn mỹ.

Nhưng hắn Chu Vô Thị, thân là Hoàng gia dòng dõi, rõ ràng có thể tranh một chuyến hoàng vị, lại bị Tiên Hoàng trực tiếp truyền vị cho Chu Hậu Chiếu.

Thân là Đại Uyên quốc đỉnh cấp nhân vật, mưu lược võ công đều không thua tại người, lại bị Tiên Hoàng chèn ép, qua từ đầu đến cuối không bằng một cái lang thang giang hồ lãng tử khoái hoạt.

Hắn ghen ghét! Chán ghét như thế mỹ mãn Cổ Tam Thông.

Về sau, thiết kế Cổ Tam Thông, lừa gạt mình thích Tố Tâm, một chút xíu liền thật thành sự thật.

Tựa hồ ngay cả chính hắn đều tin tưởng, hắn là yêu Tố Tâm.

Nhất là đánh Tố Tâm nửa chưởng.

Đến mức Tố Tâm toàn thân kinh mạch đứt đoạn, nếu không phải hắn trên người có một viên Thiên Hương đậu khấu, sợ là Tố Tâm đã sớm hương tiêu ngọc vẫn.

Đây là cực kỳ vượt quá dự liệu của hắn, Đại Uyên không có cách nào chưởng khống, chẳng lẽ còn không có cách nào chưởng khống một nữ nhân, hắn Chu Vô Thị không tin tà, càng muốn đi chưởng khống, đi chinh phục.

Đến mức cái này hơn hai mươi năm chờ đợi, tâm lý bản thân thôi miên kiên trì, nguyên bản kiêu hùng tâm tính, vậy mà lặng yên không tiếng động cải biến.

Cùng cái liếm chó đồng dạng.

Ngay cả chính hắn đều coi là yêu Tố Tâm yêu đến thực chất bên trong, không có Tố Tâm liền không thể sống.

Coi như ngay từ đầu là giả, bây giờ cũng thật không thể lại thật.

Vì Tố Tâm có thể vứt bỏ hết thảy.

Dù là đạt được tiên nhân chi vật, muốn thành tiên làm tổ, cũng vẫn như cũ không thể đánh vỡ như thế hơn nửa đời người kiên trì.

Người liền là như này kỳ quái, một sự kiện giữ vững được năm sáu mươi năm, cho dù là giả cũng sẽ biến thành thật.

Thậm chí còn nghĩ đến tìm không thấy Thiên Hương đậu khấu, lợi dụng tiên pháp cứu chữa Tố Tâm.

"Ngươi đáng chết!"

Nghĩ đến sắp tử vong Tố Tâm, Chu Vô Thị trong lòng buồn sợ, hai mắt trừng trừng, quanh thân khí thế ầm vang bộc phát, nén giận đối Tào Chính Thuần ra tay.

Chân khí cường đại, như một vũng biển cả, hủy thiên diệt địa giống như va chạm tại thiên lao sắt thép rã rời bên trên.

"Cờ rốp! Kẽo kẹt. . ."

Cánh tay thô sắt thép rã rời căng đứt căng đứt, vặn vẹo vặn vẹo, tràng diện doạ người.

"Chu Thiết Đảm! Nội công của ngươi là ta tự tay phong, làm sao lại như vậy?"

Tào Chính Thuần hai con ngươi trừng trừng, vội vàng lui lại, đột nhiên nhìn về phía một bên Thiết Trảo Phi Ưng, cái này bị hắn xưng là tâm phúc thủ hạ.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới sao, hắn là người của ta, chết đi!"

Thiết Đảm Thần Hầu cười to, lần nữa tiến công.

Oanh

Chưởng lực phá vỡ không khí, nổ tung âm thanh chợt hiện.

Chân khí cường đại, như núi như vực sâu, trực tiếp đem Tào Chính Thuần bức đến nơi hẻo lánh.

Tào Chính Thuần sắc mặt đại biến, không dám tin cảm thụ được kia như sóng thần đồng dạng chân khí thủy triều, vội vàng ứng đối, quanh thân công lực đột nhiên bộc phát: "Thiên Cương hộ thể!"

Ông

Trong suốt vòng bảo hộ trực tiếp đem Tào Chính Thuần bao khỏa trong đó.

Tu hành hơn năm mươi năm Đồng Tử Công, tại thời khắc này bộc phát ra vốn có uy lực, sinh sinh chặn Thiết Đảm Thần Hầu công kích.

Nhưng hắn cả người lại bị một kích đẩy lui, đâm vào thiên lao rã rời phía trên.

Cánh tay thô sắt thép rã rời, trực tiếp bị đụng thành lõm hình.

Đồng Tử Công thủ trọng tinh thuần, nhị trọng chuyên chú.

Năm mươi năm như một ngày kiên trì, tăng thêm Tào Chính Thuần thiên tư không tính quá kém, đã để này công có giống Kim Cương Bất Hoại thần công phương hướng tiến hóa xu hướng.

Kia Thiên Cương vòng bảo hộ, đã có một tia Kim Cương chi ý, mới có thể cường đại như thế, có thể ngăn cản cường hoành công kích.

Nếu là bị Tào Chính Thuần biết, Thiên Cương Đồng Tử Công cùng Hỗn Nguyên Đồng Tử Công tướng hòa, liền có thể tu ra Kim Cương Bất Hoại chi thân, sợ là hiện tại Tào Chính Thuần, so với Thần Hầu cũng không kém bao nhiêu.

"Chu Thiết Đảm, coi như ngươi khôi phục thì đã có sao, nơi này là thiên lao, ngươi dám can đảm hoàn thủ, là muốn tạo phản sao?"

Tào Chính Thuần kéo ra thân hình, thanh sắc câu lệ, lớn tiếng quát lớn.

"Tạo phản? Ha ha ha! Ta Chu Vô Thị chính là phản thì đã có sao, ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

Thiết Đảm Thần Hầu cuồng nộ, nói: "Dám can đảm lừa gạt ta, hại Tố Tâm, liền là giết ngươi một ngàn lần đều không đủ!"

"Ầm ầm. . ."

Hai người nhanh chóng giao thủ, toàn bộ thiên lao bên trong oanh minh âm thanh không ngừng.

Dù sao cũng là thiên lao, chướng ngại rất nhiều, căn bản cũng không cho tránh né, chỉ là trong chớp mắt, liền tranh đấu mười mấy chiêu.

Hai người kia công lực thâm hậu, nhất cử nhất động, đều giống như địa chấn đồng dạng, trong thiên lao lăn lộn như sấm.

Như thế tràng cảnh để trong bóng tối ngắm nhìn Đông Phương Thanh bọn người, sắc mặt càng phát ra nghiêm túc.

Thiết Đảm Thần Hầu chân khí thật là quá mức hùng hậu, tựa như vô cùng vô tận, căn bản không sợ tiêu xài.

Mà Tào Chính Thuần lại đối bính mấy chục chiêu về sau, đã xuất hiện xu hướng suy tàn.

Cứ tiếp như thế, Tào Chính Thuần tất vong.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh lời nói: "Thành Thị Phi, đợi đến Thần Hầu thi triển Hấp Công Đại Pháp, ngươi liền lấy Kim Cương Bất Hoại thần công từ bên cạnh tập kích."

"Những người khác che giấu mình, xem trọng thời cơ ra tay!"

Nói, Đông Phương Thanh nắm thật chặt trường kiếm trong tay, âm thầm ấp ủ một thức kiếm pháp.

PS: Các vị áo cơm phụ mẫu, suất khí ca ca, xinh đẹp tỷ tỷ, ta muốn nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, sẽ không lại cho liền để Đông Phương Bất Bại nữ trang!.