Chương 55: Ngươi đoán!

Chương 55: Ngươi đoán!

"Ầm ầm..."

Kinh khủng kình khí, như là từng khỏa đạn pháo bạo tạc.

Toàn bộ thiên lao một mảnh hỗn độn.

Cũng may mắn nơi này là thiên lao, vốn là cầm tù người địa phương, bốn phía vách tường xây dựng lúc, đều khoảng chừng ba bốn mét dày.

Coi như như thế, bốn phía vách đá, cũng bắt đầu không ngừng rung động, đá vụn từng tầng từng tầng nổ tung.

"Tào Chính Thuần, hôm nay là tử kỳ của ngươi... Hấp Công Đại Pháp!"

Mắt thấy phổ thông công kích, trong thời gian ngắn rất khó làm sao Tào Chính Thuần, Thiết Đảm Thần Hầu rốt cục sử dụng lên đòn sát thủ.

Kinh khủng hấp lực, trực tiếp đem Tào Chính Thuần lôi kéo nói Thần Hầu bên người.

Tào Chính Thuần kia một thân tinh thuần Đồng Tử Công, vậy mà không cách nào ngăn cản, trực tiếp bị một cỗ kinh khủng hấp lực trấn áp, muốn động đạn đều là hi vọng xa vời.

Hấp Công Đại Pháp quá kinh khủng, như là thần long uống biển cả, một cỗ tinh thuần Thuần Dương Chân Khí, tựa như thủy triều đồng dạng chen chúc tràn vào Thiết Đảm Thần Hầu trên thân.

Tào Chính Thuần sắc mặt đại biến, mắt lộ ra hoảng sợ, quát: "Hấp Công Đại Pháp... Chu Thiết Đảm ngươi..."

Hắn lời nói cũng chưa có nói hết, bàng bạc hấp lực, đang không ngừng thôn phệ lấy chân khí của hắn, đến mức hắn hoàn toàn không có thừa lực lại đi nói chuyện.

Cả người đều đã mắt thường tốc độ rõ rệt già đi, tóc một chút xíu mất đi sắc thái, biến thành thuần ngân chi sắc.

Nguyên bản có thần con ngươi, cũng một chút xíu hãm sâu.

Trên da thịt nếp nhăn càng ngày càng nhiều, chậm rãi mất đi sắc thái.

Hấp Công Đại Pháp, nhưng hấp thu người tinh khí thần, mặc dù chỉ giữ lại một hai phần mười tinh thuần nhất chân khí cho mình dùng, nhưng cái khác chân khí đồng dạng bị hút vào Thiết Đảm Thần Hầu trong cơ thể.

Vốn là có thể phối hợp Kim Cương Bất Hoại thần công rèn luyện thân thể, nhưng Thiết Đảm Thần Hầu cũng sẽ không Kim Cương Bất Hoại thần công.

Kia bộ phận chân khí, vậy mà trực tiếp xuyên thấu qua Thiết Đảm Thần Hầu thân thể, bốn phía tiêu tán.

Chỉ là trong nháy mắt, Tào Chính Thuần khí tức đã trở nên cực kỳ yếu ớt.

Đúng lúc này, nơi hẻo lánh bên trong đột nhiên tách ra một vệt kim quang.

Oanh

Thành Thị Phi cả người đều giống như một cái kim nhân, mạnh mẽ đâm tới đánh vỡ tường ngăn, như là một phát đạn pháo thẳng đến Thiết Đảm Thần Hầu.

"Thành Thị Phi!" Thiết Đảm Thần Hầu kinh sợ.

Giờ phút này hắn đang không ngừng tinh luyện Tào Chính Thuần chân khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng, nơi nào đến được đến phòng ngự những người khác đánh lén.

Hấp Công Đại Pháp lại thế nào lợi hại, cũng cần hóa giải người khác chân khí ấn ký, tựa như là thuần phục mãnh thú đồng dạng.

Năm mươi năm tinh thuần Đồng Tử Công, cũng không phải nói hút vào trong cơ thể liền có thể sử dụng, là cần rèn luyện áp đảo.

Oanh

Thành Thị Phi một quyền hung hăng giã tại Thiết Đảm Thần Hầu giữa lưng chỗ.

Thần Hầu hộ thể chân khí tự chủ bộc phát, kình khí cường đại, tựa như hai viên cự thạch va chạm, phát ra một tiếng oanh minh.

Sau một khắc, Thiết Đảm Thần Hầu bị hung hăng đánh bay ra ngoài, người giữa không trung liền trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Đông

Thiết Đảm Thần Hầu thân thể thẳng tắp nện ở trên vách đá.

"Tạch tạch tạch..."

Trên vách đá lập tức xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Kim Cương Bất Hoại thần công vốn là công pháp rèn thể, một khi luyện thành liền có được cường đại hộ thể Kim Thân, đồng thời lực lượng cũng sẽ trở nên vô cùng cường đại.

Đến vừa chí cường.

Nguyên quỹ tích bên trong, là có thể hóa giải ngàn năm hàn độc chí dương chân khí.

Giờ phút này cho dù là Thần Hầu chân khí bản thân tự chủ vận chuyển hộ thể, cũng bị Thành Thị Phi lực lượng hung hăng đánh xuyên.

Cũng may mắn Thần Hầu nội lực thâm hậu, không phải sợ là một kích này, đều có thể chấn Toái Thần đợi trái tim.

Đúng lúc này.

Trảm

Khanh

Một đạo sáng chói ánh đao từ khác một bên đột nhiên bộc phát, thẳng đến Thần Hầu đầu lâu.

Cùng lúc đó, còn có một đạo mê huyễn như sương kiếm quang, cùng một đạo mau lẹ vô cùng ám khí, cùng nhau bộc phát.

Từ từng cái phương hướng, thẳng đến Thần Hầu.

"Huyễn Kiếm! Hùng Bá đao pháp! Vô Ngân công tử ám khí thủ pháp!"

"Tốt! Rất tốt, các ngươi vậy mà đều đến rồi!"

Thần Hầu sắc mặt âm trầm như nước, kinh khủng chân khí, phảng phất không cần tiền đồng dạng, từ Thần Hầu trên thân bộc phát.

Tình hình kia tựa như là bình tĩnh trên mặt biển, đột nhiên gió nổi mây phun, sóng thần bộc phát.

Uy thế cường đại, để bốn phía Không Kiến đều giống như mặt nước đồng dạng, ngọ nguậy vòng vòng gợn sóng.

"Ầm ầm..."

Kinh khủng khí kình, trực tiếp đem mấy người công kích cường thế hóa giải, nhưng cường đại lực trùng kích cũng làm cho Thần Hầu thân thể, lảo đảo lui lại.

Đoạn Thiên Nhai, Thượng Quan Hải Đường, cùng Quy Hải Nhất Đao, cũng tại kình khí cường đại xung kích phía dưới, bay rớt ra ngoài, người tại không trung chính là một ngụm máu tươi phun ra.

Đối mặt như thế công lực thâm hậu, ba người bọn họ liên thủ, cũng căn bản là không có cách tiếp nhận.

Vẻn vẹn dư ba, cũng có thể làm cho ba người bị thương.

"Lão hầu tử, liền là ngươi muốn tạo phản, ăn ta một cái Thất Thương quyền!"

Thành Thị Phi ngoài miệng không tha người, nhìn thoáng qua trên người xăm hạ công pháp, động tác không chậm chút nào, lần nữa phóng tới Thần Hầu, trong chớp mắt đụng vào nhau.

"Keng keng keng..."

Thần Hầu song quyền vung vẩy, cùng Thành Thị Phi cứng đối cứng.

Chân khí cường đại hộ thể, vậy mà có thể so với Kim Cương Bất Hoại thần công đồng dạng, bộc phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Trong chốc lát, có được Kim Cương Bất Hoại thần công Thành Thị Phi, vậy mà ở vào hạ phong.

Mỗi chịu Thần Hầu một quyền, đều muốn nhe răng nhếch miệng.

Hiển nhiên, cho dù là Kim Cương Bất Hoại thần công, tại Thần Hầu kia kinh khủng chân khí công kích phía dưới, cũng không chịu nổi.

Đây là Thần Hầu đã tiêu hao hồi lâu, không phải sẽ càng kinh khủng.

Nếu không phải Thành Thị Phi có được Cổ Tam Thông năm sáu mươi năm tinh thuần công lực, sợ là đã sớm không chịu nổi.

Rốt cuộc, Kim Cương Bất Hoại thần công mạnh thì mạnh vậy, nhưng tiêu hao cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Năm đó Thiên Trì quái hiệp, đều muốn chuyên môn sáng tạo một môn Hấp Công Đại Pháp phối hợp, lại không nói đến Thành Thị Phi.

"Ngao ngao ngao... Đông Phương tỷ tỷ ngươi lại không ra tay, Tiểu Phi không phải liền phải chết!"

Thành Thị Phi kêu to lên tiếng.

Thật sự là hắn có thể cùng Thần Hầu đối kháng chính diện, thế nhưng chỉ là đối kháng một lát.

Một khi Kim Cương Bất Hoại thần công bị phá, hắn căn bản không chịu nổi một quyền.

Thời khắc này Thần Hầu, tựa như là một cái có được vô hạn nội lực cường đại quái vật, so tiêu hao, so bền bỉ, sợ là người nơi này, có một cái tính một cái, đều không cách nào so sánh.

Khanh

Ngay tại Thành Thị Phi vừa dứt lời, Thần Hầu còn chưa kịp phản ứng thời điểm, một đạo trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Nghe được cái này âm thanh kiếm minh, cùng Thành Thị Phi gầm rú, Thiết Đảm Thần Hầu toàn thân lông tơ dựng ngược.

Muốn nói toàn bộ thiên hạ, hắn sợ nhất là ai, Đông Phương Bất Bại chính là thứ nhất.

Rốt cuộc kia một thức kiếm pháp lực bộc phát, quá mạnh.

Chân khí tinh thuần, ngưng tụ đến một điểm, dù là chân khí của hắn mênh mông, cũng vẫn như cũ ngăn cản không nổi.

Tựa như là một cây châm, đâm vào trên ván gỗ đồng dạng, tấm ván gỗ dù lớn, nhưng hoàn toàn không cách nào hội tụ đến một điểm.

Lần trước cũng bởi vì khinh thường, kém chút một mệnh ô hô.

Nhất là Đông Phương Bất Bại chân khí, cho dù là Hấp Công Đại Pháp cũng vô pháp nhanh chóng hóa giải loại kia bạo liệt trạng thái.

Một khi hút vào trong cơ thể, tựa như là tại thể nội điểm đốt một thùng thuốc nổ, tùy thời đều có thể bạo liệt.

Thế nhưng là bất kể như thế nào, Thiết Đảm Thần Hầu đều muốn ứng đối.

Thậm chí còn nhất định phải thi triển Hấp Công Đại Pháp, bởi vì chỉ bằng vào nội lực thâm hậu, căn bản là không có cách ngăn cản sắc bén kia kiếm quang.

"Cút cho ta! Hấp Công Đại Pháp!"

Thiết Đảm Thần Hầu một quyền đem Thành Thị Phi đánh bay ra ngoài, sau đó trực tiếp quay người, Hấp Công Đại Pháp trong nháy mắt bộc phát.

Vốn là người theo kiếm đi, ngưng tụ toàn thân công lực hóa thành một thức kiếm pháp Đông Phương Thanh, tốc độ đã đến cực hạn.

Nhưng tại bị Hấp Công Đại Pháp hấp lực tác dụng dưới, tốc độ vậy mà lại nhanh ba phần, trường kiếm như là liệt nhật giống như loá mắt, mang theo không ngừng phụt ra hút vào kiếm quang phong mang, thẳng tắp đâm về Thần Hầu ngực.

Chớp mắt tức thì!

"Xoẹt xẹt!"

Trường kiếm xé rách huyết nhục thanh âm chợt hiện, Thần Hầu một mặt tức giận, kinh khủng chân khí, như là vòng xoáy đồng dạng bộc phát, tản mát ra lực lượng kinh khủng, không ngừng thu lấy trường kiếm dài, ngưng tụ tới cực điểm chân khí kiếm quang.

Muốn hóa giải trên trường kiếm chân khí.

Bốn phía chân khí ba động, để không gian cũng bắt đầu như sóng nước giống như nhộn nhạo.

Đến mức từ nơi khác nhìn lại, hai người thân thể đều có chút hư ảo, phảng phất ở vào nước bên trong, không ngừng vừa đi vừa về lắc lư.

"Ngươi... Đây rốt cuộc ra sao kiếm pháp?"

Thần Hầu gầm thét, song chưởng bên trên hấp lực bộc phát, không ngừng suy yếu kiếm này uy lực, nhưng trường kiếm vẫn như cũ gắt gao chống đỡ Thần Hầu tim.

Dù sao cũng là trọng ý không nặng hình chiêu thức, tâm cảnh tại, chiêu này lực sát thương ngay tại, đây chính là cảnh giới áp chế.

Cho dù là Hấp Công Đại Pháp, nhất thời đều khó mà hoàn toàn hóa giải.

Giọt giọt máu tươi, không ngừng chảy.

Đông Phương Thanh một kiếm vậy mà kém chút đâm truyền bộ ngực của hắn, vào thịt ba phần, bị xương sườn khoảng cách kẹp lại, mới bị cái kia kinh khủng nội lực ngăn cản, giằng co không xong.

Từ xa nhìn lại, tựa như hai cái nội lực thâm hậu cường giả, tại so đấu nội lực.

Đông Phương Thanh lông mày ngưng lại, cảm thụ được trên trường kiếm uy lực, một chút xíu suy yếu, chậm rãi lời nói: "Tự sáng tạo một thức kiếm pháp!"

Lại đúng lúc này, Thần Hầu biến sắc, cả người giống như nướng chín tôm hùm, đỏ bừng một mảnh.

Liền ngay cả Thần Hầu huyết nhục cũng bắt đầu giống sóng lớn đồng dạng chập trùng, phảng phất tại kia huyết nhục chỉ thấy, có một con nghịch ngợm côn trùng, ngay tại vừa đi vừa về nhúc nhích.

Phốc

Một ngụm máu tươi cuồng phún.

Cảm nhận được trường kiếm một chút xíu đâm vào, Thần Hầu lần nữa kinh sợ: "Ngươi tu tập đến cùng ra sao công pháp, vì sao chân khí quái dị như vậy!"

Đông Phương Thanh sững sờ, lập tức có chút kinh hỉ, Quỳ Hoa chân khí cũng phải cần tự cung.

Không tự cung mạnh luyện Quỳ Hoa, vậy cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại Thần Hầu điên cuồng hấp thu hắn Quỳ Hoa chân khí, thật đúng là tựa như hút vào độ chấn động độc dược đồng dạng.

Nhất là như thế công lực thâm hậu, toàn không phải Thần Hầu tự mình tu luyện, mà là hấp thụ người khác.

Cũng chính là Thần Hầu nội công đầy đủ thâm hậu, không phải sợ là đã sớm cùng lúc trước Nhậm Thiên Hành đồng dạng, bị công pháp phản phệ.

Đông Phương Thanh con ngươi bên trong toát ra ngoài ý muốn ánh sáng.

Giằng co càng lâu, Thần Hầu trong cơ thể Quỳ Hoa chân khí, liền càng mãnh liệt, cho đến muốn Thần Hầu mệnh.

Quỳ Hoa chân khí, thật là không phải là cái gì người đều có thể hấp thu.

Trừ phi là hắn khống chế phía dưới, làm người chữa thương, mới có thể biểu hiện ra âm nhu một mặt.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh đáy lòng cao hứng, trên mặt đột nhiên tách ra nụ cười mê người, nói: "Ngươi đoán!".