Chương 56: Vũ khí bí mật

Chương 56: Vũ khí bí mật

"Phốc thử!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nụ cười, Thần Hầu thần sắc cứng đờ, chân khí vậy mà tại thời khắc mấu chốt này, xuất hiện một cái chớp mắt dừng lại.

Đông Phương Thanh trường kiếm trực tiếp quán xuyên Thần Hầu ngực.

"Thảo! Đây là mị hoặc?"

Thiết Đảm Thần Hầu chỉ cảm thấy tim mát lạnh, một thân lực lượng ngay tại nhanh chóng biến mất, không khỏi kinh sợ một chưởng vỗ hướng Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Thanh sững sờ, vội vàng dưới chân một điểm, thân thể trong nháy mắt rút lui, tại chỗ đều lưu lại một đạo tàn ảnh.

"Khụ khụ khục..."

Thần Hầu dựa vào ở trên vách tường, bắt đầu không ngừng ho ra máu, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Đông Phương Thanh, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Vừa mới tại Đông Phương Thanh kia tuyệt mỹ nụ cười phía dưới, hắn lại có một nháy mắt ngây người.

Nếu là bình thường còn dễ nói, nhưng đây là tại chiến đấu bên trong a.

Nhất là trường kiếm đã đâm vào ngực.

Một cái ngây người, vậy liền xong.

Trái tim bị đâm xuyên.

Nếu không phải nội lực của hắn thâm hậu, có thể ráng chống đỡ một lát, sợ là trực tiếp liền chết.

"Thật nhanh thân pháp!" Thần Hầu miệng bên trong máu tươi phun trào, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Trời mới biết lúc kia, khoảng cách gần như vậy Đông Phương Thanh, tại sao lại cười?

Còn cười như vậy mị hoặc!

Nhưng phàm là nam nhân, sợ là đều sẽ có một giây lát ngây người.

"Càn Khôn bộ!" Đông Phương Thanh có chút ngoài ý muốn, lòng tốt đáp lại.

Hắn cảm giác thắng có chút quá dễ dàng, như vậy hùng hậu nội lực, rõ ràng còn có thể kiên trì, thậm chí có thể triệt để ma diệt mình một thức uy lực kiếm pháp.

Không nghĩ tới, cuối cùng lại bị mình trong nháy mắt đâm rách trái tim.

Loại biến hóa này, để Đông Phương Thanh đều có chút trở tay không kịp, hoàn toàn không nghĩ rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Luôn cảm giác Thần Hầu tại để hắn!

Mà Thiết Đảm Thần Hầu hiển nhiên sẽ không lòng tốt vì hắn giải thích.

"Càn Khôn bộ? Cùng Minh giáo trấn giáo thần công Càn Khôn Đại Na Di có quan hệ gì?"

Thần Hầu cắn răng  mặc cho máu tươi tuôn ra, hai mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Đông Phương Thanh.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà thua ở Đông Phương Thanh một cái kia nụ cười phía dưới, cái này nói ra, sợ là sẽ phải bị người cười đến rụng răng.

Đông Phương Thanh lông mày khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới từng nhìn qua Nhật Nguyệt thần giáo các đời giáo chủ ghi chép.

Năm đó thứ ba mươi bốn đời giáo chủ Trương Vô Kỵ đi xa hải ngoại, bởi vì tư chất quan hệ, thứ ba mươi lăm đời giáo chủ Càn Khôn Đại Na Di chỉ học được một nửa, liền bị triều đình chèn ép.

Vì phòng ngừa truyền thừa tiết lộ, rất nhiều điển tịch công pháp đều bị hủy diệt.

Thứ ba mươi lăm đời giáo chủ tử vong về sau, Càn Khôn Đại Na Di truyền thừa xuống cũng chỉ thừa tàn thiên.

Về sau nào đó một đời giáo chủ, tựa như là lấy Càn Khôn Đại Na Di tàn thiên, loại kia kì lạ vận kình, khống kình pháp môn, sáng tạo ra một loại bộ pháp.

Nhưng cũng không có ghi chép loại này bộ pháp danh tự.

Dĩ vãng Đông Phương Thanh còn chẳng qua là cảm thấy, thân pháp của mình tốc độ có thể nhanh như vậy, là Quỳ Hoa chân khí tăng phúc, nhưng đầu óc bên trong ký ức, cùng Thần Hầu thời khắc này ngôn ngữ, lại làm cho hắn hiểu được, cũng không phải như vậy.

Hắn ngay từ đầu Đông Phương Bất Bại biệt hiệu, chính là từ cực nhanh thân pháp tốc độ được đến.

Hắn chỉ là một vị đường chủ, Nhị lưu đỉnh tiêm cao thủ, dù là đối mặt nhất lưu cao thủ, thậm chí là tuyệt đỉnh cao thủ, bằng vào thân pháp tốc độ, đều có thể nhất thời duy trì bất bại.

Bởi vậy mới có Đông Phương Bất Bại xưng hào.

"Thì ra là thế!" Đông Phương Thanh trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ, mình Càn Khôn bộ có thể có tốc độ như thế, hắn nguyên nhân vậy mà là bởi vì là thần công tuyệt học Càn Khôn Đại Na Di tàn thiên mà đến.

Đương nhiên, Quỳ Hoa chân khí tăng phúc cũng đầy đủ kinh khủng.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Đông Phương Thanh trầm mặc không nói, Thiết Đảm Thần Hầu cười thảm bắt đầu.

Trái tim bị đâm nát, liền xem như có thần tiên thủ đoạn, sợ là cũng khó có thể cứu sống.

Hắn đường đường Thiết Đảm Thần Hầu, vũ lực, mưu đồ đều có thể xưng tuyệt đỉnh, không nghĩ tới sẽ đưa tại Đông Phương Bất Bại trong tay.

Nhất là trước mắt Đông Phương Bất Bại, vẫn chỉ là một vị mười tám mười chín tuổi bộ dáng bộ dáng.

Hắn cái này nửa đời người, cảm giác đều sống vô dụng rồi.

Đoạn Thiên Nhai, Thượng Quan Hải Đường bọn người, giờ phút này cũng tụ tập mà đến, nhìn về phía Thiết Đảm Thần Hầu ánh mắt tràn ngập phức tạp.

Bọn hắn từ nhỏ tại Thần Hầu bên người lớn lên, bị bồi dưỡng, quán thâu trung quân ái quốc lý niệm.

Cũng không từng muốn, liền là bồi dưỡng bọn hắn Thần Hầu, vẫn luôn tại mưu đồ bí mật tạo phản.

Cái này không thể không nói là một cái cực lớn châm chọc.

Thiết Đảm Thần Hầu liếc nhìn một vòng, giống là nghĩ đến cái gì, ánh mắt ảm đạm, nói: "Tố Tâm nàng. . . Cũng là gạt ta?"

Quan tâm sẽ bị loạn, thời khắc này Thần Hầu xem như có chút minh bạch.

Ăn vào viên thứ hai Thiên Hương đậu khấu, sẽ đem phục dụng viên thứ nhất Thiên Hương đậu khấu mà giả chết người tỉnh lại.

Có thể giống người bình thường như thế sống một năm, một năm về sau, không có viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu, mới có thể chết một cách triệt để.

Mà Tố Tâm, phục dụng viên thứ hai Thiên Hương đậu khấu, bất quá hơn hai tháng, làm sao lại nằm trên giường không dậy nổi, hư nhược giống như là muốn tử vong đồng dạng.

Cũng đúng là như thế, hắn mới bị Tào Chính Thuần nắm, đây hết thảy, chỉ là vì viên thứ ba Thiên Hương đậu khấu!

"Ha ha ha. . ." Thiết Đảm Thần Hầu cười thảm.

Tiếng cười bên trong tràn đầy tự giễu.

Hắn từ cho là mình mưu lược, võ công đều là nhân tuyển tốt nhất, cuối cùng lại đưa tại một cái không biết võ công tay nữ nhân bên trong.

Mà càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, hắn rõ ràng có thể chống cự, còn có rất lớn cơ hội chuyển bại thành thắng.

Nhưng cuối cùng lại thua ở Đông Phương Bất Bại một cái kia nụ cười phía trên.

Cũng bởi vậy, đối mặt Đông Phương Bất Bại kia tuyệt mỹ dung nhan, hắn có chút không dám nhìn tới.

Có lẽ Đông Phương Bất Bại mạnh nhất không phải võ công. . . Mà là kia trên trời dưới đất chỉ có dung nhan tuyệt thế!

Đột nhiên, Thiết Đảm Thần Hầu đứng dậy, hùng hậu vô song công lực bộc phát, gắt gao đứng trên mặt đất, ngẩng đầu ưỡn ngực, một đôi mắt nhìn thẳng hoàng cung phương hướng, râu tóc đều dựng hét lớn: "Ta không cam tâm!"

Thanh âm cực lớn, chấn động đến bốn phía vách tường đều tựa hồ đang rung động, đá vụn rầm rầm rơi xuống.

Mà theo cả đời này rống to, Thiết Đảm Thần Hầu khí tức trên thân trong nháy mắt tiêu tán.

Thân thể nhưng như cũ đứng ở trên mặt đất, phảng phất gắt gao đính tại nơi nào đồng dạng.

Gió thổi qua, cái kia sợi tóc còn tại múa, con ngươi lại không hào quang.

"Cạch cạch cạch. . ."

Một loạt tiếng bước chân chậm rãi vang lên, thiên lao chỗ cửa lớn, hoàng thượng thân ảnh chậm rãi đến.

Hắn đi theo phía sau một loạt thị vệ, che chở tả hữu.

Hắn nhìn một chút đứng ở trên đất Thiết Đảm Thần Hầu, khẽ thở dài một cái, ánh mắt chuyển hướng một bên nơi hẻo lánh bên trong, còn tại có chút nhúc nhích Tào Chính Thuần.

Thời khắc này Tào Chính Thuần đã già yếu nói cực hạn, sinh mệnh phảng phất nến tàn trong gió đồng dạng, tùy thời đều có thể dập tắt.

"Truyền chỉ xuống dưới, thông cáo thiên hạ, liền nói Thần Hầu phát hiện Tào Chính Thuần mưu phản, liều chết ngăn cản, giết chết Tào Chính Thuần, hộ vệ Đại Uyên giang sơn, phong Thần Võ Hầu, táng nhập Hoàng Lăng!"

Hoàng đế ngôn ngữ chậm rãi vang lên, kia leo đến một nửa Tào Chính Thuần nghe vậy, toàn thân run lên, quay đầu nhìn hướng Hoàng thượng, há miệng muốn nói, cũng rốt cuộc không phát ra được mảy may thanh âm.

Hết thảy đều an bài xuống dưới, Thiết Trảo Phi Ưng mặc dù thừa cơ chạy trốn, cũng tự có người sẽ đi thu thập.

Hoàng Thượng liếc nhìn một vòng, lúc này mới nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, mang trên mặt nụ cười nói: "Đông Phương cô nương lần này đại công, có thể nói là cứu được Đại Uyên giang sơn xã tắc, ngươi muốn cái gì, cứ mở miệng!"

Nhìn thấy Hoàng Thượng nụ cười này, Đông Phương Thanh tức giận liếc mắt, đầu óc bên trong không hiểu nhớ tới tiên nhân kia chi vật.

Toàn bộ Đại Uyên quốc có thể có quyền thế quét ngang hết thảy, đoạt được tiên nhân chi vật, còn không đi lộ tin tức, sợ là chỉ có Thiết Đảm Thần Hầu Chu Vô Thị.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh mở miệng nói: "Nghe nói Thần Hầu cất giữ bảo vật rất nhiều, ta liền tại trong đó chọn lựa một kiện đi!"

"Tốt!" Hoàng Thượng gật đầu, sau đó nhìn về phía Thượng Quan Hải Đường nói: "Thần Hầu hết thảy đều tại Hộ Long sơn trang, Đông Phương cô nương muốn bất luận cái gì vật phẩm, đều muốn thỏa mãn!"

"Phải! Hoàng Thượng!" Thượng Quan Hải Đường đáp lại.

"Hoàng Thượng a! Ta cũng thụ thương, ta cũng lập công lớn, ta phong thưởng đâu?"

Từ tảng đá đống bên trong bò ra tới Thành Thị Phi lớn tiếng khóc thảm.

"Ngươi cũng cưới trẫm muội muội, phong thưởng đều cho trẫm muội muội, ngươi không ý kiến a?"

"A! Cái này không công bằng!" Thành Thị Phi kêu thảm.

Một đạo như hoàng oanh giống như thanh thúy, nhưng lại mang theo một tia cổ quái Tinh Linh thanh âm, đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến: "Thành Thị Phi, ngươi nói cái gì? Cái gì không công bằng?"

Thành Thị Phi: "o(╥﹏╥)o "

PS: Anh đẹp trai, tịnh các tỷ tỷ, quỳ, nguyệt phiếu, khen thưởng, một điểm là yêu!.