Chương 57: Tiên nhân ngọc bia cùng nhiệm vụ mới

Chương 57: Tiên nhân ngọc bia cùng nhiệm vụ mới

"Đồ hỗn trướng! Một đám hỗn trướng!"

Hoàng cung Thái Hòa điện bên trong, Chu Hậu Chiếu phất tay đổ hết thảy trước mặt.

Tấu chương, ngồi băng ghế, ấm trà, bình hoa, các loại vật phẩm vỡ vụn một chỗ.

Đại điện bên ngoài, tiểu thái giám đã quỳ xuống một mảnh, từng cái trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Hoàng Thượng đây là thế nào? Tiểu Quỹ Tử, ngươi là phục thị hoàng thượng, nói một câu, đừng để chúng ta bị tội!"

"Cái này. . . Cái này. . . Còn không phải đám kia quan văn gây ra họa, hoàng thượng đề nghị bị tất cả đại thần phản bác."

"Ai. . . Đám kia quan văn gây ra họa, bị tội lại là chúng ta!"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút!"

". . ."

Hoàng Thượng phát tiết một trận, cái trán đầy mồ hôi, lúc này mới ngồi liệt tại trên giường, miệng bên trong vẫn mắng: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, hợp lấy trẫm liền là một cái bài trí!"

"Hoàng đế này cho các ngươi bọn này cẩu tặc nên được!"

"Trẫm đường đường một cái Hoàng đế, có được thiên hạ, thậm chí ngay cả một cái hoàng cung đều ra không được!"

"Vừa mắng trẫm không con, một bên lại nói Đông Phương cô nương giang hồ người, không đủ để vào cung là phi!"

"Một bên để trẫm từ miễn, một bên đem trẫm các loại quyết định đề nghị, phản bác thương tích đầy mình!"

"Một đám hủ nho, trẫm thật muốn mịa nó cầm cung, giết sạch sành sanh!"

Chu Hậu Chiếu kịch liệt thở dốc, cuối cùng chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Bản thân liền là tại tối bình tĩnh không lay động thời điểm tiếp quản hoàng vị, xuôi gió xuôi nước, đối với âm mưu quỷ kế, Đế Hoàng rắp tâm, vốn cũng không am hiểu.

Nếu không cũng không trở thành bị một cái Chu Vô Thị bức cho thành dạng này.

Nếu là có thể hắn kỳ thật càng muốn làm hơn một cái tướng quân.

"Thôi thôi, về sau sự tình, vẫn là giao cho tâm phúc đi làm, tránh đi đám kia lão hủ nho!"

Cũng liền tại hắn bình tĩnh về sau, đại điện bên ngoài đột nhiên vang lên nhẹ nhàng tiếng bước chân.

"Thượng Quan Hải Đường tham kiến Hoàng Thượng!" Thượng Quan Hải Đường đi vào đại điện bên trong hành lễ thăm viếng.

Trải qua Thần Hầu một chuyện, bọn hắn đại nội mật thám, sớm đã là Hoàng Thượng tương đối coi trọng người, thậm chí còn có đặc quyền.

Nhìn thấy Thượng Quan Hải Đường, Hoàng Thượng con ngươi sáng lên, nói: "Nàng đi rồi?"

"Hồi Hoàng Thượng, Đông Phương giáo chủ giờ Thìn đã xuất kinh thành!" Thượng Quan Hải Đường đáp lại.

"Lúc này đi rồi?" Hoàng Thượng nỉ non một tiếng, do dự dò hỏi: "Các ngươi nữ tử trong đầu đều nghĩ cái gì? Tại sao ta cảm giác Đông Phương cô nương tại tránh ta?"

"Ta đường đường một nước chi chủ, có được vạn dặm giang sơn, chẳng lẽ còn không xứng với nàng?"

"Tự tin điểm, đem cảm giác bỏ đi, người ta ước gì cách ngươi xa xa!" Thượng Quan Hải Đường yên lặng liếc mắt, lên tiếng nói: "Đông Phương giáo chủ chính là giang hồ nhi nữ, lại là nhất giáo chi chủ, tình cảm chân thành võ học, chắc hẳn không thể minh bạch Hoàng Thượng chi ý!"

"Đừng hỏi nữa! Tuyệt đối đừng hỏi, hỏi lại ta cũng không biết làm như thế nào uyển chuyển!" Thượng Quan Hải Đường đáy lòng nhịn không được nhả rãnh.

"Cũng đúng! Đông Phương cô nương tuổi còn trẻ, một thân võ công liền sâu không lường được, kiếm pháp xuất chúng! Chắc là một lòng tập võ, tâm vô bàng vụ, ta vẫn là quá uyển chuyển!"

Hoàng Thượng rất tán thành, thế nhưng là nghĩ đến mình bị đám kia quan văn vây ở cung bên trong, muốn ra hoàng cung cũng khó khăn, chính là một trận nổi giận.

Khoát tay để Thượng Quan Hải Đường thối lui, Chu Hậu Chiếu cúi đầu trầm tư một lát hô: "Người tới! Truyền Tiền Ninh!"

Không bao lâu, Tiền Ninh nhập điện: "Thần Tiền Ninh tham kiến Hoàng Thượng!"

"Ngươi chính là trẫm tâm phúc, có một chuyện cần ngươi tự mình đi xử lý!" Hoàng Thượng mở miệng, nói tiếp: "Ta muốn ngươi tránh đi đám kia hủ nho, tự mình nhập giang hồ, thu nạp các phái bí tịch võ công, sau đó đưa cho Hắc Mộc Nhai Đông Phương cô nương nơi nào. . . Không!"

Nói đến đây, Chu Hậu Chiếu có chút dừng lại, sửa lời nói: "Trong cung xây một Võ Các, thu nạp tất cả võ học bí tịch!"

Trực tiếp đưa cho Đông Phương Bất Bại, hắn hoàn toàn không gặp được người.

Nếu là thu nạp tại cung nội, liền có thể mời Đông Phương Bất Bại đến đây, đây mới là biện pháp tốt.

Tiền Ninh nghe vậy vô cùng khó xử, nói: "Hoàng Thượng cho bẩm, giang hồ võ lâm cao thủ rất nhiều, thần sợ. . ."

"Chuyện nào có đáng gì? Trẫm cho phép ngươi điều động địa phương đại quân, tuỳ cơ ứng biến, phải tất yếu cho trẫm thu nạp tất cả võ học điển tịch, có thể làm đến?"

"Hoàng Thượng yên tâm, thần nhất định làm được, chỉ là giang hồ môn phái ở xa minh xuyên đại trong núi, thời gian. . . Khả năng cần một chút thời gian!" Tiền Ninh vội vàng đáp lại.

"Ừm, một năm. . . Không! Nửa năm, trẫm cho ngươi thời gian nửa năm, vô luận ngươi như thế nào làm, trẫm chỉ cần kết quả!"

"Còn có, sắp xếp người triệu tập cả nước thợ rèn, thu thập kỳ thạch, huyền thiết các loại tài liệu, giúp trẫm chế tạo ra một thanh kiếm, muốn thần binh chân chính lợi khí! Hứa ngươi tuỳ cơ ứng biến!"

"Thời gian liền nửa năm! Ngươi có thể làm đến?"

Chu Hậu Chiếu đã suy nghĩ minh bạch, muốn gặp Đông Phương Bất Bại, nhất định phải hợp ý.

Người giang hồ thích võ học điển tịch, vậy hắn liền thu nạp thiên hạ bí tịch, thích thần binh lợi khí, vậy liền triệu tập thiên hạ thợ rèn, thu thập thiên hạ các loại kỳ thạch huyền thiết, cũng muốn chế tạo ra đến.

"Thần tuân chỉ!"

Nhìn xem Tiền Ninh cáo lui, Chu Hậu Chiếu nhíu mày: "Đúng rồi, còn muốn chức tạo ra xứng với Đông Phương cô nương cẩm y, nhân thủ còn chưa đủ dùng a!"

"Một đám hỗn trướng hủ nho, một ngày nào đó, ta muốn để các ngươi hết thảy xéo đi!"

Hoàng cung phát sinh sự tình, Đông Phương Thanh không phải Thuận Phong Nhĩ, tự nhiên không biết.

Cũng căn bản không nghĩ tới, đường đường một cái Hoàng Thượng, sẽ trong bóng tối đi làm chuyện như vậy.

Sau mười ngày, Hắc Mộc Nhai tổng đàn.

Đông Phương Thanh ngồi ngay ngắn Thừa Đức điện bên trong, hai mắt cẩn thận tra xét trước mắt bạch ngọc bia.

Ngọc bia cao khoảng nửa mét, rộng chỉ có hơn ba mươi centimet, độ dày chỉ có bàn tay rộng, nhìn qua giống như là một tòa cỡ nhỏ mộ bia.

Trên đó khắc đầy cổ quái kỳ lạ văn tự, mỗi một chữ đều giống như chữ như gà bới đồng dạng, đường cong vặn vẹo, tựa như quái dị bức hoạ phù văn.

Đây chính là Đông Phương Thanh từ Thiết Đảm Thần Hầu Tiểu Long đình bên trong tìm tới tiên nhân chi vật.

"Ừm? Hệ thống vậy mà không phản ứng? Chẳng lẽ đây không phải tiên nhân công pháp?"

"Nhưng toàn bộ Tiểu Long đình bên trong, chỉ có vật này không giống thế gian tất cả, đao kiếm khó thương!"

"Kỳ quái! Chẳng lẽ hệ thống đẳng cấp không đủ?" Đông Phương Thanh một mặt trầm tư.

Này ngọc bia trình độ cứng cáp, cho dù là hắn thi triển một thức kiếm pháp, đều khó mà lưu lại vết tích, tuyệt đối là một phương trọng bảo.

Nhất là ngọc trên tấm bia còn có hơn mười đạo vết rạn, hẳn là đã từng phá toái thành mười mấy khối, bị Thần Hầu lấy kỳ vật dính kết.

"Mười mấy khối? Vừa vặn đối ứng năm đó tiên nhân chi vật rơi xuống miêu tả!"

Đông Phương Thanh càng phát ra khẳng định, đây chính là tiên nhân chi vật.

Thiên hạ đệ nhất trang bên trong kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, có năng lực dính kết vật này người, hẳn là có.

"Thôi được, trên đó chữ viết ta đã toàn bộ nhớ kỹ!"

Lắc đầu, Đông Phương Thanh không đang chăm chú ngọc bia, rốt cuộc hắn lúc này cách tiên nhân còn kém quá xa.

Có lẽ chờ sau này hệ thống tiến hóa, có khả năng giải đọc, hoặc là trợ giúp hắn lĩnh ngộ ngọc trên tấm bia văn tự.

Đông Phương Thanh đem ý thức chìm vào đầu óc, ba đầu nhiệm vụ tin tức, hiện lên ở ý thức chỗ sâu.

"Nhiệm vụ 2: Tìm ra các đại chính phái, Ma giáo bên trong, sát hại thân nhân hung thủ, báo thù rửa hận  nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 8: Kiểm trắc ra ngoài lực ảnh hưởng, mời túc chủ bình định lập lại trật tự, cũng còn sống, thanh chước ngoại lực, tái tạo Thiên Đạo đại thế! Nhiệm vụ điểm +300, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 9: Trong vòng nửa năm tiến về Hoa Sơn Tư Quá Nhai, đốc xúc Lệnh Hồ Xung luyện võ! Nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong."

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thần Hầu tin chết truyền khắp thiên hạ về sau  nhiệm vụ liền đã hoàn thành.

Ngay tiếp theo báo thù rửa hận nhiệm vụ cũng hoàn thành.

Duy chỉ có giải tỏa thứ chín nhiệm vụ, để hắn ngoài ý muốn.

"Cũng đúng, nguyên quỹ tích liền là Đông Phương Bất Bại đối Điền Bá Quang hạ độc  khiến cho trên Tư Quá Nhai tìm Lệnh Hồ Xung, này mới khiến Lệnh Hồ Xung học xong Độc Cô Cửu Kiếm!"

"Sách! Từ đầu tới đuôi, ta đây là cho mình nuôi dưỡng một cái địch nhân?"

"Không được, cái này không thể được, ta phải nghĩ biện pháp điều giáo một phen Lệnh Hồ Xung!".