Chương 58: Thuế biến! Trời sinh mị cốt?

Chương 58: Thuế biến! Trời sinh mị cốt?

Dù sao còn có thời gian nửa năm, cũng không sốt ruột, Đông Phương Thanh đứng dậy đi vào mật thất, bắt đầu thêm điểm.

Hoàn thành hai nhiệm vụ, mặc dù phiền phức, thế nhưng là trọn vẹn thu hoạch bốn trăm nhiệm vụ điểm.

Tăng thêm lấy trước còn lại tám mươi điểm, khoảng chừng bốn trăm tám mươi điểm.

Mà căn cốt, ngộ tính, phá mười phần về sau, một điểm cần một trăm nhiệm vụ điểm.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ điểm trọn vẹn có thể tăng lên bốn điểm.

"Chủ thêm ngộ tính sao?" Đông Phương Thanh trầm tư.

Hậu Thiên viên mãn về sau, tu hành kỳ kinh bát mạch toàn bộ nhờ ngộ tính cùng cơ duyên.

Đầy đủ cao ngộ tính, có thể để cho hắn càng nhanh đem kỳ kinh bát mạch tu hành hoàn thành.

"Không! Căn cốt cũng trọng yếu! Rất trọng yếu!"

Đông Phương Thanh lắc đầu, căn cốt xác thực rất trọng yếu, có thể gia tăng tu hành chân khí tốc độ, mặc dù không có cách nào đột phá cảnh giới, nhưng chân khí chất, lượng, trực tiếp quan hệ đến thực lực của hắn.

Tựa như Thiết Đảm Thần Hầu đồng dạng, nội lực đầy đủ thâm hậu tinh thuần, là có thể vượt cấp giết địch.

Mặc dù hắn tự nhận đã thế này thứ nhất, nhưng đối mặt càng nhiều người vây công lời nói, vẫn như cũ sẽ lực có thua.

Mà lại là thuộc tính phá mười, để hai hạng cùng nhau đột phá, biến hóa hẳn là lớn hơn.

Ít nhất cũng phải để căn cốt phá mười.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh không do dự, ngộ tính trực tiếp tăng thêm ba điểm, căn cốt tăng thêm một điểm, hai hạng thuộc tính, cùng nhau phá mười.

Ông

Cũng liền tại Đông Phương Thanh điểm xuống đi trong nháy mắt, hắn thân thể liền đột ngột chấn động.

Bốn phía hư không phảng phất vỡ ra đồng dạng, từng đạo mờ mịt khí tức, từ kia lít nha lít nhít vết nứt không gian bên trong chen chúc mà ra.

Chỉ là trong chớp mắt, liền đem Đông Phương Thanh cả người đều bao khỏa trong đó.

Một cỗ nóng hổi nhiệt lưu, tựa như nham tương đồng dạng, tràn vào Đông Phương Thanh thân thể.

Đông Phương Thanh thậm chí nhìn thấy, huyết nhục của mình tại hòa tan, xương cốt cũng tại hòa tan, như là áp súc đến cực hạn sền sệt chất lỏng, Ùng ục ùng ục phát ra tiếng vang.

Mật thất bên trong, lấy Đông Phương Thanh làm trung tâm, một cỗ kì lạ năng lượng bắt đầu phát ra.

Từng hạt không biết tồn tại bao lâu hạt cỏ, bắt đầu mọc rễ nảy mầm, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt sinh trưởng, tàn lụi, sinh trưởng, không ngừng Luân Hồi.

Bất quá chỉ là một lát, toàn bộ mật thất bên trong vậy mà hóa thành một mảnh màu xanh lá hoa cỏ hải dương.

Mà Đông Phương Thanh đầu óc bên trong, kiếp trước, kiếp này ký ức, bao quát từ Tàng Kinh Các bên trong ký ức nói một trăm bộ công pháp, vậy mà bắt đầu một chút xíu tiêu tán.

Hóa thành từng đạo tri thức, bao quát hắn nguyên lý, đạo lý, lý niệm, chiêu thức các phương diện tri thức, tất cả đều dung nhập Đông Phương Thanh đầu óc.

"Cái này Khô Mộc Công vậy mà có thể để người giả chết, giữ lại một tia sinh cơ bất diệt, cái này sáng tạo công lý niệm vậy mà kết hợp hạt giống trên ẩn chứa đạo lý."

"Còn có cái này Thái Cực Quyền Kinh, Trương Tam Phong chân nhân, quả nhiên là Tiên Thiên, vậy mà ghi chép kỳ kinh bát mạch cảnh giới một chút đặc thù."

"Thái Cực, âm dương, thủy hỏa, nguyên lai tại cái này kỳ huyễn võ học bên trong cũng ẩn chứa một chút khoa học đạo lý!"

"Ha ha. . . Kiếm lợi lớn nha, chỉ cần tri thức ký ức đầy đủ, tăng lên ngộ tính, vậy mà có thể lĩnh ngộ những kiến thức này đạo lý."

Đông Phương Thanh muốn cười to, nhưng thân thể biến hóa, để hắn không phát ra được thanh âm nào.

Nhưng đầu óc bên trong các loại tri thức va chạm, để hắn đối kia mấy trăm bộ công pháp lĩnh ngộ không ngừng làm sâu sắc, linh cảm bạo rạp.

Đối với mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh, cũng có hiểu biết mới.

Thậm chí hắn có lòng tin có thể bằng này lĩnh ngộ, tăng cường một thức uy lực kiếm pháp, thậm chí có thể tự do khống chế một thức kiếm pháp tiêu hao.

Phóng tới lấy trước căn bản không có khả năng, rốt cuộc hắn căn bản không có thời đại này võ học tri thức, ngộ tính lại cao, cũng cần trước giải tất cả võ học đạo lý.

Bây giờ, nắm chắc một trăm bộ công pháp, lại mượn nhờ ngộ tính tăng lên thời cơ, toàn bộ lĩnh ngộ bảy tám phần.

Nói cách khác, hiện tại ngộ tính của hắn, mới bị trình độ lớn nhất khai phát ra.

"Đáng tiếc hiện tại thân thể không bị khống chế!"

Đông Phương Thanh có chút không kịp chờ đợi, nhưng giờ phút này chỉ có thể yên lặng cảm thụ thân thể cùng đầu óc bên trong tri thức biến hóa.

Nếu có ngoại nhân tại, tất nhiên có thể nhìn thấy, giờ phút này Đông Phương Thanh huyết nhục chi khu, hóa thành một viên cự đản.

Cự đản xanh biếc, xanh tươi ướt át, giống như thế gian đứng đầu nhất Thanh Ngọc phỉ thúy đồng dạng.

Cự đản bên trong Phanh phanh tiếng tim đập, càng ngày càng kéo dài, phảng phất sinh mệnh đều phát sinh một loại nào đó kì lạ biến hóa.

Đông Phương Thanh phảng phất về tới thiên địa mẫu thân ôm ấp, chính tham lam thôn phệ lấy thiên địa giúp cho chúng sinh tạo hóa.

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh phảng phất minh bạch cái gọi là nhân vật phản diện BOSS hệ thống, loại kia tổn hại thiên địa đám người mà trả lại tự thân nhân vật phản diện lý niệm.

Đây quả thực là một cái Vampire, ghé vào phương thiên địa này phía trên, thôn phệ lấy chúng sinh tạo hóa.

Mà có thể làm được đây hết thảy đầu nguồn, ngoại trừ hệ thống, dựa vào liền là kia thuộc về Đông Phương Bất Bại mệnh cách là lối đi.

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh khắc sâu minh bạch mệnh cách tầm quan trọng.

Kia là thiên địa giao phó này phương thiên địa chúng sinh chứng minh thân phận.

Chỉ có có được phương thiên địa này bên trong mệnh cách lạc ấn, mới có thể có đến phương thiên địa này tạo hóa.

Loại biến hóa này kéo dài đến nửa canh giờ.

Quả trứng lớn màu xanh nứt ra, một bộ hoàn mỹ như là Thanh Ngọc phỉ thúy điêu khắc thân thể, bại lộ tại không khí bên trong.

Hai chân thon dài cân xứng, bụng dưới bằng phẳng, liền ngay cả tự cung lưu lại vết thương, cũng cơ hồ biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một đạo vết tích, tựa như nở rộ cánh hoa, đỏ tươi ướt át.

Da thịt chặt chẽ tinh tế tỉ mỉ, da như mỡ đông, tinh xảo đặc sắc, liền như là một bộ tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Khuôn mặt hồng nhuận sáng bóng, mười tám mười chín tuổi bộ dáng, mang theo một loại để người nhìn lên một cái, liền không thể dời đi hai mắt mị lực.

Dung mạo ngàn vạn, phương hoa tuyệt đại, phảng phất là thiên địa chung linh chi hội tụ, vạn vật tinh hoa chi ngưng kết.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương Thanh thân thể bốn phía đột ngột hiện ra đạo đạo vòng xoáy.

Bốn phía nguyên bản mọc ra hoa cỏ, tại thời khắc này bắt đầu cấp tốc khô héo, hóa thành đạo đạo năng lượng màu xanh, bị Đông Phương Thanh thân thể thôn phệ hầu như không còn.

Bạch

Đông Phương Thanh mở ra hai mắt, con ngươi bên trong giống như hỏa diễm thiêu đốt, sáng ngời chậm rãi biến mất, cuối cùng hóa thành một vũng thanh tuyền giống như con ngươi, hình như có ngôi sao tại trong đó lấp lóe.

Nhìn thoáng qua chính mình thân thể, Đông Phương Thanh phất tay từ trên giường đá lấy ra quần áo, mặc trên người.

"Ta đi. . . Tại sao ta cảm giác mị lực lớn hơn, chính ta nhìn xem đều đỏ mặt!" Đông Phương Thanh sắc mặt cổ quái.

Luôn cảm giác thiên phú của mình giống như điểm nhầm phương hướng, một mực chạy mị lực lao nhanh.

Phàm là phân cho căn cốt, ngộ tính điểm, hắn đều có thể thành tiên a?

Có chút do dự ấn mở bảng, thân thể biến hóa, trực tiếp hiện ra tại hắn đầu óc bên trong.

Túc chủ: Lâm Thanh (Đông Phương Thanh)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 11(siêu phàm thể chất, sơ cấp Thanh Mộc thân thể, điểm bốn cấp độ, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, tuyệt thế cấp)

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực.

Ngộ tính: 13(siêu phàm ngộ tính, sơ cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ, giống như trên)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 51(tiên tư tự nhiên)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 80

"Ngọa tào! Trời sinh mị cốt là cái quỷ gì?"

Nhìn thấy thuộc tính bảng, Đông Phương Thanh trong nháy mắt bị cái thiên phú này cho chấn kinh.

Trời sinh mị cốt không phải chỉ có nữ nhân mới có sao?

Hắn đường đường một đại nam nhân, có thực lực là đủ rồi nha, vì cái gì sẽ xuất hiện một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật?

"Còn có, Quỳ Hoa thần công rõ ràng là chí dương chi công, tu hành cũng bạo liệt như lửa giống như chân khí, vì sao là Thanh Mộc thân thể?"

"Không phải là Hỏa thuộc tính sao? Hoặc là dương thuộc tính? Chẳng lẽ bởi vì Quỳ Hoa là mộc chúc?"

"Chó hệ thống, không thể nói lão tử không chim, lại không thể có chí dương thuộc tính thân thể a?"

"Cái này mẹ nó không khoa học a!"

PS: Đứng đắn cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng! Cực kỳ nghiêm chỉnh!.