Chương 59: Đái mạch! Đột phá!

Chương 59: Đái mạch! Đột phá!

Ngu ngơ thật lâu, Đông Phương Thanh mới tính tiếp nhận thân thể biến hóa.

Trời sinh mị cốt thật sự có một ít trở tay không kịp.

Vậy sau này nếu là thành tiên, thì còn đến đâu?

"Ai! Liền không thể khiêm tốn một chút sao?"

Thật dài thở dài một hơi, Đông Phương Thanh vận chuyển Quỳ Hoa thần công.

"Ầm ầm. . ."

Trong thân thể tựa như có lôi đình bộc phát, cường đại Quỳ Hoa chân khí, tựa như thiểm điện đồng dạng tại trong cơ thể vận chuyển.

Tốc độ nhanh chóng, để Đông Phương Thanh lần nữa ngốc trệ.

Kinh mạch của hắn, lại có thể chịu nổi, thậm chí huyết nhục xương cốt, đều trở nên cường đại một chút.

"Chẳng lẽ là tu luyện Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện công pháp nguyên nhân?"

"Nhưng vì cái lông thân thể của ta không có một tia hướng lớn cơ bá phát triển xu thế?"

Đông Phương Thanh có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng vào lúc này, cao tốc vận chuyển chân khí, trực tiếp chuyển hướng, chen chúc tràn vào đầu thứ ba kỳ kinh bên trong.

"Ken két. . ."

Từng viên huyệt khiếu bị trong nháy mắt xông phá, chân khí tăng nhiều đồng thời, Đông Phương Thanh rõ ràng cảm nhận được, có thể chưởng khống thiên địa chi lực lại thêm một tia.

Nếu như nhất định phải so lời nói, kia ngay tại lúc này đối mặt Thiết Đảm Thần Hầu, chính diện tranh phong, cũng có thể dùng một thức kiếm pháp, một kiếm chém giết.

"Không nghĩ tới thể chất cải biến, vậy mà trực tiếp đột phá một đầu kỳ kinh, vẫn là Đái mạch!"

Đông Phương Thanh trong lòng khẽ động, có quan hệ Đái mạch miêu tả nổi lên trong lòng.

Đái mạch, vờn quanh bên hông, là chỉnh hợp lực lượng toàn thân đầu mối then chốt.

Một khi Đái mạch đả thông, lực lượng toàn thân có thể hoàn toàn hội tụ.

Có loại thuyết pháp gọi lực bắt nguồn từ chân, phát ra chân, chúa tể tại eo.

Mà lại đan điền khí hải, cũng đại khái ở vào bên hông vị trí, dưới rốn ba tấc, có thể nói đả thông Đái mạch, thì tương đương với có thể trình độ lớn nhất phát huy ra tự thân lực lượng.

"Ừm? Ngọa tào! Ai có thể nói cho ta, đả thông Đái mạch, eo của ta vì cái gì nhỏ một vòng?"

"Mẹ nó, vóc người này đều có thể có đường cong rồi?"

Đông Phương Thanh mở to hai mắt nhìn, có chút không dám đưa tin.

Thân là nam nhân, hẳn là lưng hùm vai gấu a!

Mình lấy trước bộ dáng coi như xong, không có lưng hổ, nhưng ít ra eo vẫn là so nữ nhân tráng kiện một điểm.

Nhưng là bây giờ, lại có đường cong!

"Chó hệ thống. . . Ngươi đừng làm sự tình a! Lại gây sự lão tử liền bão nổi, ta cho ngươi biết!"

Cảnh cáo một phen hệ thống, Đông Phương Thanh bắt đầu chuyên chú đột phá.

Lợi dụng Quỳ Hoa chân khí, từng cái thắp sáng khiếu huyệt, lưu lại chân khí luồng khí xoáy, thuận tiện chân khí vận chuyển gia tốc.

Chân khí vận chuyển đầy đủ nhanh, hắn tốc độ xuất thủ, phát lực tốc độ, tốc độ phản ứng, mới có thể không ngừng tăng tốc.

Cái này vừa đột phá, kéo dài trọn vẹn mười ngày, mới hoàn mỹ nắm trong tay một thân lực lượng.

"Còn kém năm đầu kỳ kinh, lấy những kiến thức kia tăng phúc, còn có sau khi đột phá ngộ tính, hẳn là có thể càng nhanh đạt tới kỳ kinh viên mãn!"

Đông Phương Thanh có chút chờ mong, phất tay đem một đầu đen bóng tóc dài buộc tại sau đầu, lúc này mới đi ra mật thất, trở lại Thừa Đức điện, dự định nghỉ ngơi mấy ngày, tiếp tục đột phá.

"Đông Phương thúc thúc! Cha ta tỉnh!"

Ngay tại Đông Phương Thanh dự định thật tốt chỉnh lý một phen đầu óc bên trong lĩnh ngộ, lại tiếp tục đột phá thời điểm, Thừa Đức điện ngoài cửa lớn, truyền đến một tiếng hưng phấn hô to.

Còn chưa chờ Đông Phương Thanh ngẩng đầu, liền nhìn thấy Nhậm Oánh Oánh vẻ mặt tươi cười chạy vào đại điện, lại còn dùng khinh công thân pháp.

Cũng liền tại Nhậm Oánh Oánh bước vào đại điện trong nháy mắt, một đạo cường tráng thân ảnh nhanh chân đi vào đại điện bên trong, chính là Nhậm Thiên Hành.

Cả người áo bào đen, râu tóc đều dựng, mặt chữ quốc bàng, không giận tự uy.

"Oa. . . Đông Phương thúc thúc, ngươi lại trở nên đẹp!"

Nhậm Thiên Hành còn chưa nói chuyện, Nhậm Oánh Oánh liền đầy mắt ngôi sao nhỏ một cái bay nhào, nhào vào Đông Phương Thanh mang bên trong, ôm thật chặt ở Đông Phương Thanh cánh tay.

Bộ dáng kia tựa như là thấy được hiếm thấy trân bảo đồng dạng, yêu thích không buông tay.

Chỉ từ ánh mắt kia bên trong, đều có thể nhìn thấy một cỗ đặc thù cảm xúc.

"Ngươi. . . Ngươi là Đông Phương Bất Bại?"

Nhìn thấy Đông Phương Thanh bộ dáng, Nhậm Thiên Hành cũng trợn tròn mắt.

Ngủ say năm năm, vừa mới thức tỉnh, hắn liền có một cỗ cực hạn nguy cơ.

Đặt ở hiện đại, hẳn là là thuộc về loại kia cường độ thấp bị ép hại chứng vọng tưởng đồng dạng.

May mắn Nhậm Oánh Oánh ở bên người, để Nhậm Thiên Hành ổn định tâm tính.

Nghe Nhậm Oánh Oánh giảng thuật thay đổi của những năm này, Nhậm Thiên Hành kinh nghi bất định.

Nhất là nói Đông Phương Bất Bại trở thành giáo chủ về sau, theo bản năng liền nghĩ đến, lúc trước Ngũ Đại Kiếm Phái vây công Hắc Mộc Nhai, sẽ không phải là Đông Phương Bất Bại tính toán hắn mưu đồ.

Lúc ấy, nhìn xem Nhậm Oánh Oánh không ngừng tán dương Đông Phương Bất Bại, Nhậm Thiên Hành đáy lòng là oa lạnh oa lạnh.

Ngủ say năm năm, mình nữ nhi đều bị mê hoặc.

Từ năm đó hắn đề bạt Đông Phương Bất Bại trở thành Phó giáo chủ, liền nhìn thấy Đông Phương Bất Bại trong mắt dã tâm.

Vì phòng bị Đông Phương Bất Bại, càng là đem Quỳ Hoa thần công loại kia biến thái, nói gì không hiểu võ công giao cho hắn.

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, chỉ cần mình không chết, liền tuyệt đối có thể áp chế Đông Phương Bất Bại.

Mà Quỳ Hoa thần công trên thuật, càng là như lọt vào trong sương mù, cổ quái kỳ lạ, chính hắn nếm thử tu hành nhiều lần, đều kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Bản ý của hắn, hoàn toàn có thể nhờ vào đó cái gọi là Quỳ Hoa thần công, đi mưu hại Đông Phương Bất Bại.

Dễ như trở bàn tay, không đánh mà thắng.

Nhưng hôm nay, toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo cũng thay đổi.

Trở nên như thế lạ lẫm, thậm chí ngay cả trước mắt Đông Phương Bất Bại, cũng thay đổi cái bộ dáng.

Kia tuyệt khuôn mặt đẹp, Nhậm Thiên Hành sống hơn nửa đời người, còn chưa hề nhìn thấy có thể tới cùng so sánh người.

Nhất là đường cong của vóc người.

Làm tuyệt đỉnh cao thủ, nhãn lực của hắn cũng không phải thổi đến, một chút liền nhìn ra khác biệt.

Bây giờ Đông Phương Bất Bại ngoại trừ ngực thường thường, hoàn toàn giống như là nữ nhân thân hình.

Nhất là cái kia trên thân mỗi giờ mỗi khắc đều toát ra một cỗ khí chất đặc thù, để người mê luyến.

Dù là hắn Nhậm Thiên Hành tự nhận tâm chí siêu quần, ý chí bất phàm, mới gặp phía dưới, đều kém chút trầm mê trong đó.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Nhậm Thiên Hành trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Chẳng lẽ kia Quỳ Hoa thần công? Thật là thần công?"

"Không đúng! Không đúng! Ta xem qua kia công pháp, quỷ dị, biến thái, lung ta lung tung, tuyệt không có khả năng có hiệu quả như thế, vẫn là nói Đông Phương Bất Bại kỳ thật liền là một nữ nhân?"

"Nữ nhân mặc nam trang hẳn là đem ngực quấn thật chặt, cho nên mới như vậy bình?"

"Không! Không có khả năng!" Nhậm Thiên Hành trong lòng đều có chút điên cuồng.

Quỳ Hoa thần công có thể có loại biến hóa này, quản chi không phải yêu thuật đi?

"Mà lại. . . Khí tức của hắn. . . Quả thực sâu không lường được!"

Nhậm Thiên Hành cũng phát hiện, Đông Phương Bất Bại võ công như vực sâu biển lớn, cho người cảm giác, có chút mờ mịt, thanh lãnh, như là cửu thiên tiên tử đồng dạng.

"Nhậm giáo chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Đông Phương Thanh khẽ mỉm cười, thanh âm thanh lãnh như nước.

Có được dạng này dung mạo, lại là đường đường Ma giáo giáo chủ, bất kể là ai, làm sao có thể để hắn xệ mặt xuống, đi tinh tế giải thích?

Cũng không thể chỉ vì nói mình là nam nhân, liền cởi quần áo ra đi chứng minh!

Hoàn mỹ dung nhan, yểu điệu dáng người, trung tính thanh âm, so nữ nhân còn giống nữ nhân, sợ là giải thích thế nào đi nữa, cũng sẽ khiến người hoài nghi.

Người khác không phiền, chính hắn đều phiền!

Mà lại, một số thời khắc càng giải thích càng bất lực, càng xóa càng hắc, vẫn là tùy ý tự nhiên phát triển càng tốt hơn.

Xưng hô mà thôi, hắn hôm nay thật không thế nào quan tâm!

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại cái nụ cười này, Nhậm Thiên Hành trong nháy mắt ngốc trệ, trong lòng vậy mà sinh ra một loại nhất định phải đạt được ý nghĩ của hắn, vì thế dù là cùng thiên hạ là địch, cũng cam tâm tình nguyện.

Loại ý nghĩ này, đem Nhậm Thiên Hành giật mình kêu lên, vội vàng đem này quỷ dị ý nghĩ ném ra ngoài đầu óc.

Nhưng lại lại hoàn toàn khống chế không nổi ánh mắt của mình, muốn nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại nhìn.

Loại cảm giác này dị thường mâu thuẫn.

Nhậm Thiên Hành còn có thể ngăn cản, nhưng một bên Nhậm Oánh Oánh giờ phút này lại hoàn toàn luân hãm, ôm Đông Phương Thanh cánh tay, hung hăng dùng sức.

Cái loại cảm giác này tựa như là muốn đem Đông Phương Thanh dung nhập chính mình thân thể đồng dạng.

Một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Đông Phương Thanh mặt, theo bản năng liếm môi một cái.

"Nha đầu này ánh mắt, động tác, làm sao có chút hèn mọn?"

Đông Phương Thanh cúi đầu, nhìn về phía bên cạnh Nhậm Oánh Oánh, trong lòng đồng dạng có chút cổ quái.

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương Thanh ánh mắt, Nhậm Oánh Oánh hai chân xiết chặt, mặt đỏ lên, trong nháy mắt thanh tỉnh.

"Phi! Đây là Đông Phương thúc thúc, ta sao có thể có loại này nghĩ gì xấu xa?"

"Bất quá. . . Chỉ là suy nghĩ một chút lời nói, hẳn là cũng không sao chứ?"

"A. . . Ta vì sao lại có một loại cực kỳ kích thích cảm giác?".