Chương 60: Xuất khí! Lấy lực phục người!

Chương 60: Xuất khí! Lấy lực phục người!

"Yêu nghiệt!"

Nhậm Thiên Hành tại một bên, đáy lòng nhịn không được rống to, lại có điểm không còn dám đi xem Đông Phương Bất Bại mặt.

Tựa hồ lại nhiều nhìn vài lần, liền sẽ thật sâu trầm mê trong đó đồng dạng.

"Không! Ta là Nhậm Thiên Hành, dưới gầm trời này có người nào là lão tử không thể nhìn?"

Nhậm Thiên Hành đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng Đông Phương Bất Bại, đầu óc bên trong dĩ vãng hoài nghi, bắt đầu sôi trào.

"Năm đó ta bế quan, tuy là chữa thương, nhưng kì thực là đền bù Hấp Tinh Đại Pháp lỗ thủng!"

"Hắc Mộc Nhai dễ thủ khó công, chỉ cần vật tư đầy đủ, căn bản không sợ Ngũ Đại Kiếm Phái vây công, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này tuyết tâm bị bắt!"

"Hết thảy nguyên nhân gây ra, hay là bởi vì ta nữ nhi!"

"Cái này có chút quá xảo hợp!"

Nhậm Thiên Hành muốn chất vấn Đông Phương Bất Bại.

Thế nhưng là lại nghĩ tới những thứ này năm, Đông Phương Bất Bại phân phó Bình Nhất Chỉ, tận tâm tận lực trị liệu chính mình.

Năm năm như một ngày.

Phàm là Đông Phương Bất Bại có dị tâm, hắn tuyệt không có khả năng sống đến bây giờ.

Huống chi là thanh tỉnh!

Mà lại, những năm này Đông Phương Bất Bại, rất ít quản sự, hoàn toàn không giống như là lúc trước dã tâm bừng bừng dáng vẻ.

"Cái này lại đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Nhậm Thiên Hành chỉ cảm thấy đầu óc bên trong suy nghĩ hỗn loạn.

Sợ là hắn nghĩ vỡ đầu biển cũng nghĩ không ra, lúc này Đông Phương Bất Bại, cùng lúc trước Đông Phương Bất Bại, đã hoàn toàn không độc thân.

Trải qua hệ thống format qua thân thể, sau đó lại có hệ thống trợ giúp lĩnh ngộ Quỳ Hoa thần công.

Nếu không phải kia tự cung vết tích, như một đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa, văn ở trên người đồng dạng, vẫn như cũ vẫn còn, hắn đã xem như hoàn hoàn chỉnh chỉnh đổi một cái người.

Thế nhưng là không hỏi, Nhậm Thiên Hành lại không cách nào an tâm.

Đông Phương Thanh đồng dạng nhìn ra Nhậm Thiên Hành ý nghĩ, trong trí nhớ Nhậm Thiên Hành liền là hơn một cái nghi người, bảo thủ.

Toàn bộ Ma giáo lấy hắn vi tôn, nhưng có không hài lòng, liền sẽ nổi giận, thủ đoạn tàn nhẫn.

Dùng hiện đại thuyết pháp, chỉ là có chút tố chất thần kinh!

Là dựa vào lấy thực lực trấn áp, vũ lực uy hiếp, Tam Thi Não Thần đan khống chế, mới khiến cho Nhật Nguyệt thần giáo ổn định lại.

Nhất là mười lăm năm trước tranh đoạt tiên nhân chi vật kia một trận đại chiến về sau, tiền nhiệm giáo chủ bỏ mình, Nhật Nguyệt thần giáo sụp đổ.

Không có Nhậm Thiên Hành những thủ đoạn kia, Ma giáo mười lăm năm trước liền không tồn tại nữa.

Thời thế tạo anh hùng, hoàn cảnh tính dẻo cách.

Sinh hoạt tại cái hoàn cảnh kia hạ Nhậm Thiên Hành, có này biến hóa cũng coi như bình thường.

Hắn nhất định phải bỏ đi Nhậm Thiên Hành đối địch với hắn ý niệm!

"Oánh Oánh, ngươi đi ra ngoài trước đi một chút, ta cùng cha ngươi có lời muốn nói!"

Đông Phương Thanh mở miệng.

Nhậm Thiên Hành sắc mặt khẩn trương, hắn nhưng là nghe nói Đông Phương Bất Bại những sự tình kia dấu vết.

Trên Thiếu Lâm, bức tử ba vị cao tăng, một người một kiếm chọn lấy Tung Sơn.

Nói dọa, chấn nhiếp Ngũ Đại Kiếm Phái, các phái thế hệ trước tồn lưu lại người, tất cả đều bởi vậy vũ hóa.

Hành Dương thành bên trong bị chính phái liên thủ vây công, một kiếm diệt sát mấy phái chưởng môn, trọng thương còn lại chưởng môn cao thủ.

Từng cọc từng cọc, từng kiện, đều là đánh ra tới.

Bất quá, hắn biết, Đông Phương Bất Bại sẽ không giết hắn, không phải cũng sẽ không để Bình Nhất Chỉ toàn lực cứu chữa.

Hoặc là nói hắn còn có giá trị lợi dụng.

Sợ là Nhậm Thiên Hành suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không biết, Đông Phương Bất Bại chỉ là coi hắn là thành ngày sau Lệnh Hồ Xung kinh nghiệm bảo bảo.

Nhất là kia Hấp Tinh Đại Pháp, càng là Lệnh Hồ Xung cứu mạng công phu.

Nghĩ tới đây, Nhậm Thiên Hành cũng mở miệng nói: "Oánh Oánh, ra ngoài đi một chút, ta và ngươi Đông Phương thúc thúc có lời muốn nói!"

"Lời gì ta không thể nghe a, Đông Phương thúc thúc nhưng làm Hắc Mộc làm đều cho ta, dạy bên trong sự vụ, ta đều có thể xử lý!"

Nhậm Oánh Oánh lão đại không nguyện ý.

Trái tim còn phanh phanh trực nhảy, luôn cảm thấy bây giờ Đông Phương thúc thúc càng thêm hấp dẫn người.

Nàng trong đầu không hiểu đã tuôn ra các loại kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, không kềm chế được!

"Đi! Nghe lời!" Nhậm Thiên Hành mở miệng.

Nhậm Oánh Oánh không nguyện ý ngẩng đầu, khi nhìn đến Đông Phương Thanh khẽ gật đầu bộ dáng, mới có điểm không cam lòng đi ra đại điện.

Nhìn thấy Nhậm Oánh Oánh đi ra đại điện, Nhậm Thiên Hành thở dài một hơi, quanh thân chân khí đột nhiên bộc phát, nói: "Để cho ta thử một chút Đông Phương giáo chủ thủ đoạn!"

Hắn quả thực không biết nên nói cái gì, vẫn là thử trước một chút Đông Phương Bất Bại thực lực lại nói.

"Cũng tốt!" Đông Phương Thanh thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh như thường, trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ.

Nhìn liền như là một khối hàn băng, nói tiếp: "Võ công của ngươi đã luyện xóa, liền để bản tọa chỉ điểm ngươi một phen!"

"Nói khoác không biết ngượng! Bản giáo chủ xông xáo giang hồ thời điểm, ngươi vẫn là búp bê!"

Nhậm Thiên Hành giận dữ.

Lúc trước Đông Phương Bất Bại, ngưỡng hắn hơi thở mà sống, bây giờ cũng dám nói chỉ điểm hắn!

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết!" Đông Phương Thanh ngôn ngữ không có quá sóng lớn động, thân thể khẽ run lên, người liền biến mất ở Nhậm Thiên Hành mặt trước.

Gặp một màn này, Nhậm Thiên Hành vừa muốn bày ra phòng ngự tư thế, liền cảm nhận được ngực đau xót, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Tốc độ quá nhanh, nhất là đột phá ba đầu kỳ kinh về sau, có thể lợi dụng ba tia thiên địa chi lực.

Mặc kệ chiêu thức uy lực, tốc độ, đều cơ hồ tăng lên ba thành, còn mở ra Dương Khiêu mạch, tốc độ sớm đã không phải người bình thường có thể ngăn cản được.

"Phanh phanh phanh..."

Sau khi rơi xuống đất Nhậm Thiên Hành, dưới chân đạp mạnh, phát ra trận trận va chạm âm thanh.

Những nơi đi qua, đại điện sàn nhà đều lưu lại từng đạo dấu chân thật sâu.

Còn không tới kịp suy nghĩ nhiều, liền nghe được Đông Phương Bất Bại kia thanh lãnh thanh âm: "Ngươi... Quá chậm!"

Sưu

Tiếng xé gió chợt hiện, Nhậm Thiên Hành lại một lần nữa bay rớt ra ngoài, trên người áo bào đen đều lưu lại một đạo màu xám dấu chân.

"Khinh người quá đáng!" Nhậm Thiên Hành râu tóc đều dựng, hét lớn một tiếng: "Hấp Tinh Đại Pháp!"

Ông

Lấy Nhậm Thiên Hành làm trung tâm, bốn phía đột nhiên bốc lên một cơn gió lớn, không gian khí lưu chen chúc hướng về hắn phun trào.

Một cỗ kinh khủng hấp lực trực tiếp tuôn hướng Đông Phương Bất Bại.

"A! Cho ngươi hút, ngươi dám hút sao?"

Đông Phương Thanh cười khẽ, kiếm chỉ điểm nhẹ, một cỗ kình lực trực tiếp đưa đến Nhậm Thiên Hành lòng bàn tay.

Sau một khắc, Nhậm Thiên Hành cả người mặt trong nháy mắt đỏ lên, phảng phất trong thân thể bị rót vào một đạo nham tương đồng dạng.

Nhậm Thiên Hành chỉ cảm thấy, một đạo tinh thuần chân khí, tràn vào trong cơ thể, quấy chân khí trong cơ thể hắn tất cả đều bạo động.

Đồng thời còn có một cỗ liệt diễm phần thân, khô nóng khó nhịn cảm giác bốc lên, làm cho tâm thần người rung động, không thể tự khống chế.

Thậm chí càng xem Đông Phương Bất Bại, càng cảm thấy mỹ mạo dị thường, mọi cử động mị hoặc vô song, thu hút tâm thần người ta.

Có lẽ cũng chỉ có lúc này Nhậm Thiên Hành, mới có thể trải nghiệm lúc trước Thiết Đảm Thần Hầu biệt khuất!

Thua với một cái mỉm cười biệt khuất!

"Như thế nào như thế?" Nhậm Thiên Hành kinh hãi.

Hắn cũng biết, những cái kia chân khí vốn cũng không phải là hắn, mà là Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu người khác.

Mặc dù trải qua Hấp Tinh Đại Pháp dung luyện, bình thường thời điểm khống chế như thường, chỉ khi nào nhận cường đại kích phát, liền sẽ hỗn loạn.

Đây cũng là năm đó độc chiến Ngũ Đại Kiếm Phái chưởng môn thời điểm, bạo phát đi ra tai hoạ ngầm.

Nhưng làm sao càng hút, càng cảm thấy Đông Phương Bất Bại mỹ mạo?

Tâm thần hoàn toàn bị Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động hấp dẫn?

"Yêu nghiệt?" Nhậm Thiên Hành trong lòng hốt hoảng.

"Ngươi... Đây là cái gì chân khí, thật chẳng lẽ chính là Quỳ Hoa thần công, ngươi luyện thành..."

Nhậm Ngã Hành còn chưa có nói xong, liền cảm giác một tiếng gió thổi hiện lên.

Trên mặt bị hung hăng đập một quyền, cả người bay rớt ra ngoài, trong lòng chỉ cảm thấy nhận toàn bộ Thừa Đức điện bên trong, nhiệt độ hạ xuống tới cực điểm.

Lấy chân khí tu vi của hắn, vậy mà cảm nhận được hàn ý, không tự chủ được rùng mình một cái.

"Nhiều thể hội một chút... Ngươi liền đã hiểu!" Đông Phương Thanh cơ hồ cắn răng nói.

Vừa nghĩ tới năm đó cái này hỗn đản cho mình Quỳ Hoa thần công, Đông Phương Thanh liền giận không kìm được.

"Phanh phanh phanh..."

Đông Phương Thanh tốc độ đột nhiên tăng tốc, trong chốc lát toàn bộ Thừa Đức điện bên trong, khắp nơi đều là Đông Phương Thanh huyễn ảnh.

Mà Nhậm Thiên Hành như là một cái bóng rổ đồng dạng, trực tiếp phiêu phù ở không trung, tả hữu lăn lộn.

Bốn phương tám hướng không ngừng có lực gió đánh tới, đến mức Nhậm Thiên Hành hoàn toàn khống trụ hay không trụ chính mình thân thể, không ngừng tại không trung phiêu đãng, hoàn toàn không cách nào rơi xuống đất.

Trên thân quyền ấn, dấu chân, tiếp loạn không ngừng hiển hiện.

"Đông Phương Bất Bại, ngươi thật đã luyện thành kia quỳ..."

"Ta luyện em gái ngươi..." Đông Phương Thanh mặt ngoài thanh lãnh như thường, đáy lòng lại bắt đầu cuồng mắng, tay chân không ngừng nện ở Nhậm Thiên Hành trên thân.

"Phanh phanh phanh..."

Chỉ là trong chớp mắt, Nhậm Thiên Hành trên mặt liền máu me đầy mặt sắc, mặt mũi bầm dập.

"Đông Phương không... Bành!"

Một quyền thẳng tắp đánh vào Nhậm Thiên Hành á huyệt phía trên, toàn bộ thế giới triệt để thanh tịnh xuống tới.

Sau đó Đông Phương Thanh hiển lộ thân hình, dẫn theo chân liền đối với Nhậm Thiên Hành một trận đạp mạnh.

"Để ngươi giảng! Ta để ngươi giảng! Muốn chết không chọn địa phương!"

"Lão tử không đánh ngươi cái bán thân bất toại! Lão tử liền không gọi Đông Phương Bất Bại!"

Đông Phương Thanh đáy lòng gào thét, trên mặt lại không một tia biểu lộ, ngược lại là càng phát ra thanh lãnh.

Như là một tòa băng sơn.

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, đuổi đọc, tại đề cử bên trên, thành tích việc quan hệ cuối tuần đề cử, cần ủng hộ!.