Chương 61: Ngộ!

Chương 61: Ngộ!

"Phanh phanh phanh..."

Khẩn thiết vào thịt thanh âm liên tiếp.

Nhậm Thiên Hành mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào Đông Phương Bất Bại, muốn nói chuyện lại nói không ra.

Muốn hoàn thủ, lại không có lực phản kháng chút nào.

Chỉ có thể cảm thụ được mình toàn thân trên dưới đau đớn, đáy lòng một trận mắng to: "Đông Phương Bất Bại, lão tử gãy cánh tay!"

"Hỗn đản! Lão tử xương sườn cũng đoạn mất!"

"..."

Nhưng mà, Đông Phương Thanh sẽ không Đọc Tâm Thuật, hoàn toàn nghe không được Nhậm Thiên Hành nội tâm ý nghĩ.

Thậm chí coi như nghe được, cũng sẽ không chút do dự ra tay!

Trời sinh thần lực lực lượng, tăng thêm Quỳ Hoa chân khí bạo liệt thuộc tính, thật là không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Mà nghe được thanh âm Nhậm Oánh Oánh, len lén ghé vào cửa đại điện nhìn.

Nhìn thấy hắn Đông Phương thúc thúc ra tay lăng lệ, không ngừng đánh vào mình cha ruột trên thân thời điểm, cả người đều phủ.

Không phải nói có chuyện muốn nói sao?

Tại sao là đánh nhau?

Không! Không đúng! Là nhà mình lão cha tại đơn phương bị đánh.

"Đông Phương thúc thúc! Cha!"

Nhậm Oánh Oánh chạy vào, la lên hai người, có chút không biết làm sao.

Nhìn thấy tiến đến Nhậm Oánh Oánh, Nhậm Thiên Hành đột nhiên có loại nhìn thấy cứu tinh cảm giác.

Cứ như vậy ngắn ngủi một hồi, trên người hắn xương cốt đều đoạn mất bảy, tám cây, bị đánh đều có hơn ngàn lần.

Mà lại, Đông Phương Thanh phảng phất là tra tấn hắn đồng dạng, tổn thương đều không nặng, không nguy hiểm cho sinh mệnh, nhưng chính là để người đau chết đi sống lại, còn hoàn toàn rống không lên tiếng.

Nhất là kia quái dị chân khí, để hắn cả người giống như dùng lửa đốt đồng dạng.

Tặc biệt khuất.

"Oánh Oánh, cha ngươi nằm năm năm, trong thân thể tích lũy lượng lớn dược lực, ta đang giúp hắn hoạt động gân cốt, hấp thu dược lực, trị liệu thương thế, ngươi đi chơi đi, không cần phải để ý đến chúng ta!"

Đông Phương Thanh thanh âm rất tỉnh táo, cực kỳ trịnh trọng, cho người ta một loại cực kỳ đáng tin cảm giác.

"Thì ra là thế!" Nhậm Oánh Oánh trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ đến mình cha xác thực nằm năm năm, bị Bình Nhất Chỉ dùng các loại trân quý dược vật.

Mà một bên Nhậm Thiên Hành kém chút nước mắt tuôn đầy mặt: "Ngoan nữ nhi, đừng tin tưởng hắn, hắn liền là tại đơn thuần đánh ngươi cha!"

"Cha ngươi ta có Hấp Tinh Đại Pháp, làm sao có thể tích súc dược lực?"

"Ngoan nữ nhi, đừng tin hắn a!"

Nhưng mà Nhậm Oánh Oánh cũng sẽ không Đọc Tâm Thuật, làm sao có thể nghe hiểu ý nghĩ của hắn.

Nhậm Thiên Hành thất vọng, chỉ thấy Nhậm Oánh Oánh rất tán thành nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đi gọi Bình thúc thúc cũng tới hỗ trợ!"

Nói xong cũng tại Nhậm Thiên Hành ánh mắt tuyệt vọng bên trong chạy ra đại điện.

Rốt cuộc những năm này đến nay, đều là hắn Đông Phương thúc thúc, tại băng hồ trên khuyên bảo nàng, trợ giúp nàng, càng là nàng tại Nhật Nguyệt thần giáo lớn nhất núi dựa lớn.

Hắn không tin hắn Đông Phương thúc thúc, còn có thể tin ai?

"Phanh phanh phanh..."

Đại điện bên trong như là có người đập nện bao cát đồng dạng, thanh âm tiết tấu càng thêm nhanh.

Qua trọn vẹn mười mấy phút, Nhậm Oánh Oánh mới mang theo Bình Nhất Chỉ đi vào đại điện.

Khi thấy cơ hồ không thành hình người Nhậm Thiên Hành về sau, Bình Nhất Chỉ trợn tròn mắt, toàn thân khẽ run lên, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

Đây chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ Đông Phương Bất Bại, Nhậm Thiên Hành giáo chủ đều thành một cái đống cát.

Hắn nói chuyện? Chán sống a!

Cũng liền tại hai người tiến vào đại điện một khắc này, Đông Phương Thanh thanh lãnh thanh âm chậm rãi tại đại điện bên trong vang lên.

"Hấp Tinh Đại Pháp ngươi đã luyện nhầm phương hướng, chỉ lấy khổng lồ nội lực cho mình sử dụng, không đủ tinh thuần cô đọng, là đi không xa!"

"Ngươi hẳn là đem hấp thu chân khí, không ngừng cô đọng, triệt để hóa là chân khí của mình, tạp chất bài trừ bên ngoài cơ thể, tiêu trừ công pháp tai hoạ ngầm."

"Đương nhiên, nếu ngươi là cảm thấy lãng phí chân khí, hoàn toàn có thể tu hành một môn Hoành Luyện công pháp, mượn nhờ kia tràn ra đi chân khí rèn luyện nhục thân."

"Bất luận cái gì võ học đều muốn đầy đủ tinh thuần, mới có thể đi càng xa..."

Đông Phương Thanh thật bắt đầu chỉ điểm Nhậm Thiên Hành, năm đó Thiên Trì quái hiệp liền là đi đạo này đường, Hấp Công Đại Pháp phối hợp Kim Cương Bất Hoại thần công, quả thực vô địch.

Một bên Bình Nhất Chỉ run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Nhậm Oánh Oánh không điểm đứt đầu, cảm thấy hắn Đông Phương thúc thúc nói rất có lý.

Nhậm Thiên Hành lại biệt khuất muốn chết.

Đường đường một đời Ma giáo giáo chủ, khi nào nhận qua loại này ủy khuất.

Nhậm Thiên Hành nội tâm đều kém chút hỏng mất.

Năm đó bước vào giang hồ, tự cho mình siêu phàm, tập được Hấp Tinh Đại Pháp, một người trấn áp Ma giáo, quét ngang võ lâm, cùng thiên hạ chính đạo đối kháng, xem thiên hạ võ lâm tại không có gì, hoành hành bá đạo.

Còn có một cái Nhậm Thiên Hành xưng hào, thiên hạ chi lớn, mặc ta tung hoành.

Nhưng hôm nay, lại bị một cái hậu bối hành hung, không có một tia sức phản kháng.

Hơn nữa còn là ngay trước nữ nhi mặt!

Phốc

Nhậm Thiên Hành miệng phun máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Toàn thân khí thế càng là phát triển mạnh mẽ, triệt để đồi phế xuống dưới.

Cái này khiến một bên Nhậm Oánh Oánh cùng Bình Nhất Chỉ sắc mặt cùng nhau biến đổi.

"Ừm! Hăng quá hoá dở, tích lũy năm năm dược lực, không phải một lần liền có thể toàn công, lần này tới trước nơi này, Bình Nhất Chỉ, trị cho hắn!"

Đông Phương Thanh dừng tay lại, ánh mắt ý vị thâm trường nói: "Nếu là không thể nhanh lên tốt, lần sau ta tại ra tay giúp hắn!"

Tại người khác tai bên trong là quan tâm, nhưng tại Nhậm Thiên Hành tai bên trong, cái này mẹ nó liền là trần trụi uy hiếp!

Nhậm Thiên Hành nghe vậy, toàn thân lắc một cái, trong nháy mắt tinh thần.

Hắn nếu không tốt, về sau còn muốn bị đánh?

Đông Phương Bất Bại, ngươi mẹ nó làm người đi!

"Đông Phương giáo chủ nói rất đúng!"

Bình Nhất Chỉ chà xát trên trán mồ hôi lạnh, cảm thấy là thời điểm đi tìm sư huynh của mình Lý Quỷ tay.

Không phải sợ là không ai có thể bảo vệ hắn mệnh.

"Ừm, mau chóng chữa khỏi, về sau cho ta biết! Oánh Oánh nhiều bồi bồi cha ngươi, khuyên bảo một chút hắn, đừng để hắn suy nghĩ lung tung!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Nhậm Thiên Hành đáy lòng lại là một trận phẫn nộ, bất lực.

Đánh lão tử, còn để lão tử nữ nhi tới dỗ dành lão tử?

"Nữ nhi a, ngươi là kẻ ngu sao?" Nhậm Thiên Hành giờ phút này đặc biệt muốn hướng mình nữ nhi rống to.

Thế nhưng là giờ phút này hắn không dám, thật sợ.

Chỉ cần võ công cao không quá Đông Phương Bất Bại, hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh.

Giang hồ võ lâm cũng sẽ không có hắn đất dung thân.

Lần này là tại đại điện bên trong, chỉ có Bình Nhất Chỉ cùng mình nữ nhi biết.

Nếu là lần tiếp theo phóng tới toàn bộ Thần Giáo đệ tử mặt trước, vậy hắn đường đường Ma giáo giáo chủ mặt hướng cái nào thả?

Người giang hồ nặng mặt mũi, nghĩa khí, tên tuổi, thậm chí vì một chút nhìn qua hào chuyện không đáng giá, vì một chút hư vô thanh danh, không màng sống chết.

Bây giờ tình huống này, so trực tiếp giết chết hắn, còn muốn cho người biệt khuất.

Nhất là cái này đáng xấu hổ gia hỏa, đánh mình còn để cho mình nữ nhi hống mình, lẽ trời khó dung a.

"Cuối cùng dễ chịu, trong lòng thoải mái!"

Nhìn xem Bình Nhất Chỉ cõng Nhậm Thiên Hành rời đi, Đông Phương Thanh thật dài thở dài một hơi.

Cái này một ngụm ác khí đi ra về sau, quả thực tuyệt không thể tả.

"Cái tiếp theo nhiệm vụ còn có thời gian nửa năm, mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại tâm cảnh, ta cũng có lĩnh ngộ mới, hẳn là còn có thể lần nữa đột phá!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh đi vào đỉnh núi, giao cảm thiên địa, nhắm mắt lĩnh ngộ bắt đầu.

Chỉ là trong nháy mắt, Đông Phương Thanh liền cảm nhận được khác biệt.

Ngộ tính, sơ cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ!

Lại có thể trong nháy mắt thanh không hết thảy tạp niệm, lâm vào không linh trạng thái, tất cả võ học đạo lý, chiêu thức, từng cái chảy xuôi, giống như tại đầu óc bên trong diễn võ đồng dạng.

Đối với thiên địa biến hóa, cũng biến thành cực kỳ linh mẫn.

Suy nghĩ cùng linh cảm, như là róc rách suối nước, không ngừng trong tim hội tụ.

"Mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại, kỳ thật liền là mô phỏng mới sinh mặt trời!"

"Mặt trời mới mọc, vô tận ánh sáng trong nháy mắt xé tan bóng đêm, không gì có thể cản!"

"Ta chỉ là lấy súc tích, bộc phát võ học lý niệm, phối hợp tâm cảnh đi mô phỏng!"

"Nhưng mặt trời mới mọc cũng không phải là hoàn chỉnh mặt trời, mặt trời mới mọc về sau còn có nắng gắt!"

"Nắng gắt hoành không, giống như vĩnh ngấn, trải rộng thế gian... Mênh mông như biển, phóng xạ thiên địa!"

"Này là bất bại tâm cảnh kéo dài, không vẻn vẹn chỉ là bộc phát!"

"Nếu như nói một thức kiếm pháp là húc Nhật thức, là trong nháy mắt bộc phát, như vậy hiện tại lĩnh ngộ, chính là trong nháy mắt bộc phát sau vĩnh hằng liệt dương!"

"Lấy tâm cảnh gia trì, có thể tinh chuẩn khống chế lực bộc phát lượng, kéo dài không dứt!"

Theo suy nghĩ thôi diễn, mấy trăm loại công pháp áo nghĩa, bị một chút xíu lấy ra.

Sau đó không ngừng dung hợp, diễn biến, tăng thêm đối đầu trên đỉnh mặt trời, hô ứng lẫn nhau.

Thời gian dần trôi qua Đông Phương Thanh có một tia minh ngộ.

Siêu phàm cấp ngộ tính, siêu việt phàm nhân ngộ tính, cùng mấy trăm bộ võ học công pháp lý niệm, tựa như là mở lĩnh ngộ treo một giống như, các loại lĩnh ngộ không ngừng hội tụ.

Thời gian trôi qua, chớp mắt chính là bảy ngày quá khứ.

Thời gian dần trôi qua, tại Đông Phương Thanh kia không linh đầu óc bên trong xuất hiện một đạo cầm trong tay trường kiếm thân ảnh.

Chỉ thấy đạo thân ảnh này phi thân lên, một thức kiếm pháp ánh sáng ầm vang bộc phát, như là liệt nhật giống như, treo ở Đông Phương Thanh trong lòng, không tăng không giảm.

"Vĩnh hằng liệt dương, bất bại tâm cảnh!"

Tại đây cơ hồ cố định quang huy dưới, Đông Phương Thanh chân khí trong cơ thể bắt đầu oanh minh, cao tốc vận chuyển.

Như là lũ quét cuốn tới, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp xuyên phá xuống một đầu kỳ kinh.

Oanh.