Chương 62: Phá đầu thứ tư kỳ kinh

Chương 62: Phá đầu thứ tư kỳ kinh

"Kỳ kinh chi Dương Duy mạch. . . Mở!"

Tại đặc thù tâm cảnh gia trì dưới, mênh mông chân khí, như là sóng thần giống như gào thét mà qua, vọt thẳng mở Dương Duy mạch bắt đầu.

"Tạch tạch tạch. . ."

Từng cái huyệt khiếu bị xông phá, chân khí tại huyệt khiếu bên trong đánh lấy xoáy, lần nữa gia tốc mà lên, một đường quét ngang, như đánh tan giống như quét ngang mà qua.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Thanh chỉ cảm thấy nhận cùng giữa thiên địa giao cảm, càng thêm thân mật.

Đầu óc bên trong linh quang thoáng hiện, đột nhiên nhớ tới Thái Cực Quyền Kinh bên trên có quan âm dương thuyết minh ghi chép.

Nhân thể thập nhị chính kinh, liên thông ngũ tạng lục phủ, chủ nội, là lấy công pháp đều xưng là nội công, Dương thần lệ thuộc trực tiếp, tính mệnh chi giao.

Cũng bởi vậy, nội lực chân khí một khi tiêu hao quá nhiều, liền sẽ thương tới thân thể tuổi thọ.

Kỳ kinh bát mạch thuộc thể chi đồng hồ, chủ ngoại, câu thông thiên địa, là Tiên Thiên chi căn, một mạch chi tổ.

Phàm nhân có này tám mạch, đều thuần âm thần, bế mà không ra.

Duy có thần linh dương khí quán thông một mạch, mới có thể tỉnh Tiên Thiên chi căn.

Âm dương hội tụ, trong ngoài hợp nhất, có thể nhập Tiên Thiên!

"Thì ra là thế!"

Đông Phương Thanh trong lòng minh ngộ, thập nhị chính kinh chi nội công, thuần dương thần thống soái, Dương thần chỉ là cách gọi khác, làm người tâm chi chủ biết.

Nói một cách khác, liền là người chủ ý thức, thập nhị chính kinh cùng sinh mệnh cùng một nhịp thở.

Đây cũng là tu hành nội công người, phần lớn trường thọ nguyên nhân.

Mà kỳ kinh bát mạch, là giấu Âm thần chi thuộc, có thể câu thông thiên địa, trời sinh khép kín, thuộc về tiềm thức thống soái, duy có thần linh dương khí nhưng mở.

Thần linh dương khí đồng dạng là cách gọi khác, chỉ là tâm thần cùng nội công chân khí.

Người bình thường muốn phá kỳ kinh, muôn vàn khó khăn.

Duy có lấy thiên địa đạo lý nhập tâm, hình thành đặc thù tâm cảnh chi lực tăng phúc tâm thần, thống ngự nội công chi tức phá đi, mới có thể nhập kỳ kinh.

Ngộ tính không đủ người, không có gì lạ đặc biệt kinh lịch thể ngộ, vô thiên hoàn cảnh chi thể ngộ, rất khó hình thành đặc thù tâm cảnh, nội công mạnh hơn, cũng không cách nào phá kỳ kinh.

Rốt cuộc, thập nhị chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch, lẫn nhau là âm dương, không có phương pháp, rất khó chưởng khống.

Đây cũng là rất nhiều võ giả ẩn cư ngoài núi, hoặc là hồng trần phố xá sầm uất, như người bình thường kia giống như sinh hoạt nguyên nhân.

Ngộ tính không đủ, kinh lịch đến góp.

Làm kinh lịch gặp trắc trở đủ nhiều, liền có thể hóa thành đặc thù tâm cảnh cảm ngộ, gõ mở kỳ kinh bát mạch chi môn.

Cũng chính là một bước như vậy, chặn thiên hạ chín thành chín võ giả.

Không vào kỳ kinh, không cách nào ngưng tụ Tiên Thiên chi căn, đời này vô duyên Tiên Thiên.

"Đúng rồi, còn có tri thức, đạo lý! Ta cần càng nhiều võ học điển tịch!"

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh nghĩ đến hiểu tính tăng lên lúc, tự động lĩnh ngộ đầu óc bên trong tất cả công pháp cảm thụ.

Hắn hiểu được, hắn không cần đi phàm trần ma luyện, chỉ cần hấp thu các loại võ học chí lý, liền có thể dựa vào ngộ tính không ngừng thôi diễn.

Hắn phải gìn giữ chính là vô địch, bất bại tâm cảnh, coi đây là thống soái, không ngừng tinh tiến.

Chỉ cần bảo trì bây giờ trạng thái, liền có thể một mực tiến lên.

Mà bởi vì hệ thống tồn tại, với hắn mà nói, tri thức có thể tăng phúc trí tuệ, có thể tăng lên ngộ tính.

Vẻn vẹn cái này một cái phương diện, hắn đều muốn ghi chép càng nhiều võ học điển tịch.

Mà ngộ tính cao thấp, chênh lệch có thể nói là cực lớn.

Một trận mưa lớn, tại người bình thường nhìn đến, đó chính là một trận mưa lớn.

Mà đối với ngộ tính cao tuyệt người tới nói, nhìn thấy khả năng liền là nhân sinh.

Mưa từ trên trời hạ xuống, chính là sinh, rơi xuống đất thì làm chết, này ở giữa quá trình, tựa như nhân sinh.

Thường nói nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, chính là đạo lý này.

Mà Đông Phương Thanh cần mạnh hơn ngộ tính, liền cần càng nhiều tri thức tăng phúc trí tuệ.

Làm ngộ tính đầy đủ cao, một trận bất bại chiến đấu kinh lịch, liền có thể có thể hóa thành tâm cảnh tư lương, không ngừng đột phá.

Mà lại, có đầy đủ võ học điển tịch, hắn mỗi lần tăng lên ngộ tính hiệu quả, mới có thể tối đại hóa.

Lần này ngộ tính đột phá, đều bởi vì lúc trước lấy đã gặp qua là không quên được chi năng, cứ thế mà nhớ kỹ mấy trăm bộ võ học công pháp.

Để hắn tích lũy càng sâu, ngộ tính trưởng thành lúc lĩnh ngộ cũng liền càng mạnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, có thể liên tiếp đột phá hai đầu kỳ kinh.

Nếu là có đầy đủ võ học điển tịch là tư lương, hắn có lẽ có thể càng nhanh đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới.

"Nhìn đến chờ nhiệm vụ hoàn thành, phải đi các đại môn phái quan sát võ học điển tịch!"

"Đúng! Dù là có nhiệm vụ điểm, cũng muốn tại có đầy đủ tri thức về sau, lại đi tăng lên ngộ tính!"

Âm thầm đè xuống ý nghĩ này về sau, Đông Phương Thanh bắt đầu chuyên chú đột phá.

Dương Duy mạch, bắt nguồn từ đủ, rốt cục đỉnh đầu bách hội, chỗ trải qua khiếu huyệt, tất cả đều cùng cái khác kinh mạch có các loại quan hệ.

Là gắn bó liên quan trong thân thể tất cả dương kinh chi kinh lạc, đem tất cả kinh lạc hợp thành một cái lưới lớn đường tắt, cực kỳ trọng yếu.

Kéo dài đến mười ngày, Đông Phương Thanh mới khó khăn lắm hoàn thành Dương Duy mạch đột phá.

Nhưng một khi quán thông, liền để Đông Phương Thanh chân khí lượng tăng lên ba thành.

Chân khí vận chuyển đường đi biến càng nhiều, lực bộc phát mạnh hơn, chưởng khống thiên địa chi lực cũng lại nhiều ra một sợi.

Thực lực tăng gấp bội.

Hô

Một tháng sau, Đông Phương Thanh mở ra hai mắt, thật dài thở ra một hơi, tinh thần khí túc, hoàn mỹ nắm trong tay một thân thực lực.

"Lệnh Hồ Xung nhiều nhất còn có năm tháng, liền sẽ hạ Tư Quá Nhai!"

"Ta nhớ được, Tả Lãnh Thiền vì cũng phái, sẽ tìm được Kiếm Tông người đại náo Hoa Sơn, về sau Hoa Sơn Nhạc Bất Quần, thông gia gặp nhau trên Tung Sơn chất vấn Tả Lãnh Thiền."

"Ừm. . . Đường đi một nửa, bị Lệnh Hồ Xung làm rối loạn Tả Lãnh Thiền bố cục, cũng làm cho Nhạc Bất Quần hiểu Tả Lãnh Thiền tâm tư, lúc này mới mượn đường nhập Lạc Dương, tìm kiếm Tịch Tà Kiếm Phổ!"

Đầu óc bên trong tự hỏi tiếu ngạo giang hồ kịch bản, Đông Phương Thanh sắc mặt có chút do dự không chừng.

Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội, bị hắn xáo trộn, lần này, không chắc chắn cái gì ngoài ý muốn.

"Trong thời gian ngắn không cách nào lại đột phá, vẫn là sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, sớm nhẹ nhõm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh trở lại Thừa Đức điện, dự định tìm hiểu một chút gần nhất giang hồ võ lâm tình báo, liền chuẩn bị rời đi.

"Ừm? Đây là có chuyện gì?"

Nhìn thấy hội tụ nơi đây tình báo, Đông Phương Thanh lông mày hơi vặn.

Đã qua một tháng bên trong, triều đình quân đội, vây quanh rất nhiều xa xôi lụi bại môn phái sơn môn, chạy còn mang đi rất nhiều thư tịch.

"Ừm, hệ thống không tuyên bố nhiệm vụ, ý kia liền là đối giang hồ võ lâm ảnh hưởng không lớn?"

"Làm phòng có biến, không thể đợi thêm nữa!"

Ngay tại Đông Phương Thanh làm ra quyết định không lâu, Nhậm Oánh Oánh, Nhậm Thiên Hành hai người, liên tiếp mà tới.

Có Bình Nhất Chỉ trị liệu, Nhậm Thiên Hành đã nhìn không ra bất kỳ vết thương, thậm chí nội lực còn có tinh tiến.

Nhưng giờ phút này đối mặt Đông Phương Thanh, nhưng như cũ có chút không được tự nhiên.

Không khác, đối mặt thực lực cao thâm hơn mình nhiều như vậy Đông Phương Bất Bại, là người đều sẽ không được tự nhiên.

Nhất là vẫn là bị Đông Phương Bất Bại dạy dỗ Nhậm Thiên Hành.

Như không phải là bởi vì thụ thương, còn có nữ nhi, Nhậm Thiên Hành đã sớm chạy ra Hắc Mộc Nhai tổng đà, lang thang giang hồ.

"Các ngươi tới vừa vặn!"

Nhìn thấy hai người tới đến, Đông Phương Thanh mở miệng nói: "Trung Nguyên Hắc Mộc Nhai phân đà, đã xây dựng hồi lâu, nhưng lại không cao thủ tọa trấn, Nhậm giáo chủ nhưng nguyện đi?"

"Nhậm giáo chủ như nguyện đi lời nói, nhưng lĩnh phân đà giáo chủ chức vụ, tất cả mọi chuyện, nhưng tùy ý ngươi toàn quyền xử lý."

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Nhậm Thiên Hành trong lòng cực kỳ vui mừng, mặt ngoài cũng rất là không phục nói: "Hừ! Đã như vậy, lão phu liền ra ngoài dạo chơi, nhìn xem cái này giang hồ võ lâm có gì biến hóa!"

Hắn đã sớm không muốn ở tại nơi đây, nhất là Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Nếu không phải đánh không lại Đông Phương Bất Bại, hắn đã sớm đem giáo chủ chi vị cướp về.

Mà thông qua một tháng này hiểu rõ, hắn cũng hiểu thêm, Nhật Nguyệt thần giáo tại Đông Phương Bất Bại dẫn đầu dưới, đã sớm Hùng Bá Thiên Hạ, chỉ là không tùy ý khuếch trương mà thôi.

Càng chưa từng bạc đãi qua mình cùng mình nữ nhi, nói là ân cứu mạng đều không đủ.

Nhậm Thiên Hành mặt ngoài mặc dù không phục, nhưng trong nội tâm lại không thể không thừa nhận Đông Phương Bất Bại năng lực.

Càng không muốn lại bị Đông Phương Bất Bại ở trước mặt tất cả mọi người treo lên đánh.

Mà lại, hắn luôn cảm giác bệnh mình, từ khi bị Đông Phương Bất Bại đánh cho một trận, không những không thù, ngược lại còn có một tia đặc thù cảm xúc.

Có chút hưng phấn, có chút chờ mong.

Trong lòng ngược lại sinh ra, thường xuyên cùng Đông Phương Bất Bại đánh nhau, kỳ thật cũng không tệ lắm ý niệm.

Điều này cũng làm cho Nhậm Thiên Hành trong lòng hoảng sợ, hô to Yêu nghiệt .

"Ừm, Oánh Oánh cũng có thể tùy ngươi đi giang hồ đi một chút, mở mang kiến thức một chút giang hồ võ lâm!"

Đông Phương Thanh mở miệng phân phó.

Nhậm Thiên Hành cùng Nhậm Oánh Oánh không ra, kia Lệnh Hồ Xung làm không tốt thật muốn chết, vẫn là sớm một chút đem hai người này ném đến giang hồ bên trong  mặc cho bọn hắn giày vò tốt.

Sở dĩ lưu lại Nhậm Thiên Hành, Lệnh Hồ Xung cần Hấp Tinh Đại Pháp là một mặt, một phương diện khác tự nhiên là làm tốt cùng Nhậm Oánh Oánh quan hệ, để phòng tương lai kịch bản giết.

Hắn thời khắc này thực lực, mặc dù là Bất Cụ, coi như bị đại quân vây công, chạy vẫn có thể chạy.

Nhưng cũng không thể không phương, nhất là cứng thực lực còn không cách nào uy áp thiên hạ thời điểm!

Mà lại, từ lên làm Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ bắt đầu, hắn đang vô hình ảnh hưởng nhân vật ở bên cạnh.

Chỉ vì tương lai những người này không đối địch với chính mình, hóa giải thuộc về nhân vật phản diện tử kiếp.

Nhất là nguyên quỹ tích bên trong, để Đông Phương Bất Bại tử vong những người kia, nhất định phải cũng phải bị điều giáo.

"Ta cũng nên đi Hoa Sơn đi một lần!"

"Lệnh Hồ Xung, nhất định phải điều giáo!"

PS: Quyển sách tại đề cử bên trên, việc quan hệ cuối tuần đề cử, cần ủng hộ, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng!.