Chương 63: Lại gặp Hoa Sơn

Chương 63: Lại gặp Hoa Sơn

Hoa Sơn, Tư Quá Nhai.

Từ khi Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội mà về, Lệnh Hồ Xung liền bị phạt tại Tư Quá Nhai diện bích hối lỗi.

Đảo mắt liền đã là hơn nửa năm trôi qua.

Sơn động bên ngoài, vách đá chi xuôi theo.

Một khối đường kính ba mét cự thạch, như là giường đá đồng dạng, bị mài chỉnh mười phần sáng ngời.

Trên đó một vị chừng hai mươi tuổi thiếu niên, dựng ngược mà lên, chính là Lệnh Hồ Xung.

Hắn ngón tay chống đất, quanh thân nội lực ngưng mà không phát, không ngừng chập trùng lên xuống.

Cùng lúc đó, một đạo thanh âm đứt quãng, từ hắn miệng bên trong phát ra.

"Bản môn thủ giới khi sư diệt tổ, bất kính sư trưởng! Hai giới lấy mạnh hiếp yếu, thiện tổn thương vô tội."

"Ba giới gian dâm háo sắc, đùa giỡn phụ nữ. Bốn giới đồng môn ghen ghét, tự giết lẫn nhau. Năm giới thấy lợi quên nghĩa, ăn cắp tài vật."

"Sáu giới tự cao tự đại, đắc tội đồng đạo. Thất Giới... Thất Giới lạm giao trộm cướp, cấu kết yêu tà!"

"Gặp lại Ma giáo yêu nhân, rút kiếm liền giết... Rút kiếm liền giết... Giết giết giết..."

Bành

Lệnh Hồ Xung thân thể lật một cái, phảng phất thể lực chống đỡ hết nổi đồng dạng, thẳng tắp nằm đến trên mặt đất, ngước nhìn bầu trời, suy tư trong lòng lăn lộn: "Ngày sau ta như tại gặp được Ma giáo yêu nhân, có phải hay không không hỏi thị phi, rút kiếm liền giết?"

Không hiểu, hắn nghĩ tới Khúc Dương vị này ân nhân cứu mạng.

Nếu là rút kiếm liền giết, vậy hắn lại tại súc sinh có gì khác?

Còn có vị kia Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, Khúc Dương tiền bối từng nói, ra tay bảo vệ hắn tính mệnh chính là vị kia thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

"Rầm rầm..."

Vào thời khắc này, một đạo thân ảnh màu xanh, bay ngang qua bầu trời.

Ngửa đầu nhìn lại, liền phảng phất nhìn thấy một vị không dính khói lửa trần gian tiên tử, từ trên trời giáng xuống.

Áo xanh bay phất phới, mái tóc theo gió bay múa, phóng khoáng ngông ngênh, phiêu dật bất phàm.

Tuyệt khuôn mặt đẹp, giống như ngọc mài tự nhiên, không có một tia tì vết.

Chợt có từng tia từng tia sợi tóc không qua gương mặt, tăng thêm mấy phần khác phong tình.

Hắn thần sắc thanh lãnh, giống như là Quảng Hàn cung bên trong tiên tử lâm trần.

Chỉ là như thế một chút, Lệnh Hồ Xung liền say mê trong đó, đợi cho cảm giác được người tới sắc mặt quen thuộc, mới đột nhiên một cái giật mình: "Đông Phương Bất Bại!"

Mắt trước mỹ nhân tuyệt sắc này quá quen thuộc, lúc trước Hồi Nhạn Lâu bên trong, chỉ là uy thế, liền làm cho hắn cùng Điền Bá Quang quyết đấu, người bị thương nặng.

Đương nhiên, coi như không có Đông Phương Bất Bại, hắn cũng là dự định cùng Điền Bá Quang đối chiến, cũng không có lời oán giận.

Nói đến Đông Phương Bất Bại ở nơi đó, vừa lúc càng xem như giúp đại ân, cứu được Hằng Sơn phái tiểu sư muội.

Huống chi sau đó, còn cứu được tính mạng của hắn.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Khúc Dương những lời kia, Lệnh Hồ Xung đầu óc trong nháy mắt nổ tung.

Phảng phất có hai cái tiểu nhân, tại hắn đầu óc bên trong ầm ĩ.

Một bên là Nhạc Bất Quần chính nhân quân tử bộ dáng: "Chính đạo đệ tử, ghét ác như cừu, như gặp Ma giáo yêu nhân, giết chết không xá!"

Một bên là Khúc Dương vị này ân nhân cứu mạng hòa ái dễ gần dáng vẻ: "Không cần phải nói tạ, ngươi tổn thương thế toàn bằng giáo chủ chân khí bảo mệnh, mà ta chuyển vận chân khí, chỉ là trấn áp ngươi thương thế bên trong cơ thể, bảo vệ ngươi về sau tạm không cần lo lắng cho tính mạng!"

"Ta sở tố sở vi, cũng là tận lực hóa giải chính ma hai đạo mâu thuẫn, để cho ta kia tri âm Lưu hiền đệ có thể yên tâm thoái ẩn giang hồ!"

"Giết hay là không giết?"

Như là nổi trống thanh âm, vang vọng Lệnh Hồ Xung đầu óc.

Hắn trường kiếm trong tay, bị bàn tay hắn nắm chặt, theo bản năng một chút xíu ra khỏi vỏ, sắc mặt lại là xoắn xuýt vạn phần.

Một mặt là sư trưởng chi mệnh, chính đạo chức vụ.

Một mặt lại là cứu mạng, mạng sống chi ân.

Làm hai phe xung đột kịch liệt thời điểm, Lệnh Hồ Xung cả người tựa như xách dây con rối đồng dạng, phảng phất không có linh hồn.

Khanh

Trường kiếm rốt cục ra khỏi vỏ.

Lệnh Hồ Xung đột nhiên ngẩng đầu, trong lòng suy nghĩ lăn lộn: "Ta tất nhiên không phải hắn đối thủ, chết đi như thế có lẽ không cần lại đi xoắn xuýt, một phương diện toàn sư phụ chi ngôn, một phương diện cũng làm trả ân cứu mạng."

Giết

Lệnh Hồ Xung rống to, quanh thân chân khí bộc phát, áo quần không gió mà lay, sợi tóc tung bay, thẳng đến Đông Phương Bất Bại mà đi.

Đông Phương Thanh tại mới vừa đến thời điểm, liền phát hiện Lệnh Hồ Xung.

Nhất là kia một mặt xoắn xuýt như là táo bón đồng dạng biểu lộ, tự nhiên nghĩ đến đây cũng là Nhạc Bất Quần cùng Lệnh Hồ Xung quyết liệt bắt đầu.

Giờ phút này nhìn thấy Lệnh Hồ Xung cầm kiếm vọt lên, Đông Phương Thanh không khỏi hé miệng mỉm cười.

Nhạc Bất Quần hiển nhiên không nhìn thấu Lệnh Hồ Xung bản chất, biết người không rõ, vậy mà buộc Lệnh Hồ Xung như thế hành vi.

Chuyện cũ kể tốt, rượu nhập gan ruột, hào hùng tỏa ra.

Người trong giang hồ giống Lệnh Hồ Xung như này thoải mái rượu ngon người, phần lớn thoải mái không bị trói buộc, chí tình chí nghĩa người, đây là bản tính.

Lấy Lệnh Hồ Xung tính tình, tăng thêm Nhạc Bất Quần Hoa Sơn chưởng môn thân phận, chỉ cần ơn huệ nhỏ, liền có thể để Lệnh Hồ Xung xông pha khói lửa.

Mà không phải đem nuôi dưỡng hơn mười năm đệ tử, đẩy ra phía ngoài.

Nếu là lợi dụng tốt, tuyệt đối là một cái sát chiêu.

Hết lần này tới lần khác Nhạc Bất Quần đáy lòng ghen ghét, còn có xưng bá võ lâm dã tâm, cùng đối Tịch Tà Kiếm Phổ tham lam, cố ý bên ngoài ngôn ngữ tướng kích, vây ở Tư Quá Nhai, để hắn rời xa Nhạc Linh San, này mới khiến mâu thuẫn càng ngày càng sâu.

"Bất quá, điều này cùng ta nhưng không có quan hệ gì!"

Đông Phương Thanh nụ cười càng phát ra xán lạn, đưa tay vung lên, dưới chân cục đá phá không mà đi.

Bành

Cục đá đánh trúng Lệnh Hồ Xung trường kiếm trong tay, lực lượng cường đại trực tiếp đem Lệnh Hồ Xung trường kiếm trong tay đánh bay  liên đới lấy Lệnh Hồ Xung cả người đều bay rớt ra ngoài.

Kỳ thật, sớm tại nhìn thấy Đông Phương Thanh nụ cười thời điểm, Lệnh Hồ Xung liền không có mảy may chiến ý.

Trong chớp mắt ấy, toàn bộ thiên địa đều phảng phất sau cơn mưa trời lại sáng, cầu vồng quán nhật, đầu óc bên trong tất cả xoắn xuýt tất cả đều vô tung vô ảnh.

Chỉ còn lại Đông Phương Bất Bại kia khẽ mỉm cười.

Tựa như là cuối thu chi quý, muôn hoa đua thắm khoe hồng, trời đông giá rét chi thần, mặt trời rực rỡ treo cao, đẹp không sao tả xiết.

Bị cục đá đánh bay về sau, Lệnh Hồ Xung liền nằm trên mặt đất, nửa ngày đều chưa thức dậy.

Đầu óc bên trong ngoại trừ Đông Phương Bất Bại nụ cười, chỉ còn lại Lục Hầu từng nói qua lời nói, còn có hai ba tháng tương lai một lần tiểu sư muội Nhạc Linh San.

Không hiểu, Lệnh Hồ Xung đáy lòng xuất hiện một tia vẻ u sầu.

"Làm sao? Ngươi muốn đi tìm cái chết?" Đông Phương Thanh mở miệng, có lẽ ngay cả chính hắn đều chưa từng phát hiện, mình cười một tiếng phía dưới uy lực.

Nhất là có được trời sinh mị cốt về sau.

Một cái nụ cười, quả thực có thể để vạn vật vì đó khom lưng.

Càng không nói đến lúc này Lệnh Hồ Xung.

"Đông Phương Bất Bại, ngươi giết ta đi!" Lệnh Hồ Xung ánh mắt phức tạp.

"Bản tọa còn khinh thường giết một cái tiểu lâu la!"

Đông Phương Thanh thanh âm thanh lãnh, phảng phất không có chút nào tình cảm chập trùng, dưới chân cũng không ngừng, thẳng tắp đi đến cửa sơn động bên ngoài cách đó không xa bên cạnh cái bàn đá, an ổn nhập tọa, nhìn núi bên trong cảnh sắc.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy khóe miệng lập tức toát ra một trận cười khổ.

Mình còn tại xoắn xuýt giết hay không Ma giáo yêu nhân, Ma giáo giáo chủ lại đối với hắn như thế một cái chính phái đệ tử làm như không thấy.

Không thể không nói, cái này có chút châm chọc.

Vừa định mở miệng, lại nghe nghe Đông Phương Bất Bại thanh lãnh thanh âm tiếp tục vang lên: "Nơi đây là một đời đại hiệp Quách Tĩnh chi nữ, tưởng niệm trong lòng tình cảm chân thành chi địa, nếu ngươi muốn chết, liền đi nơi khác chết, đừng điếm ô nơi đây!"

Lệnh Hồ Xung lập tức sững sờ, nếu là thật sự là như thế, hắn chết ở chỗ này, thật đúng là có một ít không ổn.

Thế nhưng là nơi đây rõ ràng là phái Hoa Sơn Tư Quá Nhai, Hoa Sơn cấm địa, vì sao lại kéo tới một đời đại hiệp Quách Tĩnh?

Đừng nói hắn không biết, liền là phần lớn người đều có thể không biết, rốt cuộc cách xa nhau hơn hai trăm năm, liền ngay cả sách sử sợ là đều không có ghi chép qua.

Sợ là liền ngay cả truyền thừa ngàn năm Thiếu Lâm, cùng hơn hai trăm năm Võ Đang, đều không có quá nhiều ghi chép.

Lắc đầu, Lệnh Hồ Xung chắp tay nói: "Như vậy không biết Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, đến ta phái Hoa Sơn lại có gì sự tình?"

"Bản tọa muốn đi nơi nào, liền đi nơi nào! Còn cần cùng ngươi bẩm báo hay sao?"

Đông Phương Thanh ngôn ngữ nhưng không chút khách khí, lập tức để Lệnh Hồ Xung không lời nào để nói.

Đừng nói hắn, liền là hắn sư phụ Nhạc Bất Quần ở chỗ này, đoán chừng cũng không dám nói để Đông Phương Bất Bại bẩm báo hành tung.

Dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay trên đại hội, một kiếm đả thương nặng các Đại chưởng môn, thậm chí còn chém giết Thiếu Lâm cao tăng.

Vẻn vẹn chiến tích này, toàn bộ võ lâm không người dám nói không.

Lệnh Hồ Xung trầm mặc, Đông Phương Thanh lại không nhàn rỗi, ý thức cùng thiên địa chi lực giao cảm, trong nháy mắt cảm ứng được tại Tư Quá Nhai khác một bên, một vị râu bạc trắng tóc trắng lão nhân, nhìn nơi đây, chính là Phong Thanh Dương.

Thời khắc này Phong Thanh Dương có chút buồn bực: "Cái này Đông Phương Bất Bại vì sao lại tới đây? Chẳng lẽ vẫn là đến đánh nhau?"

"Không được không được! Lần trước một trận chiến, lấy võ công của ta hao phí hồi lâu đều cầm chi không dưới, bây giờ tiếp cận một năm, người này đã sâu không lường được, một kiếm chém giết, trọng thương các đại môn phái cao thủ, ta có thể làm không đến!"

"Bây giờ ta, sợ cũng không phải hắn đối thủ!"

"Không thể đánh nhau, ta Phong Thanh Dương cũng là muốn mặt mũi!"

"Nếu là thua với một cái mười mấy tuổi bộ dáng tiểu oa nhi, làm sao chịu nổi!"

Phong Thanh Dương hạ quyết tâm, chỉ cần Đông Phương Bất Bại không tìm hắn, liền không dễ dàng hiện thân.

Đối với mình hàng xóm Lệnh Hồ Xung, hắn ngược lại là quan sát hồi lâu, kiếm đạo thiên phú không tồi, rất có linh tính, liền là bị hắn cái kia không chịu thua kém sư phụ, điều giáo không còn hình dáng.

Bị các loại cứng nhắc quy củ trói buộc, khó mà buông ra tâm linh.

"Ngươi gọi Lệnh Hồ Xung đúng không?"

Đông Phương Thanh mở miệng, dù sao còn rất dài thời gian, Phong Thanh Dương không xuất hiện, hết thảy còn muốn từ Lệnh Hồ Xung trên thân, tìm hoàn thành nhiệm vụ thời cơ.

Rốt cuộc liền xem như hắn đem Phong Thanh Dương bắt tới, hắn nếu không dạy Độc Cô Cửu Kiếm, Đông Phương Thanh cũng không có cách nào.

Hắn có thể làm, cũng chỉ có thể từ Lệnh Hồ Xung trên thân tìm biện pháp.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh hướng Lệnh Hồ Xung nói: "Sắc trời đã tối, xuống núi giúp bản tọa mua một ít thịt rượu!"

Lệnh Hồ Xung kinh hãi, kinh ngạc nhìn xem Đông Phương Bất Bại, đây là định ở nơi này?

Mặc dù cùng một vị mỹ nhân tuyệt sắc cùng ở, là một tòa chuyện tốt, dù là mỹ nhân này người mặc chính là nam trang.

Chỉ khi nào lại bị sư phụ phát hiện, vậy hắn thật là liền có phiền toái lớn.

Kết giao Ma giáo giáo chủ, chỉ là cái này một cái tên tuổi, cũng đã xúc phạm phái Hoa Sơn giáo quy.

Nhẹ thì đuổi ra khỏi sơn môn, nặng thì phế bỏ một thân võ công, lại đuổi ra khỏi sơn môn, thậm chí là thanh lý môn hộ.

"Nếu ngươi không muốn?" Đông Phương Thanh khẽ nói, toàn vẹn không thèm để ý mà nói: "Vậy bản tọa liền diệt phái Hoa Sơn!"

Lệnh Hồ Xung: "? ? ?"

Liền vì một bữa cơm, ngươi liền muốn diệt một môn phái?

Quả nhiên không hổ là Ma giáo giáo chủ!.