Chương 64: Lệnh Hồ Xung: Ngươi không muốn không nói đạo lý a

Chương 64: Lệnh Hồ Xung: Ngươi không muốn không nói đạo lý a

Ngẩng đầu nhìn một chút Đông Phương Bất Bại kia thanh lãnh dung nhan, Lệnh Hồ Xung không lại do dự, cầm lấy trường kiếm, thuận đường nhỏ khinh công mà đi.

Hắn không chút nghi ngờ Đông Phương Bất Bại có thể làm được hay không, cũng không dám đi cược, lại không dám đi chọc giận Đông Phương Bất Bại.

Thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng không phải thổi phồng lên, mà là thực sự đánh ra tới.

Huống chi, Đông Phương Bất Bại đối với hắn còn có ân cứu mạng, ngược lại cũng không tính quá mức khó xử.

Nơi này khoảng cách gần nhất tiểu trấn cũng không xa, khinh công đi đường một cái vừa đi vừa về nhiều nhất một cái canh giờ, tả hữu bất quá là một bữa rượu đồ ăn, hắn còn mua nổi.

Nhìn xem Lệnh Hồ Xung rời đi thân ảnh, Đông Phương Thanh khẽ mỉm cười.

Lệnh Hồ Xung người này còn liền dính chiêu này, chí tình chí nghĩa, vì thân bằng hảo hữu có thể không tiếc mạng sống.

Đây cũng là Nhạc Bất Quần thất bại nguyên nhân, đương nhiên Nhạc Bất Quần khuyết điểm lớn nhất, là dã tâm cũng đủ lớn, tâm tư lại quá mức nhỏ hẹp.

Mặc dù hắn một lòng chấn hưng phái Hoa Sơn, vì thế lao tâm lao lực, nhưng phương pháp căn bản không đúng.

Lệnh Hồ Xung ngay cả một cái khác phái tiểu sư muội đều có thể liều mình muốn cứu, làm sao có thể không nguyện ý vì phái Hoa Sơn liều mình?

Chỉ tiếc, Nhạc Bất Quần ánh mắt không đủ, vì một bản Tịch Tà Kiếm Phổ, liền đem Lệnh Hồ Xung tính toán nội bộ lục đục.

Tịch Tà Kiếm Phổ là đạt được, lại coi trọng tư chất của mình, luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, còn kém chút thua ở Tả Lãnh Thiền trong tay.

Cuối cùng còn cứ thế mà đem Lâm Bình Chi cũng đẩy đi ra, còn đem nữ nhi cũng bồi tiến vào, đến mức chúng bạn xa lánh.

"Ta thế nhưng là Ma giáo giáo chủ, đoạn không có khả năng đối Lệnh Hồ Xung tốt... Không phải Phong Thanh Dương tuyệt không có khả năng ra, càng không khả năng dạy hắn Độc Cô Cửu Kiếm!"

"Ta phải lấy nhiệm vụ làm đầu! Trước tiên đem người ép ra ngoài, sau đó lại nghĩ biện pháp để hắn dạy Độc Cô Cửu Kiếm!"

"Về sau làm sao điều giáo, lại làm cân nhắc!"

Đông Phương Thanh rất rõ ràng, Độc Cô Cửu Kiếm là Phong Thanh Dương tuyệt học, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện dạy người.

Cũng chỉ có tại dưới mí mắt hắn quan sát thật lâu Lệnh Hồ Xung, mới nhập cách khác mắt.

Mà lại, phong thanh tuổi tác cũng không nhỏ, cũng có truyền thừa Độc Cô Cửu Kiếm tâm tư.

Không phải, nhiệm vụ này sẽ càng khó làm.

Không bao lâu, Lệnh Hồ Xung đạp trên khinh công mà quay về, trong tay dẫn theo hai bầu rượu, còn có mấy cái giấy dầu bao.

Người còn chưa tới, Đông Phương Thanh liền nghe đến mùi rượu cùng mùi thịt.

"Ngươi muốn thịt rượu!"

Đi vào Đông Phương Thanh mặt trước, Lệnh Hồ Xung cầm trong tay thịt rượu phóng tới trên bàn đá.

Đông Phương Thanh sắc mặt thanh lãnh, không chút khách khí tiếp nhận bầu rượu, Ba một tiếng mở ra, nho nhỏ nhấp một miếng, khẽ chau mày, lập tức nâng cốc ấm vứt xuống trên mặt đất.

Chỉ nghe Ba một tiếng, bầu rượu ngã nát bấy, nồng đậm mùi rượu trong chốc lát xông vào mũi.

"Ta đường đường Thần Giáo giáo chủ, ngươi liền cho ta uống loại rượu này?" Đông Phương Thanh cau mày.

Lệnh Hồ Xung sững sờ, đáy lòng lật lên một tia nộ khí, đây chính là mình chạy mấy chục dặm mua được, cứ như vậy ném đi?

Nhưng nhìn đến Đông Phương Thanh kia nhíu chặt lông mày, cùng thanh lãnh tuyệt sắc dung nhan, hắn tức giận trong lòng không hiểu thấu thiếu một nửa.

"Đây đã là trong trấn rượu ngon nhất!"

Lệnh Hồ Xung mở miệng, ngữ khí mang theo nồng đậm đáng tiếc.

Rượu này nhưng tốn không ít tiền a!

Dĩ vãng hắn uống rượu, đều không bỏ được như thế dùng tiền, bây giờ lại bị trực tiếp ngã một bình.

"Rượu này trộn nước, ta không uống, thay xong rượu!"

Đông Phương Thanh lấy một loại không có chút nào nhưng giọng thương lượng mở miệng.

"Ngươi..." Lệnh Hồ Xung khó thở, nhưng nhìn đến Đông Phương Thanh dung mạo, cùng chọc giận hậu quả, sửng sốt không có hung ác âm thanh, ngược lại thở dài nói: "Đều nói, đây là trong trấn rượu ngon nhất, ngươi không muốn không nói đạo lý a!"

Đông Phương Thanh đột nhiên ngẩng đầu, thanh tuyền giống như con ngươi nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Xung, nói: "Ngươi cùng ta Đông Phương Bất Bại giảng đạo lý?"

Lệnh Hồ Xung đột nhiên trừng lớn hai mắt, há miệng muốn nói, lại không có thể phát ra mảy may thanh âm.

Nhìn xem kia xinh đẹp không tưởng nổi khuôn mặt, cùng gấp nhìn mình chằm chằm con ngươi, thanh tịnh như là một vũng nước suối, sạch sẽ trong suốt, trong lòng càng là khẽ run lên: "Thật là bá đạo nữ tử, tốt thanh lãnh con ngươi!"

"Một lần nữa đi mua, ta muốn rượu ngon!"

Nghe cái này thanh lãnh thanh âm, Lệnh Hồ Xung phát hiện, mình cầm Đông Phương Bất Bại, thật không có biện pháp nào.

Đánh, đánh không lại!

Nghĩ không để ý cũng không được, người trước mặt nhiều ít cũng coi là có ân với hắn.

Mà lại, nếu là thật sự gây Đông Phương Bất Bại nổi giận, phái Hoa Sơn khả năng thật sự có phiền toái lớn.

Nhưng một lần nữa đi mua tốt hơn rượu, lại cần phải đi trong thành, lấy nội lực của hắn tiêu hao, đoán chừng phải chạy đến nửa đêm, những tửu lâu kia đoán chừng đều không nhất định còn mở cửa.

"Ha ha ha! Rượu này cũng không tính quá kém, lão phu cùng ngươi uống một chén như thế nào?"

Ngay tại bầu không khí ngưng kết thời điểm, Phong Thanh Dương rốt cục hiện thân.

Lệnh Hồ Xung chung quy là phái Hoa Sơn bên trong, hắn duy nhất có thể thấy vừa mắt người, tự nhiên không muốn để cho Lệnh Hồ Xung bị Đông Phương Bất Bại nhằm vào tra tấn.

Mà lại, hắn thật đúng là không thể nhìn phái Hoa Sơn bởi vì một bữa cơm nguyên nhân, bị diệt phái.

Cái này muốn truyền đi, thì còn đến đâu?

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Lệnh Hồ Xung kinh hãi, chưa hề nghĩ đến, Tư Quá Nhai lại còn có người thứ ba, còn là một vị tiên phong đạo cốt lão nhân, liền vội vàng hành lễ, miệng hô Tiền bối .

Phong Thanh Dương nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, khoát tay nói: "Tiểu tử không cần đa lễ, đi lấy bát rượu đến!"

Nói xong lúc này mới lại nhìn về phía Đông Phương Bất Bại nói: "Đông Phương giáo chủ, làm gì cùng một tên tiểu bối so đo?"

"Ngươi cuối cùng ra!" Đông Phương Thanh đáy lòng cũng có chút thở dài một hơi, nếu là Phong Thanh Dương còn không ra, hắn đều dự định thật tốt phát một phát Tính tình.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh cũng không có nhả ra, nhíu mày hơi nhíu, mang theo một tia giận dữ nói: "Ngươi nói tiểu bối? Lời này ý tứ, nói là bản tọa quá già rồi?"

Ngạch

Phong Thanh Dương hai con ngươi khẽ nhếch, có chút kinh ngạc, ngươi không nên cảm thấy mình dáng dấp xinh đẹp liền không nói đạo lý a!

Nhưng nhìn đến Đông Phương Thanh kia thanh lãnh thần sắc, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận, có chút không biết như thế nào mở miệng.

Càng kinh ngạc là ai chọc tới Đông Phương Bất Bại, tính tình vì sao xấu như vậy?

Lần trước gặp nhau, nhưng không có loại tình hình này.

Một bên Lệnh Hồ Xung, đồng dạng có chút không biết nên nói cái gì.

Luôn cảm thấy Đông Phương Bất Bại cái này ngôn ngữ góc độ có chút mới lạ, cực kỳ không đúng vị.

Tiền bối danh xưng chỉ là kính xưng, đối cao thủ hoặc tuổi già một đời kính xưng.

Thế nhưng là hai người rõ ràng từ Đông Phương Bất Bại trên thân cảm nhận được một cỗ lãnh ý.

Đông Phương Thanh lão yêu? Tuyệt không lão.

Chỉ có mười tám mười chín tuổi bộ dáng, làn da trơn mềm, dung nhan vô song, trên đời này cũng tìm không được nữa người thứ hai.

Thậm chí nhìn, so Lệnh Hồ Xung còn muốn tuổi trẻ.

Nhưng đối mặt kia một cỗ lãnh ý, một già một trẻ hai người trong lòng cuồng loạn.

Một cái là không muốn đánh cũng đánh không lại, một cái căn bản không phải địch.

Hai người liếc nhau, phảng phất đều có thể từ đối phương mắt trông được ra thật sâu bất đắc dĩ.

"Đông Phương giáo chủ dung mạo ngàn vạn, phong hoa tuyệt đại, tuổi tròn đôi mươi, thiên hạ không người có thể so!"

Phong Thanh Dương vuốt vuốt râu ria, từ đáy lòng tán thán nói.

Một bên Lệnh Hồ Xung cũng liền vội mở miệng: "Không sai, Đông Phương giáo chủ chi dung, có thể so sánh Quảng Hàn tiên tử, trích tiên chi tư."

Đông Phương Thanh lông mày có chút giãn ra, lần nữa mở miệng nói: "Kia ý của các ngươi, nói là ta vừa mới tại vô lý thủ nháo?"

Phong Thanh Dương: "? ? ?"

Lệnh Hồ Xung: "..."

Cái này cái gì Logic?

Không phải nói muốn uống rượu sao? Đừng giống tiểu nữ nhân như thế không nói đạo lý có được hay không?

Lại nói, ngươi cái này cũng không liền là cố tình gây sự sao?

Thế nhưng là mắt trước không khí này, vừa nói ra sợ không phải muốn đánh nhau?

Giờ khắc này, một lớn một nhỏ hai cái đại lão gia sao, nhất thời phạm vào khó.

Bọn hắn thật không muốn đánh nhau!

Mà lại, đánh cũng đánh không lại, còn không có gì dùng!

Nói không chừng đến lúc đó còn muốn trắng bị đánh một trận, làm không tốt liên lụy toàn bộ phái Hoa Sơn.

"Cái này... Không có!" Một già một trẻ hai người nhất thời lắc đầu phủ nhận.

Đông Phương Thanh lập tức giận dữ: "Rượu này không xứng với bản giáo chủ, bản tọa để hắn một lần nữa mua, là bản tọa sai rồi? Vẫn là bản tọa làm khó dễ hắn rồi?"

Phong Thanh Dương: "..."

Lệnh Hồ Xung: "? ? ?"

Hai người một mặt mộng bức, trong lòng vạn mã bôn đằng, vậy mà hoàn toàn nói không ra bất kỳ có thể phản bác ngôn ngữ.

Càng muốn không ra, cái này nói hồi lâu, vì sao lại quấn trở lại mua rượu vấn đề lên?

Lấy mặt trước vị này Đại giáo chủ khẩu khí, có phải hay không đợi chút nữa còn có thể lại quấn cái mười vòng tám vòng?

Trong chốc lát, hai người không biết từ đâu mở miệng, mắt to trừng lên đôi mắt nhỏ.

Hoàn toàn không nghĩ đến sẽ là tình cảnh như vậy.

"Ai... Tiểu sư muội có khi cũng là như này không nói đạo lý, nhưng là còn có thể hống tốt, mắt trước vị này..."

Lệnh Hồ Xung trong chốc lát không biết nên như thế nào hình dung.

"Không mua đúng không?" Đông Phương Thanh cau mày, nói tiếp: "Vậy cũng được, chỉ cần hắn có thể tiếp bản tọa một kiếm, để bản tọa xả giận, hôm nay coi như xong!"

Còn có tiểu thời gian nửa năm, ba ngày hai đầu tìm cớ tới một lần, liền không tin các ngươi chịu ở!

Cố tình gây sự, gây chuyện mà! Cái này hắn rất quen.

Dù sao cũng là đồng thời giao qua mười mấy nữ bằng hữu người!

Gây chuyện đều có thể chơi ra đóa hoa đến!

Lệnh Hồ Xung nghe vậy sắc mặt lập tức tái đi.

Rõ ràng bị liên lụy chính là mình, tức giận cũng hẳn là là mình, nhưng trước mắt Đại giáo chủ, lại nói muốn xả giận?

Thiên hạ đệ nhất cao thủ liền có thể không giảng đạo lý sao?

Dáng dấp đẹp mắt liền có thể không giảng đạo lý sao?

Liền ngay cả một bên Phong Thanh Dương, giờ phút này cũng có chút đau răng!

Một cái tiên nữ giống như xinh đẹp, không giảng đạo lý thiên hạ đệ nhất cao thủ, làm như thế nào phá?

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, việc quan hệ dưới quyển sách tuần có hay không đề cử, cầu ủng hộ!.