Chương 65: Phong Thanh Dương: Ta đã hiểu!

Chương 65: Phong Thanh Dương: Ta đã hiểu!

Phong Thanh Dương tay nắm lấy sợi râu, trong chốc lát lại quên vuốt.

Độc Cô Cửu Kiếm danh xưng phá thiên hạ võ công chiêu thức, nhưng hết lần này tới lần khác đối chiêu này không phá giải chi đạo a!

Hắn sống hơn nửa đời người, đối với loại này không nói đạo lý, còn không đánh lại nữ nhân, thật không có biện pháp.

Nhìn một chút Đông Phương Bất Bại, kia thanh lãnh tuấn tú dung nhan, cho dù là mặt lạnh lấy, đều tràn đầy một cỗ kì lạ mị lực.

Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, danh bất hư truyền!

Quay đầu lại liếc mắt nhìn bên cạnh một mặt bất đắc dĩ Lệnh Hồ Xung, cũng coi như tiêu sái phiêu dật, phong độ nhẹ nhàng.

Không hiểu, Phong Thanh Dương trong lòng toát ra một cái cổ quái ý niệm.

Nữ nhân nha, dù là thiên hạ đệ nhất, một khi lâm vào tình cảm gút mắc, cũng sẽ là mù quáng.

Mấu chốt nhất là người trước mắt là Đông Phương Bất Bại.

Đánh không lại, có thể đường cong cứu quốc nha.

Nghĩ tới đây, Phong Thanh Dương bắt lấy sợi râu tay, giật giật, thở dài nói: "Thử hỏi thiên hạ võ lâm, lại có ai có nắm chắc tiếp được Đông Phương giáo chủ một kiếm?"

"Đông Phương giáo chủ nếu là có khí, sao không đổi loại phương pháp, tỉ như để cho ta phái Hoa Sơn đệ tử Lệnh Hồ Xung, đi theo làm tùy tùng, chờ đợi phân phó, chẳng phải là tốt hơn?"

Phong Thanh Dương rất rõ ràng, nữ xinh đẹp, nam tuấn tú, lâu dài ở chung xuống tới, dù là có mông lung tình cảm, tất nhiên cũng sẽ không lại chém chém giết giết.

Đến lúc đó nhắc nhở một chút Lệnh Hồ Xung, dù là không thành, cũng có thể giữ được tính mạng cùng phái Hoa Sơn mặt mũi.

Nghe được Phong Thanh Dương ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại còn chưa mở miệng, một bên Lệnh Hồ Xung đột nhiên trừng lớn hai mắt, nói: "Tiền bối đúng là ta Hoa Sơn trưởng bối, hậu bối Lệnh Hồ Xung bái kiến tiền bối!"

"Tiền bối không cần như thế, chết sống có số, giàu có nhờ trời, ta Lệnh Hồ Xung tuyệt sẽ không tham sống sợ chết, nhục ta Hoa Sơn cạnh cửa!"

"Đông Phương Bất Bại, ban đầu là ngươi cứu ta một mạng, hôm nay lấy về chính là, ngươi ta đều không tướng thiếu!"

Lệnh Hồ Xung ngôn ngữ đường đường chính chính, hiên ngang lẫm liệt.

Còn có một cỗ vạn vật không quanh quẩn tại tâm tiêu sái khí độ.

Nếu là thay cái nữ nhân ở đây, sợ là sớm đã bị Lệnh Hồ Xung kia phóng khoáng tiêu sái, cởi mở rộng rãi tâm thái hấp dẫn.

Nhất là Lệnh Hồ Xung dung mạo cũng là nhân tuyển tốt nhất.

Một bên Phong Thanh Dương lông mày hơi động một chút, nghe được Lệnh Hồ Xung ngôn ngữ chi ý, trước mắt Đông Phương Bất Bại vậy mà ra tay cứu qua Lệnh Hồ Xung.

Cái này Tư Quá Nhai trên một phen nháo kịch, sợ càng không khả năng là không có chút nào nguyên do.

"Thật chẳng lẽ chính là tiểu tử này đem Đông Phương Bất Bại dẫn tới?"

Phong Thanh Dương có loại khám phá mê chướng, nhìn thấy chân dung cảm giác.

Đông Phương Thanh tự nhiên không có khả năng giết Lệnh Hồ Xung, rốt cuộc thân phụ Thiên Đạo vận mệnh, cùng tương lai của hắn cũng coi như cùng một nhịp thở.

Nhưng hắn lại không thể biểu hiện quá mức rõ ràng.

Có chút nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh cau mày, tùy ý giật cái cớ nói: "Vì dân vì nước bắc hiệp chi nữ, từng ở chỗ này tưởng niệm tình cảm chân thành người, ta đương nhiên sẽ không ở chỗ này giết người!"

"Thôi được, liền theo ngươi Phong Thanh Dương chi ngôn, bất quá ta cũng không cần hắn đi theo làm tùy tùng, chỉ cần phụ trách ta ở chỗ này thịt rượu liền có thể!"

Đông Phương Thanh tự nhiên là ăn nói lung tung, một phương diện muốn hoàn thành nhiệm vụ, một phương diện còn muốn điều giáo Lệnh Hồ Xung, không thể để cho Lệnh Hồ Xung đối địch với chính mình, chỉ có thể tùy tiện mượn cớ.

Người mang Thiên Đạo vận mệnh người, nhất định là đại khí vận người.

Mà hắn, thân là nhân vật phản diện, liền là một cái công cụ người, một khi Thiên Đạo đại thế thôi động tới trình độ nhất định, hắn cái này nhân vật phản diện liền vô dụng.

Vạn nhất thật có kịch bản giết, làm không tốt thật đúng là có thể để cho hắn lĩnh cái cơm hộp!

Lớn nhất đường sống, không phải liền là hóa giải nguyên bản địch nhân địch ý sao?

Tựa như Nhậm Thiên Hành, Nhậm Oánh Oánh, Hướng Vấn Thiên nhóm người kia đồng dạng.

"Bất quá!" Đông Phương Thanh tiếng nói chuyển một cái, nhìn xem Phong Thanh Dương nói: "Bản tọa một lời tức ra, không thể cải biến, hắn nhất định phải tiếp ta một kiếm!"

Nhiệm vụ nên làm vẫn là phải làm, còn nhất định phải bức ép một cái.

"Việc này đoạn không thể đổi, bản tọa ngược lại là có thể cho các ngươi một cái cơ hội!"

"Sau bảy ngày, bản tọa chỉ xuất một kiếm, cũng đừng nói bản tọa bắt nạt ngươi, một kiếm này ta chỉ dùng một thành công lực, tiếp ở có thể sống, không tiếp nổi chết rồi, bản tọa cũng sẽ không nhiều nhìn một chút!"

Đông Phương Thanh thanh âm hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, để người nghe không ra dư thừa cảm xúc, càng không cách nào suy đoán nội tâm ý tưởng chân thật.

"Hô..." Phong Thanh Dương nghe vậy lại có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đây là tự nhiên, Đông Phương giáo chủ nhất ngôn cửu đỉnh, tự nhiên chấm dứt, vậy liền để Lệnh Hồ Xung sau bảy ngày, tiếp ngươi một kiếm, coi như là vì chuyện hôm nay bồi tội!"

"Chết cũng chỉ có thể trách hắn học nghệ không tinh!"

Phong Thanh Dương nói xong, liền đối với Lệnh Hồ Xung nháy mắt ra dấu, lôi kéo Lệnh Hồ Xung về tới sơn động.

Vừa đi, một bên may mắn, một thành công lực, mặc dù cũng là cường đại vô song, nhưng lại có sinh cơ.

Mà lại, còn có bảy ngày thời gian, nếu là có thể học được tay mình bên trong kia một bộ uy lực mạnh mẽ kiếm chiêu, kia sống sót thời cơ lớn hơn.

Nếu là Lệnh Hồ Xung tiểu tử này thượng đạo, cái này bảy ngày đối Đông Phương Bất Bại ân cần một chút, nói không chừng ngay cả thụ thương đều không cần.

Nhìn xem một già một trẻ đi vào sơn động, Đông Phương Thanh đáy lòng khẽ mỉm cười, cục đã bố trí xong, liền chờ ngươi Phong Thanh Dương hướng bên trong nhảy.

Mặc dù nói như thế ỷ vào thiên hạ đệ nhất cao thủ cố tình gây sự, có chút quá mức, nhưng cũng coi như không phải toi công bận rộn.

"Nhìn đến Phong Thanh Dương ngược lại là cực kỳ coi trọng tiểu tử này, chẳng lẽ cũng bởi vì hắn tính tình cùng Độc Cô Cửu Kiếm cực kì phù hợp?"

Lắc đầu, Đông Phương Thanh nghĩ mãi mà không rõ, đưa tay cầm bầu rượu lên, miệng nhỏ nhếch rượu.

Kỳ thật rượu này cũng không tính kém, so với hiện đại đồ uống cồn, muốn thuần hậu nhiều lắm, cồn độ không cao, còn không lên đầu.

Hoàn toàn tương đương với cổ đại đồ uống.

Một bên uống rượu, một bên giật ra giấy dầu bao, kéo xuống một cái đùi gà, Đông Phương Thanh miệng nhỏ ăn.

Tại cái này không tranh quyền thế núi bên trong, có rượu có thịt, vẫn còn là có một phong vị khác.

Sơn động bên trong, Lệnh Hồ Xung cùng Phong Thanh Dương đứng đối mặt nhau.

"Đa tạ Phong Thái sư thúc quần nhau, vì ta tìm được một chút hi vọng sống!" Lệnh Hồ Xung sắc mặt cung kính, nói tiếp: "Kỳ thật ta cái này một mạng vốn là hắn cứu, trả lại hắn cũng không sao!"

"Tiểu tử, nói cái gì đó?" Phong Thanh Dương trừng Lệnh Hồ Xung một chút, nói: "Nếu là tại ta Phong Thanh Dương mặt trước, còn để cho mình hậu bối, bị người giết, truyền đi người khác còn tưởng rằng ta sợ hắn Đông Phương Bất Bại!"

"Việc này đừng muốn nhắc lại! Ngươi nhất định phải bắt lấy cái này bảy ngày thời gian, tập luyện một bộ uy lực mạnh mẽ kiếm pháp!"

"Không phải, sợ là thật muốn bị kia Đông Phương Bất Bại giết, về sau ta mặt mo thật là liền mất hết!"

Nghe được Phong Thanh Dương ngôn ngữ, Lệnh Hồ Xung sắc mặt một trận xấu hổ.

Xác thực, thật sự là hắn không nghĩ tới chỗ này, Ma giáo giáo chủ nhập Hoa Sơn, ngay trước Phong Thái sư thúc trước mặt, giết Hoa Sơn đệ tử, cái này đích xác là cực kì mất mặt sự tình.

Truyền đi, sợ là toàn bộ giang hồ võ lâm, đều sẽ chướng mắt phái Hoa Sơn.

Không quan hệ sinh tử, lại liên quan đến môn phái mặt mũi, thế hệ trước mặt mũi.

Cái này giống lúc trước Đông Phương Bất Bại là Hà Dương trấn thân nhân báo thù đồng dạng, những người kia tình nguyện tự sát, cũng không muốn bị người chạy đến trong môn phái giết chết.

Phong Thanh Dương cả một đời càng là uy phong lẫm liệt, năm đó Ma giáo thập đại trưởng lão, đều không lật lên cái gì bọt nước.

Làm sao có thể bởi vì một bữa cơm, cũng làm người ta ở ngay trước mặt chính mình, đem Hoa Sơn đệ tử giết đi.

Đây không phải đánh hắn Phong Thanh Dương mặt mà!

"Bất quá, tiểu tử ngươi cũng không cần khẩn trương." Phong Thanh Dương vuốt vuốt sợi râu, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ nói: "Đem ngươi cùng Đông Phương Bất Bại quá trình quen biết nói ra, ta đến tham tường tham tường!"

Lệnh Hồ Xung: "? ? ?"

Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ dạy ta một bộ cường đại kiếm pháp, làm sao kết quả là còn muốn nói tại Đông Phương Bất Bại quá trình quen biết?

Bất quá, chung quy là cao nhân tiền bối, Lệnh Hồ Xung cũng không dám thất lễ, đem lúc trước kinh lịch sự tình từng cái nói tới.

"Nha! Ngươi nói tại Hồi Nhạn Lâu, hắn minh là bức ngươi cùng người tranh đấu, kì thực là giúp ngươi thoát khỏi Điền Bá Quang dây dưa?"

"Sau đó còn cố ý cứu được tính mệnh của ngươi?"

"Như thế nói đến, lần này Đông Phương Bất Bại đến đây nơi đây, sợ cũng không phải vô duyên vô cớ a!"

Phong Thanh Dương vuốt râu, phảng phất nhìn thấu toàn bộ chuyện bản chất.

Ánh mắt tại Lệnh Hồ Xung trên thân trên dưới dò xét một phen, khẽ gật đầu nói: "Ngươi đối Đông Phương Bất Bại thấy thế nào?"

Lệnh Hồ Xung hơi sững sờ, trầm mặc một lát, vẫn là chi tiết nói: "Dung mạo như thiên tiên, ta chưa bao giờ thấy qua đẹp như thế người."

"Cho dù là nam trang, đều không thể che giấu đi kia phương hoa tuyệt đại phong thái."

"Tính cách suy nghĩ không chừng!"

"Nhưng cho ta cảm giác ngược lại không giống như là người xấu, vừa mới tức giận bộ dáng, cùng tiểu sư muội cố tình gây sự dáng vẻ không sai biệt lắm!"

"Đây cũng là nữ hài tử đều có tính tình đi!"

"Bất quá, ta có thể cảm giác được hắn cực kỳ cô độc!"

"Thanh lạnh như là một tòa băng sơn!"

"Nhìn còn rất thấu triệt!" Phong Thanh Dương nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi có thích hay không?"

Ba

Lệnh Hồ Xung tay run một cái, trường kiếm rơi trên mặt đất, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía mình Phong Thái sư thúc, một mặt mộng bức..