Chương 66: Cầu sinh nhiệm vụ

Chương 66: Cầu sinh nhiệm vụ

"Cái này... Cái này... Phong Thái sư thúc đừng nói giỡn, hắn nhưng là Ma giáo giáo chủ!"

Lệnh Hồ Xung sắc mặt vậy mà hiếm thấy phiếm hồng, toàn thân khó chịu, lạ thường có chút khẩn trương.

Hắn đầu óc bên trong trực tiếp tung ra tiểu sư muội dáng vẻ, nhưng không biết thế nào, lại đột nhiên biến thành Đông Phương Bất Bại dáng vẻ.

Dáng dấp xinh đẹp như vậy, sợ là không ai dám nói không thích đi.

Mặc dù Đông Phương Bất Bại nhìn bá đạo, băng lãnh, nhưng sở tố sở vi đều có dấu vết mà lần theo, hoàn toàn không có Ma giáo giáo chủ loại kia thị sát.

Chuyển sang nơi khác, nói thành là tiên nữ, cũng sẽ không không ai không tin.

"Cẩu thí!" Phong Thanh Dương mở miệng đánh gãy, nói: "Ngươi chính là bị ngươi kia sư phụ dạy bảo thị phi không phân!"

"Chính đạo! Ma đạo! Ai đến phân chia?"

"Đúng và sai, ai đến phán định?"

"Là những cái kia tự cho là là chính đạo người? Vẫn là những cái kia đứng tại đạo đức phía trên ra vẻ đạo mạo người?"

"Ngươi liền thật sự có thể làm được không hỏi thị phi  mặc cho những người kia nói cái gì, ngươi thì làm cái đó?"

"Ngươi nhưng có tự mình đi nhìn qua Ma giáo sở tác sở vi?"

"Ngươi mới trên giang hồ đi mấy ngày? Ngươi biết hết thảy đều là tin đồn a?"

"Ngươi phải nhớ kỹ, dưới gầm trời này, chỉ có lòng người quỷ dị nhất khó lường, ngươi cái này tính tình thật không thích hợp tại giang hồ đi lại!"

Phong Thanh Dương thở dài, nói tiếp: "Mặc kệ là chính đạo vẫn là ma đạo, đều chạy không khỏi lòng người biến ảo."

"Thôi được, những này cần chính ngươi đi trải qua về sau mới hiểu được, ta không tiện nhiều lời!"

"Ta nói cho đúng là, hành tẩu giang hồ tuyệt đối không nên chỉ dùng lỗ tai, liền đi tin tưởng những cái được gọi là chính đạo, ma đạo, mà là cần chính ngươi dùng tâm đi nhìn, không nên bị người trói buộc chặt tay chân!"

"Lại nói Ma giáo lại như thế nào, trên thế giới này, ai còn không có hai ba cái tri kỷ hảo hữu, thích liền đi tranh thủ, thiên kinh địa nghĩa sự tình, quản hắn chính đạo ma đạo!"

Nghe Phong Thanh Dương ngôn ngữ, Lệnh Hồ Xung càng ngày càng mộng.

Hắn không phải không nghe hiểu, mà là đối Phong Thanh Dương ngôn ngữ, cùng dĩ vãng sư phụ dạy bảo ngôn ngữ, có chút không phân rõ.

Sư phụ dạy bảo chính là gặp được Ma giáo đệ tử, không hỏi thị phi, rút kiếm liền giết.

Phong Thanh Dương dạy bảo chính là, mình dụng tâm đi phân biệt thiện ác, trong lòng có mình thiện ác tiêu chuẩn.

"Được rồi, vì sau bảy ngày sự tình, ta trước truyền cho ngươi một bộ kiếm pháp đi!"

"Kiếm pháp này là năm đó Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại kiếm pháp... Cũng chỉ có kiếm pháp này, mới có thể lớn nhất tỉ lệ để ngươi tại Đông Phương Bất Bại trong tay mạng sống."

"Nếu ngươi có thể lĩnh ngộ, dù là đối mặt giang hồ bên trong nhất lưu cao thủ, cũng có thể toàn thân trở ra."

"Liền là đối mặt tuyệt đỉnh cao thủ, cũng sẽ không mặc người chém giết, bộ kiếm pháp kia tên là... Độc Cô Cửu Kiếm!"

"Năm đó ta..." Nói đến đây, Phong Thanh Dương có chút dừng lại, thở dài nói: "Không đề cập tới cũng được, chỉ có bảy ngày thời gian, liền nhìn thiên phú ngộ tính của ngươi như thế nào!"

Nghe Phong Thanh Dương thở dài, Lệnh Hồ Xung phảng phất nghe được vẻ bi thương.

Bộ kiếm pháp kia, sợ là còn không có ai biết cố sự.

Phong Thanh Dương tự nhiên không biết Lệnh Hồ Xung suy nghĩ trong lòng, trầm mặc một lát, vẫn không cảm thấy ổn trọng.

Tiếp tục nói: "Lấy Đông Phương Bất Bại tốc độ, liền xem như ngươi học được Độc Cô Cửu Kiếm, cũng không tính bảo hiểm, mấy ngày nay, ngươi cũng không có việc gì đi thêm cùng hắn trò chuyện, liên lạc một phen tình cảm!"

"Ta nhìn kia Đông Phương Bất Bại tuyệt không phải tâm ngoan thủ lạt hạng người, ngươi làm như thế, chí ít có thể bảo vệ tính mệnh!"

"Ta đã biết, Phong Thái sư thúc!" Lệnh Hồ Xung gật đầu xác nhận.

Một khi bị giết chết, rớt không phải hắn một người mệnh, còn bao gồm Phong Thái sư thúc thanh danh, không thể không thận trọng.

Chính hắn thụ điểm ủy khuất, cũng không tính là gì.

Nghe được đáp lại, Phong Thanh Dương mới có chút thở dài một hơi, thật đúng là sợ Lệnh Hồ Xung trở ngại mặt mũi, không thể mất mặt.

Đẹp như thế cô nương, phóng tới hắn lúc kia, sợ là căn bản không cần người khác mở miệng, đều sẽ có người nghĩ trăm phương ngàn kế đem tới tay.

Cũng liền Lệnh Hồ Xung rất có quân tử phong thái, chí tình chí nghĩa, không tiếp nhận giang hồ rèn luyện, còn giữ lại một chút xích tử chi tâm.

"Đã ngươi đều hiểu, vậy hãy nghe tốt!" Phong Thanh Dương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Độc Cô Cửu Kiếm cũng không có cụ thể chiêu thức, mà là một bộ hoàn chỉnh võ học lý niệm, như ngộ tính không đủ, cuối cùng khó có tạo thành!"

"Về phần chiêu thức, mặc dù có thiên biến vạn hóa, lại không rời hắn tông, hiểu được cơ sở kiếm pháp, ngộ được Độc Cô Cửu Kiếm lý niệm, thiên hạ kiếm chiêu nhưng tiện tay nhặt ra."

"Độc Cô Cửu Kiếm điểm chín loại kiếm thức, thiên biến vạn hóa, dùng công thay thủ, cái này thức thứ nhất là tổng quyết thức, khẩu quyết là Quy muội xu thế vô vọng, vô vọng xu thế đồng nhân, đồng nhân xu thế rất có, giáp chuyển Bính..."

"..."

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bên ngoài sơn động, một bầu rượu bất tri bất giác toàn bộ bị Đông Phương Thanh uống xong.

Hắn cũng vô dụng nội công áp chế, tựa như người hiện đại uống đồ uống đồng dạng, phối thêm gà nướng, thịt trâu, kho đồ ăn, chậm rãi nhai từ từ chậm phẩm.

Bất tri bất giác, lại có một ít đầu choáng váng.

Tửu lượng của hắn cũng không tốt, dù là thể chất đã biến thành Thanh Mộc thân thể, cũng vẫn như cũ như thế.

Tửu lượng là luyện ra được, thể chất mạnh hơn, đầu mấy lần uống rượu, cũng sẽ mê man.

Đi vào thế giới này, Đông Phương Thanh thật đúng là không thật tốt uống qua rượu.

"Hô..." Thở một hơi thật dài, Đông Phương Thanh ghé vào trên bàn đá tiểu híp mắt.

Thân ở sơn dã bên trong, rời xa thế sự phân tranh, khó được buông lỏng, lập tức liền để Đông Phương Thanh thật ngủ thiếp đi.

Bất quá dù là ngủ thiếp đi, thân là giang hồ nhân sĩ, cũng có được kia một phần tỉnh táo.

Nhất là kỳ kinh bát mạch đã mở thứ tư, đối với quanh người biến hóa, đã xem như cực kỳ linh mẫn, lại thêm bản thân hắn ngũ giác nhạy cảm.

Chỉ cần hắn không nguyện ý, cũng sẽ không có người có thể tuỳ tiện tới gần.

Không biết qua bao lâu, Lệnh Hồ Xung tay cầm trường kiếm đi ra khỏi sơn động.

Xa xa liền thấy được ghé vào trên bàn đá ngủ say Đông Phương Bất Bại.

Dạo bước tới gần, Lệnh Hồ Xung rất là kinh ngạc nhìn trên bàn đá giấy dầu cùng xương cốt, không nghĩ tới Đông Phương Bất Bại lại đem hắn mua được thịt rượu, tiêu diệt sạch sẽ.

Liền ngay cả một bên bầu rượu từ lâu lật cả đáy lên trời.

"Không phải nói rượu này không tốt sao? Làm sao còn cấp uống xong?"

Nhìn xem ngủ say Đông Phương Bất Bại, Lệnh Hồ Xung có chút buồn cười, càng phát ra cảm thấy cái này cùng mình tiểu sư muội lúc trước cố tình gây sự đồng dạng.

Lắc đầu, Lệnh Hồ Xung bắt đầu thanh lý bàn đá, ánh mắt lập tức liền bị Đông Phương Bất Bại kia mặt đỏ thắm trứng hấp dẫn lấy.

Thời khắc này Đông Phương Bất Bại, cũng không phải lúc chạng vạng tối kia một mặt thanh lãnh Đông Phương Bất Bại.

Ngược lại bởi vì uống nhiều rượu nước, khuôn mặt dị thường hồng nhuận, yêu diễm.

Thổi qua liền phá!

Không có kia băng lãnh xác ngoài, trước mắt Ma giáo giáo chủ, nhìn rõ ràng liền là một cái mười tám mười chín tuổi tiểu nữ hài, ngủ về sau, an tĩnh làm người trăm xem không chán.

Không hiểu, Lệnh Hồ Xung đầu óc bên trong vang lên Phong Thanh Dương những lời kia.

"Thích liền đi tranh thủ, thiên kinh địa nghĩa!"

"Không đúng! Ta thích chính là tiểu sư muội!" Lệnh Hồ Xung lắc đầu, vội vàng đem cái này không hợp thói thường ý nghĩ ném ra ngoài đầu óc.

Nhưng ánh mắt trong chốc lát lại khó mà rời đi Đông Phương Thanh kia kiều diễm khuôn mặt.

Ngu ngơ nửa ngày, Lệnh Hồ Xung trực tiếp cởi phía ngoài áo choàng, thận trọng đắp lên Đông Phương Bất Bại trên thân, lúc này mới quay người đi vào sơn động.

Cũng liền tại Lệnh Hồ Xung đi vào sơn động một sát na kia, Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua đã dọn dẹp sạch sẽ bàn đá, cùng trên người mình quần áo.

"Ách... Y phục này cũng không biết rửa không rửa! Được rồi, dù sao là diễn kịch!"

"Vì sống thật tốt, hợp lý lợi dụng dung mạo của mình, không quá phận a?"

Đông Phương Bất Bại chậm rãi nhắm hai mắt, ý thức chìm vào đầu óc bên trong.

"Đinh! Trong vòng nửa năm tiến về Hoa Sơn Tư Quá Nhai, đốc xúc Lệnh Hồ Xung luyện võ! Nhiệm vụ điểm +100, bại thì vong (đã hoàn thành) "

"Đinh! Cầu sinh tuyên bố nhiệm vụ, cự tuyệt kịch bản giết, cự tuyệt tiếp nhận nhân vật phản diện cố định số mệnh, cướp đoạt một chút hi vọng sống, tránh thoát lồng chim, sống qua một năm! Nhiệm vụ điểm +300, bại thì vong."

Đây là vừa mới xuất hiện không lâu nhiệm vụ tin tức.

Phía trước một đầu tin tức biểu hiện hoàn thành, cũng liền chú định Lệnh Hồ Xung đã học xong Độc Cô Cửu Kiếm.

"Quả nhiên không hổ là thích hợp nhất Độc Cô Cửu Kiếm người, cái này vẫn chưa tới một đêm, vậy mà liền học xong!"

Đông Phương Thanh cảm thán, ngược lại là phía dưới kia một đầu tin tức, để hắn có chút khẩn trương.

"Cầu sinh nhiệm vụ?"

"Thiên hạ hôm nay ai còn có thể giết chết ta?"

"Đánh không lại, ta còn không thể chạy sao?" Đông Phương Thanh buồn bực.

"Nhân vật phản diện cố định số mệnh, liền là hạ tuyến lĩnh cơm hộp sao?"

"Nhiệm vụ này, liền là không ban thưởng, lão tử cũng nhất định hoàn thành!"

"Bất quá, nhiệm vụ này thời hạn cũng chỉ là một năm, nói cách khác, nếu như không có ngoài ý muốn, lão tử rất khó sống qua một năm?"

"Ta không tin, thiên hạ này còn có người, thật bỏ được giết chết giống ta xinh đẹp như vậy người!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Có phiếu đừng che giấu!.