Chương 67: Mị cốt chi uy

Chương 67: Mị cốt chi uy

"Cầu sinh nhiệm vụ?"

Ghé vào trên bàn đá, Đông Phương Thanh trầm mặc lại.

Đầu óc bên trong nghĩ tới, tất cả đều là tương lai một năm đại khái kịch bản.

Tả Lãnh Thiền tìm tới Kiếm Tông người, muốn mưu đoạt Hoa Sơn chưởng môn, chờ mong Ngũ Nhạc sát nhập!

Tịch Tà Kiếm Phổ xuất thế.

Lệnh Hồ Xung học được Hấp Tinh Đại Pháp!

Nhậm Ngã Hành, Lệnh Hồ Xung, Nhậm Oánh Oánh, vây công Đông Phương Bất Bại, đến mức Đông Phương Bất Bại bỏ mình!

Đây đều là nguyên quỹ tích bên trong, chuyện sắp xảy ra.

"Không đúng... Không đúng! Thiên hạ đại thế chưa biến, nhưng chi tiết đã thay đổi!"

"Hệ thống nhiệm vụ độ tự do rất lớn, ta cũng không có dựa theo nguyên quỹ tích đi làm!"

"Mà lại, bây giờ Nhậm Thiên Hành những người kia, hẳn là sẽ không đối ta hạ sát thủ!"

Đông Phương Thanh rất rõ ràng, chính mình lúc trước đầu đuôi rất sạch sẽ, tăng thêm toàn lực cứu chữa Nhậm Thiên Hành, tất nhiên đã cải biến một ít chuyện.

Còn có tại Lưu Chính Phong chậu vàng rửa tay đại hội như vậy nháo trò, Ngũ Nhạc sát nhập có lẽ đã trở thành tất nhiên.

Chỉ có Ngũ Nhạc hoàn toàn sát nhập, có lẽ còn muốn tính đến Thiếu Lâm, Cái Bang, mới có chống lại mình cơ hội.

Mặc dù mình cũng không có chiếm đoạt võ lâm ý niệm, nhưng cũng không ảnh hưởng, đám kia âm mưu gia phán đoán.

Sau đó, hẳn là Ngũ Đại Kiếm Phái cướp đoạt Tịch Tà Kiếm Phổ, tranh đoạt Ngũ Nhạc vị trí minh chủ.

Sau đó rất có thể sẽ triệu tập võ lâm chính đạo, lại một lần nữa vây công Hắc Mộc Nhai.

"Thế nhưng là coi như thế, cũng hẳn là không người nào có thể giết chết ta!"

"Lại thêm Nhậm Thiên Hành, Nhậm Oánh Oánh, rất có thể đứng ở phía bên mình, vậy mình càng không khả năng tử vong!"

"Nhưng hệ thống nhiệm vụ sẽ không gạt ta, chẳng lẽ cuối cùng những người này sẽ còn tề tụ Hắc Mộc Nhai, vây giết ta?"

"Hoặc là âm mưu quỷ kế, hắc hỏa dược?"

Đông Phương Thanh đầu óc bên trong không ngừng suy nghĩ, lại không có chút nào đầu mối.

"Thôi được, đi một bước nhìn một bước, ta cũng không phải là loại kia sẽ tính toán người, trước tiên đem Lệnh Hồ Xung điều giáo tốt lại nói!"

"Chí ít không thể để cho Lệnh Hồ Xung biến thành địch nhân của ta!"

Hắn rất rõ ràng, hắn từ đầu đến cuối đều đang vì mình cuối cùng sống sót cố gắng, từ toàn lực trị liệu Nhậm Thiên Hành lúc kia, cũng đã bắt đầu.

Đem địch nhân đều biến thành thủ hạ, tùy tùng.

Bây giờ quả quyết không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

"Một bên điều giáo Lệnh Hồ Xung, một bên tranh thủ trong một năm đột phá Tiên Thiên!"

"Chỉ cần đột phá Tiên Thiên, liền là ngũ tuyệt cấp bậc kia, giống hậu kỳ Dương Quá kia giống như, mấy chục vạn đại quân bên trong, cũng có thể lấy đầu người cấp!"

"Lúc kia, thiên hạ chi lớn, còn có ai có thể uy hiếp được ta?"

An tâm về sau, thừa dịp tửu kình, Đông Phương Thanh lần nữa lâm vào ngủ say.

Hắn tu hành chính là Quỳ Hoa chân khí, cho dù là ban đêm, cũng sẽ không cảm giác được rét lạnh.

Thậm chí trời tối người yên đến cực điểm, cùng thiên địa giao cảm bắt đầu, càng thêm rõ ràng sáng tỏ.

Phảng phất ý thức của mình, đã thoát ly tự thân, ngao du bầu trời đêm đồng dạng.

Đông Phương Thanh biết, đây là kỳ kinh bát mạch bên trong tiềm thức cùng thiên địa giao cảm, mang tới cảm ứng.

Đợi đến tám mạch tề thông, tiềm thức cùng chủ ý thức tương dung, trong ngoài tướng hòa, liền sẽ hình thành đặc thù ý niệm, giống như là tu tiên linh thức đồng dạng, cảm ứng được Thiên Môn.

Nhưng hẳn không có tu tiên linh thức như vậy thần dị.

Hôm sau trời vừa sáng.

Đông Phương Thanh mở hai mắt ra, nghe mình một thân mùi rượu, có chút nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía sơn động.

"Nơi này là lúc trước Quách Tương chỗ cư trú, lại là Phong Thanh Dương ẩn cư chi địa, hẳn là có nguồn nước a?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh trực tiếp đi vào sơn động, trong nháy mắt liền nghe được sơn động khác một bên lối vào, có rầm rầm tiếng nước chảy.

Quay đầu nhìn một bên ngủ say Lệnh Hồ Xung, Đông Phương Thanh nghĩ nghĩ, cố ý làm ra một ít động tĩnh, dạo bước mà đi.

Lúc đầu khinh công lách mình liền đến con đường, ngược lại đi mấy phút, lúc này mới xuyên qua sơn động, đi vào sơn động khác một bên lối vào.

Nơi này là một cái không lớn khe núi, thanh tịnh dòng nước từ ngọn núi chỗ cao, chảy xuống trôi, là một cái dòng nước không lớn thác nước nhỏ.

Không do dự, Đông Phương Thanh trút bỏ vớ giày, cởi xuống phía ngoài trường bào, mặc một tầng mét màu trắng nội y, trực tiếp bước vào dòng nước bên trong  mặc cho nước mát lưu cọ rửa chính mình thân thể.

Đợi đến cọ rửa không sai biệt lắm, liền từ nước bên trong bước ra, Quỳ Hoa chân khí vận chuyển, trên thân thể hắn lập tức tản mát ra bừng bừng nhiệt khí.

Tại ánh nắng sáng sớm phía dưới, tựa như từ kim sắc sương mù bên trong, bước ra tiên nhân đồng dạng.

Dạng này một màn, trực tiếp đem nghe được động tĩnh, rời giường xem xét Lệnh Hồ Xung nhìn chính là trợn mắt hốc mồm.

Ướt át quần áo, bọc lấy đường cong lả lướt thân thể, tròn trịa bờ mông, mảnh ưỡn lên vòng eo, mặc dù ngực thường thường, nhưng kia tuyệt sắc khuôn mặt, che giấu tất cả.

Nhất là kia một đầu ướt át tóc dài, choàng tại trên vai, từng tia từng tia óng ánh giọt nước, thuận kia yểu điệu thân thể, trắng nõn trơn mềm cái cổ, tích tích trượt xuống.

Còn luôn có như vậy mấy cây tương đối nghịch ngợm sợi tóc, dính tại Đông Phương Thanh mặt đỏ thắm trứng, trên môi, trong chốc lát để Đông Phương Thanh có loại khác phong tình.

Tại tăng thêm kia trắng nõn như ngọc cánh tay, linh lung ngọc thạch tạo hình giống như bắp chân bàn chân, xoay người, đi lại tư thế, tràn đầy mị hoặc.

Nhất cử nhất động, đều khiếp người tâm hồn.

"Ngươi..." Lệnh Hồ Xung há to miệng, nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Ánh mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương Thanh, trong chốc lát vậy mà miệng đắng lưỡi khô.

"Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua người tắm rửa sao?"

Đông Phương Thanh trừng Lệnh Hồ Xung một chút, trên mặt giọt nước rung động, thuận trắng nõn cái cổ trượt xuống, tựa như bị giọt sương ướt nhẹp đóa hoa, hết sức xinh đẹp.

Trong nháy mắt đó, Lệnh Hồ Xung có chút không dám tin vào hai mắt của mình, phảng phất thấy được một vị phong tình vạn chủng thiếu nữ, thanh tú động lòng người đứng tại cách đó không xa, hờn dỗi mình một chút.

Cùng mình hôm qua bên trong, thấy cái kia bá đạo, thanh lãnh Ma giáo giáo chủ, hoàn toàn không giống như là cùng một cái người.

Thiếu nữ trước mắt, tại thời khắc này, liền như là bình thường những cái kia tiểu thư khuê các, nhưng lại tự nhiên hào phóng, dù là đối mặt với hắn, toàn thân quần áo ướt át, lộ ra xinh đẹp dáng người, cũng không có một tia thẹn thùng.

"Ừng ực... Không... Ngạch! Không phải... Thật có lỗi!"

Lệnh Hồ Xung theo bản năng nuốt nuốt nước miếng, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, toàn thân huyết mạch phún trương.

Nhất là vừa sáng sớm, cái này ai chịu được?

Nhưng vẫn là cưỡng chế mình dời đi ánh mắt, mang theo một mặt vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ xoay người sang chỗ khác, một bộ phi lễ chớ nhìn bộ dáng.

Nhưng lòng dạ bên trong, Đông Phương Bất Bại kia phong tình vạn chủng bộ dáng, cứ thế mà khắc ở đáy lòng của hắn.

Muốn xóa đều không thể xóa đi.

Trời sinh mị cốt, mọi cử động mang theo khác mị hoặc.

Huống chi còn là một vị tuyệt sắc Khuynh Thành mỹ nhân.

Người bình thường chỗ nào có thể tiếp nhận.

Không để ý đến Lệnh Hồ Xung, Đông Phương Thanh vận công bốc hơi quần áo, phủ thêm trường bào, mặc vào vớ giày, trực tiếp từ Lệnh Hồ Xung bên người đi qua, hướng về sơn động bên ngoài đi đến.

"Ngươi đi làm sao?" Lệnh Hồ Xung theo bản năng mở miệng.

Mới mở miệng, đáy lòng trong nháy mắt có chút hối hận, mắt trước vị này thiếu nữ mặc dù uyển chuyển xinh xắn, thế nhưng là chân chân chính chính Ma giáo giáo chủ, mình sao có thể nói như vậy?

"Luyện công!" Đông Phương Thanh trả lời thanh lãnh dứt khoát.

Lệnh Hồ Xung có chút ngoài ý muốn, hoàn toàn không nghĩ đến Đông Phương Bất Bại sẽ đáp lại hắn, mà không phải quát lớn.

"Ngươi cũng đệ nhất thiên hạ, lại còn muốn luyện công!" Lệnh Hồ Xung rất là cảm thán.

Đông Phương Thanh nghe vậy bước chân dừng lại, xoay người nhìn về phía Lệnh Hồ Xung, mang theo một tia thở dài, nói: "Ngươi nói... Bằng vào ta loại này dung mạo, nếu không phải thiên hạ đệ nhất, sẽ là dạng gì hậu quả đâu?"

"Ta không luyện công, chẳng lẽ... Còn có thể chờ đến bảo hộ ta hay sao?"

Lệnh Hồ Xung có chút dừng lại, sắc mặt biến hóa, nghĩ đến nếu là Đông Phương Bất Bại loại này dung mạo, sinh ở tầm thường nhân gia bên trong, kia tuyệt không phải phúc phận, mà là họa thủy.

"Cho nên hắn một mực dạng này, kỳ thật cũng là vì tự vệ!" Không hiểu, Lệnh Hồ Xung trong lòng hung hăng đau xót, phảng phất bị đao đâm vài đao đồng dạng.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia kiều mị mặt, hắn theo bản năng mở miệng nói: "Ta bảo vệ nhân..."

Lời nói nói chỉ là một nửa, Lệnh Hồ Xung đột nhiên dừng lại, thanh tỉnh lại, một mặt xấu hổ, cực kỳ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Mình đã lớn như vậy, có thể xưng vô ưu vô lự, căn bản không có áp lực.

Nhưng trước mắt Đông Phương Bất Bại, từ nhỏ tại Ma giáo, nếu không đủ mạnh, sợ là sớm cũng không biết là cái dạng gì.

Lấy mình thực lực hôm nay, lấy cái gì bảo hộ người nhà?

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung kia lúng túng bộ dáng, Đông Phương Thanh trên mặt đột nhiên tách ra mỉm cười, tựa như kiều diễm hoa mẫu đơn ngậm lấy sương sớm, đón ánh nắng rung động, đẹp không sao tả xiết.

Nhìn thấy một màn như thế, Lệnh Hồ Xung lập tức lâm vào ngốc trệ, hai mắt đều có chút đăm đăm, một nháy mắt lại nuốt một ngụm nước bọt, toàn thân khô nóng.

Cái này vừa sáng sớm ai chịu được a!

Đợi đến hắn ánh mắt thanh tỉnh lúc, Đông Phương Bất Bại sớm đã biến mất, cái này khiến Lệnh Hồ Xung thất vọng mất mát.

Đẹp đồ tốt, luôn luôn làm cho người ta yêu quý.

Đông Phương Bất Bại dung mạo, liền là trên đời này đẹp nhất đồ tốt.

Là cái nam nhân, cũng không thể thờ ơ.

"Ha ha ha! Tiểu tử làm không tệ, mệnh của ngươi xem như bảo vệ!"

Đúng lúc này, Phong Thanh Dương không biết từ cái góc nào đi ra, cười ha ha.

Nghe được Phong Thanh Dương tiếng cười, Lệnh Hồ Xung đột nhiên một quýnh, bỗng nhiên nhớ tới, mình hẳn là thích mình tiểu sư muội mới đúng.

Vì sao vừa mới trong nháy mắt đó, mình trong đầu tất cả đều là Đông Phương Bất Bại?

Tốt không hợp thói thường!

Chẳng lẽ mình thật thích Đông Phương Bất Bại?

Mà hai người cũng không biết, giờ phút này thân ở đỉnh núi Đông Phương Thanh, đón mặt trời mới mọc, cười đến phóng đãng.

"Không nghĩ tới so tưởng tượng bên trong muốn đơn giản nhiều, hiện tại ta, liền là không đánh trả đứng tại Lệnh Hồ Xung mặt trước, hắn hẳn là cũng không đành lòng hạ sát thủ đi?"

"Cái này thiên sinh mị cốt, thật... Dùng rất tốt a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, không phải sáng mai ta coi như Đông Phương Bất Bại đi tìm các ngươi!.