Chương 68: Vây núi chi biến

Chương 68: Vây núi chi biến

Sau đó ba ngày, Lệnh Hồ Xung nhìn Đông Phương Bất Bại ánh mắt, đều mang không hiểu thương tiếc.

Như thế dung mạo, thân ở Ma giáo, ngư long hỗn tạp, cả ngày nam trang gặp người, cái này nên ngậm bao nhiêu đắng?

Cho tới hôm nay trở thành Ma giáo giáo chủ, thiên hạ đệ nhất, lại có bao nhiêu sao cố gắng?

Nhưng dù là như thế, Đông Phương Bất Bại vẫn như cũ cố gắng tu hành, không có chút nào lười biếng phóng túng.

Hắn nhưng là biết, trước mắt Đông Phương Bất Bại là lớn hơn mình, nhưng tối đa cũng là đại học năm 4 năm tuổi.

Rõ ràng đều là cùng một cái tuổi giai đoạn, một nữ nhân, vì tự vệ, đã thành thiên hạ đệ nhất.

Mà hắn thì sao?

Hiểu rõ đến Đông Phương Bất Bại đáy lòng khổ sở, Lệnh Hồ Xung hiểu thêm Đông Phương Bất Bại bộ kia bá đạo, thanh lãnh, cao ngạo, chỉ là một tầng cứng rắn ngụy trang, đau lòng không thôi.

Rõ ràng là tại cần có nhất bảo hộ niên kỷ, hết lần này tới lần khác đem mình đã luyện thành bảo vệ cho mình dù.

Lúc trước Đông Phương Bất Bại, lại nên đến cỡ nào tuyệt vọng, hi vọng dường nào có thể có một người có thể đứng ra bảo vệ mình?

"Ta không bằng nàng!" Lệnh Hồ Xung cảm thán không thôi.

Mà Đông Phương Bất Bại cũng không có nuông chiều Lệnh Hồ Xung, liên tiếp ba ngày, liền như là cao ngạo nữ vương, chỉ huy Lệnh Hồ Xung mua các loại thịt rượu.

Các loại trêu chọc.

Ngược lại Lệnh Hồ Xung làm thế nào cũng sinh không nổi  một tia tính tình, không ngừng chân chạy, nhìn xem Đông Phương Bất Bại phát cáu, thậm chí còn có một loại cam tâm tình nguyện cảm giác.

Mà lại, Đông Phương Thanh mỗi ngày đều là lúc trời sáng, đi đến dòng suối tắm rửa.

Lệnh Hồ Xung cũng cơ hồ mỗi ngày sáng sớm, đều không hiểu thấu chờ ở cửa sơn động trông coi, biết đến là trong bóng tối bảo hộ, không biết đoán chừng còn tưởng rằng là nhìn trộm.

Hoặc là muốn xem đến mị lực đó vô song, tháo bỏ xuống ngụy trang Đông Phương Bất Bại.

Nhưng hắn không biết, nơi này ngoại trừ hắn Lệnh Hồ Xung, cũng chỉ có lão đầu kia Phong Thanh Dương.

Lấy Phong Thanh Dương niên kỷ, hẳn là sẽ không già mà không kính.

"Vừa sáng sớm làm như vậy, thật sự là làm khó kia Lệnh Hồ Xung! Không biết làm sao qua được!"

"Cái này mấy ngày kế tiếp, đều đem Lệnh Hồ Xung mê đến đầu óc choáng váng, ai... Đông Phương Bất Bại a Đông Phương Bất Bại, ngươi có chút trà a!"

Đông Phương Thanh trong lòng cười trộm, nhưng còn có chút có chút không hiểu thấu cảm thán.

Đáy lòng lại không có chút nào gánh vác, ở đáy lòng hắn, mỹ mạo cũng là cầu sinh lợi khí a!

Đã mình có được, làm gì không cần?

Người khác muốn dùng còn không có đâu!

"Bất quá, hiện tại hẳn là đầy đủ dùng, lấy hiện tại hảo cảm, ta muốn gặp được nguy hiểm, Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia đoán chừng đều sẽ đầu óc phát sốt liều mình đi cứu!"

"Cảm tạ trời sinh mị cốt... Amen!"

Đông Phương Thanh chững chạc đàng hoàng tại ngực trước vẽ lên cái Thập Tự Giá, hé miệng cười một tiếng, lúc này mới bắt đầu mỗi ngày thể ngộ.

Cái này mấy ngày kế tiếp, hắn đối với mình có từng tia từng tia minh ngộ.

Mình đột phá kỳ kinh bát mạch, vậy mà đều là dương thuộc tính kinh mạch, liền như là Dương Khiêu mạch, Dương Duy mạch.

Mà Trùng mạch, Đái mạch, dù chưa có phân âm dương, nhưng kỳ thật càng giống là âm dương một thể kinh mạch.

"Còn lại bốn đầu kỳ kinh, Âm Khiêu mạch, Âm Duy mạch, hai mạch Nhâm Đốc!"

"Chẳng lẽ ta bất bại tâm cảnh, cũng không viên mãn, cho nên đối âm thuộc tính mạch lạc, có chút vô dụng?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh bắt đầu không ngừng suy nghĩ.

Chỉ tiếc, đầu óc bên trong mấy trăm bộ công pháp, cũng chỉ có Trương Tam Phong chân nhân lưu lại Thái Cực Quyền Kinh, có chút ghi chép.

Cái khác hoàn toàn không có bao nhiêu có thể tham khảo.

"Thiên địa vạn vật phân âm dương, nhân thể ý thức phân âm dương, kinh mạch phân âm dương, thậm chí liên thủ chưởng đều điểm tay trái tay phải!"

"Cho nên, ta bất bại tâm cảnh vẫn như cũ không hoàn chỉnh!"

"Cũng không bại tâm cảnh thiếu khuyết kia bộ phận, nên tham khảo cái gì?"

Thế giới này ngoại trừ Tam Phong chân nhân một cái kia Tiên Thiên, thật là không có cái thứ hai.

Không có phương diện này kiến thức, liền là Đông Phương Thanh ngộ tính lại thế nào cao, cũng có chút không bột đố gột nên hồ.

Nhất là không có phương hướng, liền là mò đá quá sông, muốn đi thể ngộ, đều không thể hoàn thành chính xác thể ngộ.

"Chẳng lẽ bất bại tâm cảnh cũng phân âm dương?"

Trên đỉnh núi, Đông Phương Thanh ngồi xếp bằng, yên lặng cảm ứng đến bầu trời bên trong mặt trời biến hóa.

"Cực nóng như lửa, vĩnh hằng bất biến, không gì có thể cản..." Nghĩ đến bất bại tâm cảnh biểu hiện, Đông Phương Thanh đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung.

"Mây đen! Mây đen có thể che lấp mặt trời!"

"Có lẽ, đây là bất bại tâm cảnh mặt khác?"

Ngước nhìn bầu trời, Đông Phương Thanh nhìn xem đóa đóa mây mù che khuất mặt trời, sau đó lại yên lặng rời đi.

Mặt trời tựa như là không thèm để ý chút nào, thậm chí còn có một loại, ta ngay ở chỗ này, các ngươi đều tới đi, ta chỉ cầu bại một lần, động một cái coi như ta thua cảm giác.

"Chờ một chút... Cầu bại?"

"Bất bại... Cầu bại!"

Đông Phương Thanh linh quang lóe lên, con ngươi đột nhiên tỏa sáng, phảng phất nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt tiến vào lĩnh ngộ bên trong.

"Nguyên lai bất bại tâm cảnh sẽ từ từ tiến vào cầu bại tâm cảnh, giống nhau là vô địch, nhưng ý vị lại khác!"

"Đúng! Chính là như vậy!"

Nhớ lại có quan hệ Độc Cô Cầu Bại ghi chép, cùng đối với thiên địa giao cảm, thời gian dần trôi qua, Đông Phương Thanh tìm được con đường.

Đột nhiên.

"Đại sư huynh! Đại sư huynh không xong! Quan binh đem phái Hoa Sơn đều vây lại!"

Tư Quá Nhai đối diện cầu độc mộc đường mòn phía trên, một thân ảnh đạp trên khinh công, cấp tốc tới gần.

Mà nghe nói lời ấy, tại sơn động bên trong luyện kiếm Lệnh Hồ Xung cũng nhanh chóng chạy ra.

"Lục Hầu, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lệnh Hồ Xung hô to.

Hắn thần sắc khẩn trương, xa xa nhìn về phía Lục Hầu, thanh âm đều mang một cỗ lo lắng.

Đây cũng là Lệnh Hồ Xung tính tình, phàm là nhận biết thân bằng, hảo hữu, hắn đều sẽ đi lo lắng, thậm chí không tiếc mạng sống.

Đây cũng là Đông Phương Thanh liên tục mấy ngày, cố ý mị hoặc nguyên nhân.

Chỉ cần có kia một phần không minh bạch tình nghĩa tại, Lệnh Hồ Xung thật sẽ lo lắng, thậm chí đi trợ giúp.

Nhất là mấy ngày nay buổi sáng tra tấn, sợ là muốn quên đều quên không được.

Nguyên quỹ tích bên trong, liền là chỉ là Ngũ Nhạc tình nghĩa Nghi Lâm tiểu sư muội, Lệnh Hồ Xung đều không thèm để ý tự thân sinh tử, xông pha khói lửa.

Huống chi là nuôi lớn hắn phái Hoa Sơn.

"Ta cũng không biết, hôm nay sáng sớm, Hoa Sơn trên liền tới một đám quan binh, nói dâng Hoàng đế khẩu dụ, sao chép các đại môn phái võ học điển tịch, tồn nhập hoàng Cung Vũ các!"

"Hiện tại đang cùng sư phụ tại cửa lớn giằng co!"

Lục Hầu còn không tới kịp thở quân khí hơi thở, liền mở miệng nói ra.

Lệnh Hồ Xung nghe vậy, sắc mặt biến hóa nói: "Đi! Chúng ta đi xem một chút!"

Nói, trực tiếp thi triển khinh công, thuận cầu độc mộc đường mòn, trực tiếp hướng về phái Hoa Sơn mà đi.

"Đại sư huynh chờ ta một chút!" Lục Hầu hô to, theo sát phía sau.

Trên đỉnh núi Đông Phương Thanh mở hai mắt ra, đồng dạng nhìn về phía phái Hoa Sơn phương hướng.

"Phụng Hoàng Thượng khẩu dụ? Sao chép các đại môn phái võ học điển tịch, thu nhận sử dụng hoàng Cung Vũ các?"

"Đây là Chu Hậu Chiếu kia hàng làm ra sự tình?"

Đông Phương Thanh kinh nghi, đồng dạng đứng dậy, mũi chân chỉ vào, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Bất quá một lát là xong đi vài dặm, đi tới phái Hoa Sơn ngọc nữ phong cửa lớn, yên lặng rơi vào một tòa nóc nhà bên trên, nghe phía dưới ầm ĩ.

"Nhạc chưởng môn, chúng ta dâng Hoàng Thượng khẩu dụ, còn xin đừng cho chúng ta khó xử!"

"Không riêng gì ngươi phái Hoa Sơn một nhà, Ngũ Đại Kiếm Phái, Thiếu Lâm, Võ Đang, Thanh Thành, Nga Mi, chờ môn phái, đều muốn từng cái sao chép, nếu là chậm trễ Hoàng Thượng đại sự, chúng ta nhưng đảm đương không nổi!"

"Nếu là Nhạc chưởng môn, còn không muốn nhượng bộ, như vậy chúng ta cũng chỉ có thể đắc tội, chờ đại quân vừa đến, phái Hoa Sơn sẽ trở thành quá khứ!"

Một vị người mặc tướng quân áo giáp tráng sĩ, lớn tiếng đối Nhạc Bất Quần mở miệng.

Nhạc Bất Quần sau lưng, đứng đấy tất cả đều là phái Hoa Sơn đệ tử, bao quát Lâm Bình Chi, Ninh Trung Tắc bọn người, giờ phút này trên mặt mỗi người đều tràn đầy vẻ khẩn trương.

Thậm chí có chút đệ tử, mặt mũi tràn đầy đều là e ngại.

Giang hồ môn phái đối kháng triều đình, vậy cơ hồ là hẳn phải chết.

Huống chi, phái Hoa Sơn bao nhiêu người?

Một khi liên luỵ, liền ngay cả những đệ tử kia gia đình, đều sẽ nhận liên lụy, không phải do bọn hắn không khẩn trương.

"Sư phụ! Làm sao bây giờ?" Lệnh Hồ Xung đứng tại Nhạc Bất Quần mặt trước, cùng một đám tướng sĩ giằng co.

"Ai bảo ngươi hạ Tư Quá Nhai? Cho ta trở về diện bích hối lỗi!" Nhạc Bất Quần tức giận nhìn thoáng qua Lệnh Hồ Xung, lớn tiếng nói: "Tránh ra! Để bọn hắn sao chép!"

Nói xong, Nhạc Bất Quần còn nhìn lướt qua Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San, không thấy được biến hoá quá lớn, lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Về phần nói cùng triều đình đối kháng?

Đừng nói bọn hắn phái Hoa Sơn.

Liền là tất cả giang hồ võ lâm nhân sĩ liên thủ, cũng chỉ là có thể mang đến hỗn loạn, cùng triều đình đại thế không lo.

Liền ngay cả dưới người bọn họ Hoa Sơn, bên ngoài đều là thuộc về Đại Uyên quốc thổ địa.

Bọn hắn lấy cái gì đi phản kháng!

"Nhạc chưởng môn hiểu rõ đại nghĩa, tại hạ bội phục!" Vị kia mặc áo giáp tướng sĩ chắp tay, đột nhiên hô: "Người tới, cẩn thận sao chép, tận lực không muốn cho Nhạc chưởng môn mang đến không tiện!"

"Rầm rầm..."

Một đám tướng sĩ, có thứ tự bước vào phái Hoa Sơn nội các.

Nhìn xem bọn này tướng sĩ, Nhạc Bất Quần sắc mặt âm trầm, đối một bên Ninh Trung Tắc nói: "Thu thập một chút, chúng ta có lẽ nên đi Tung Sơn gặp gỡ, cùng một chỗ thảo luận lần này triều đình động tác."

Nhìn xem đây hết thảy phát sinh Đông Phương Thanh, chau mày.

"Vừa mới vị kia tướng sĩ giống như chưa hề nói Hắc Mộc Nhai, là trùng hợp, vẫn là quên đi?"

"Thật chẳng lẽ chính là Hoàng Thượng, có động tác gì, đầu mâu trực chỉ lão tử?"

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng!.