Chương 69: Thần trợ công!

Chương 69: Thần trợ công!

"Đúng rồi, hơn một tháng lấy trước, ta liền thấy xa xôi môn phái, bị quan binh vây núi tin tức, chẳng lẽ triều đình thật sự có động tác lớn?"

"Ngọa tào! Vậy Hoàng đế tiểu nhi không phải là có âm mưu gì tính toán? Bức lão tử gả cho hắn a?"

Giống là nghĩ đến lúc trước Hoàng đế tiểu nhi đối với hắn mê luyến, Đông Phương Thanh thần sắc đại biến.

Cái này nếu là thật, tại không giết Hoàng đế tình huống dưới, hắn đoán chừng thật muốn đầy giang hồ lưu lạc, làm không tốt còn muốn tìm thuyền ra biển tránh né.

"Hi vọng sẽ không là như vậy! Ai! Quá đẹp, lão tử phát sầu a!"

Đông Phương Thanh thở dài.

Hắn không biết là, bởi vì chuyện này, toàn bộ giang hồ võ lâm, trong vòng một đêm gió nổi mây phun.

Thiếu Lâm, Võ Đang, Ngũ Đại Kiếm Phái, cơ hồ đều bị triều đình quan binh vây núi.

Thậm chí còn có không ít môn phái, phát sinh xung đột đẫm máu.

Biến hóa như thế, làm cho cả giang hồ võ lâm thần hồn nát thần tính.

"Không được, ta phải nắm chặt thời gian đột phá!"

Đông Phương Thanh vội vàng quay lại Tư Quá Nhai, tâm cảnh vừa mới có tương đối lớn tiến bộ, nắm chặt thời gian, không cần hai tháng, hắn có lẽ liền có thể đột phá đầu thứ năm kỳ kinh.

"Chỉ có thực lực! Chỉ có thực lực mới có thể tự vệ!"

Hắn nghĩ tới vừa mới hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng một trăm điểm nhiệm vụ điểm, hắn một mực không có phân phối.

Là muốn tìm cơ hội đi nhìn nhiều một chút võ học bí tịch, sau đó lại phân phối đến ngộ tính phía trên, thừa dịp cái này ngộ tính tăng lên thời cơ lĩnh ngộ.

"Không được, tăng lên một điểm ngộ tính, không nhiều lắm chênh lệch, nhiều lắm là rút ngắn mười ngày nửa tháng đột phá thời gian!"

"Được rồi, toàn lực thử một lần  nhiệm vụ điểm trước giữ lại, chỉ có đọc càng nhiều võ học tri thức, tăng lên ngộ tính lợi ích, mới có thể tối đại hóa, không thể tự loạn trận cước!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh hít sâu một hơi, toàn tâm toàn ý lâm vào lĩnh ngộ bên trong.

Đảo mắt liền lại là bốn ngày quá khứ.

Sáng sớm, Lệnh Hồ Xung cầm trong tay trường kiếm, một mặt trịnh trọng đi vào Đông Phương Thanh mặt trước, nói: "Đông Phương giáo chủ, ta đến tiếp ngươi một kiếm, là chuyện lúc trước bồi tội!"

Đông Phương Thanh có chút dừng lại, Lệnh Hồ Xung không nói, hắn đều kém chút quên đi.

"Cũng tốt!" Đông Phương Thanh thanh lãnh dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng, nói: "Ngươi chuẩn bị xong?"

Khanh

Lệnh Hồ Xung trường kiếm ra khỏi vỏ, một mặt trịnh trọng gật đầu nói: "Tới đi!"

Hắn cũng không hận Đông Phương Bất Bại, không nói lúc trước có ân cứu mạng.

Liền là những ngày này, Đông Phương Thanh tắm rửa hình tượng, phảng phất lạc ấn tại hắn đầu óc bên trong đồng dạng, làm sao đều vung đi không được.

Nhất là mấy ngày nay buổi sáng, cơ hồ vừa mở hai mắt ra, liền sẽ theo bản năng đi kia tiểu dưới thác nước, hoàn toàn trở thành quen thuộc.

Đối với tiểu sư muội, lại là một chút xíu lãng quên.

Cái này khiến hắn hiểu được, hắn tựa hồ thật đối Đông Phương Bất Bại có cảm giác.

Chỉ là thực lực của hắn quá thấp, bảo hộ không được Đông Phương Bất Bại, ngay cả mở miệng hắn cũng không dám.

Khanh

Đông Phương Thanh rút ra trường kiếm, khí thế một nháy mắt cất cao.

Nơi xa, Phong Thanh Dương một mặt khẩn trương.

Nhất là cảm nhận được Đông Phương Thanh cỗ khí thế kia, càng là rung động không hiểu.

Người khác khả năng không cảm giác được, chỉ cảm thấy uy thế kinh người.

Nhưng đột phá kỳ kinh về sau hắn, mượn nhờ thiên địa chi lực, lại có thể rõ ràng cảm ứng được.

Tại Đông Phương Bất Bại rút ra trường kiếm, đứng dậy trong nháy mắt đó.

Đông Phương Thanh phía sau phảng phất có được một vòng cực nóng mặt trời, chậm rãi bay lên không, bao phủ tại Đông Phương Thanh đỉnh đầu.

Kia là tâm cảnh cảm ngộ!

Mượn nhờ thiên địa chi lực hiện ra uy thế.

Dựa theo ghi chép, đợi đến tâm cảnh viên mãn, cơ duyên vừa đến, liền sẽ lột xác thành ý cảnh, hắn cũng là từng từ ghi chép Độc Cô Cửu Kiếm kiếm phổ truyền thừa bên trong, thấy được dạng này ghi chép.

Ý cảnh, lại xưng là ý chí, kiếm ý, đao ý, thương ý các loại, hắn căn bản chính là tâm cảnh cảm ngộ sau thuế biến.

Tương đương với ý chí cùng tâm cảnh dung hợp sản phẩm.

Độc Cô Cửu Kiếm nếu là đến kiếm Ý Chi Cảnh, dù là đứng thẳng bất động, cũng có thể để người phong mang ở lưng, không cách nào ra chiêu.

Thậm chí một kiếm ra, ý cảnh tràn ngập, hoặc trấn áp, hoặc mê hoặc, hoặc uy hiếp tâm thần của người ta, kẻ yếu, căn bản không phải một kiếm chi địch.

Chỉ tiếc, ý cảnh chính là truyền thuyết, võ lâm đám người hoàn toàn không thể gặp.

"Thật mạnh thiên phú!" Phong Thanh Dương cảm thán.

Đây cũng là hắn không muốn cùng Đông Phương Bất Bại động thủ nguyên nhân.

Lúc trước Đông Phương Bất Bại chỉ bằng vào tốc độ, đều có thể cùng hắn đột phá một đầu kỳ kinh chống lại.

Bây giờ Đông Phương Bất Bại đột phá kỳ kinh, tốc độ kia, cơ hồ vô địch.

"Một thành công lực ngươi có thể sẽ chết!" Đông Phương Thanh mở miệng, thanh âm lạnh lẽo.

"Thôi được! Xem ở ngươi chiếu cố ta mấy ngày phân thượng, một chiêu này, ta chỉ xuất nửa thành công lực!"

Ông

Đông Phương Thanh vừa dứt lời, trường kiếm trong tay liền ông minh rung động.

Lệnh Hồ Xung cũng không mạnh, chỉ là nhị lưu cao thủ, trên thân còn có tổn thương, chỉ là bị Khúc Dương nội lực trấn áp mà thôi.

Càng là ngay cả Điền Bá Quang đều đánh không lại.

Dựa vào Độc Cô Cửu Kiếm, thực lực xem như tăng gấp bội, có thể kháng hoành nhất lưu cao thủ, nhưng chân khí yếu là một cái nhược điểm cực lớn.

Bay liên tục thiếu nghiêm trọng.

Nếu là bị người nắm lấy cơ hội so đấu công lực, nhất lưu cao thủ giết hắn dễ như trở bàn tay.

Càng không nói đến tuyệt đỉnh cao thủ.

Bất quá đợi đến về sau học được Hấp Tinh Đại Pháp Lệnh Hồ Xung, lại sẽ đột nhiên tăng mạnh, tăng thêm về sau Dịch Cân Kinh, liền có thể cùng tuyệt đỉnh cao thủ đối kháng mà bất bại.

Hiện tại, còn kém xa lắm, đừng nói một thành công lực, liền là Đông Phương Thanh nửa thành công lực, Lệnh Hồ Xung cũng có thể bị vùi dập giữa chợ.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Mời túc chủ chớ xáo trộn vận mệnh đại thế!"

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Mời túc chủ chớ xáo trộn vận mệnh đại thế!"

Ngay tại Đông Phương Thanh ra tay trong nháy mắt, hệ thống cảnh cáo âm thanh kịp thời vang lên.

"Ngọa tào! Thật kém chút giết hắn?"

Đông Phương Thanh tim đập nhanh không thôi, vội vàng lại thu hồi hơn phân nửa công lực, cảnh cáo lúc này mới biến mất.

Nơi xa ngắm nhìn Phong Thanh Dương, cảm ứng được kia uy thế trong nháy mắt mất đi hơn phân nửa, lông mày nhíu lại, trên mặt toát ra mê chi mỉm cười.

Coong

Trường kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng đến Lệnh Hồ Xung.

"Cho ta ngăn trở!"

Nhìn thấy Đông Phương Thanh ra tay trong nháy mắt, Lệnh Hồ Xung liền cảm nhận được một cỗ nguy cơ, theo bản năng dùng ra Độc Cô Cửu Kiếm phá kiếm thức.

Trường kiếm phá không, phổ phổ thông thông một thức cơ sở đâm thẳng, nhanh như thiểm điện, thẳng đến Đông Phương Thanh cổ họng.

Độc Cô Cửu Kiếm, ý tại chiêu trước, tấn công địch chi tất cứu.

Chỉ là... Lúc này Lệnh Hồ Xung nơi nào sẽ cố ý?

Có có lẽ vẫn chỉ là trong lòng chi ý, cùng kiếm ý chênh lệch cách xa vạn dặm.

Không có kiếm ý, thậm chí không có loại kia đặc biệt tâm cảnh tăng phúc Độc Cô Cửu Kiếm, chỗ nào có thể tiếp nhận Đông Phương Thanh bất bại tâm cảnh.

Đang

Kiếm âm thanh kêu khẽ.

Lệnh Hồ Xung chỉ cảm thấy nhận mình trường kiếm đâm đến một nửa, liền bị ngăn trở, giống như là đâm tới trên tảng đá, cũng không còn cách nào tiến thêm.

Nhưng hắn mắt trước nhưng lại một mảnh hư vô, như có vô hình đại sơn, ngăn trở trường kiếm.

Hắn hiểu được, đây là Đông Phương Bất Bại tốc độ quá nhanh, hắn căn bản thấy không rõ.

Ngay sau đó hắn liền cảm giác được cánh tay tê rần, trường kiếm trong tay cao cao ném đi ra ngoài.

Hắn cả người cũng bị Đông Phương Thanh kiếm quang trực tiếp đánh trúng.

Cũng may mắn Đông Phương Thanh tại kia một cái chớp mắt, đem lưỡi kiếm đổi lại sống kiếm, không phải một kiếm này, Lệnh Hồ Xung sợ là muốn bị khai tràng phá bụng.

Bành

Lệnh Hồ Xung bay rớt ra ngoài, người tại không trung liền phun ra một đạo máu tươi, hung hăng quẳng xuống đất.

Xa xa Phong Thanh Dương gặp đây, vội vàng tới gần, một thanh mò lên Lệnh Hồ Xung, hùng hậu nội lực liền tràn vào Lệnh Hồ Xung trong cơ thể, là Lệnh Hồ Xung áp chế nội thương.

Lúc này mới đối Đông Phương Thanh mở miệng nói: "Đa tạ thủ hạ lưu tình!"

"Ừm!" Đông Phương Thanh thanh lãnh gật đầu.

Dưới chân có chút dùng sức, người liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ta thậm chí ngay cả hắn nửa thành công lực cũng đỡ không nổi?" Lệnh Hồ Xung sắc mặt tái nhợt.

"Tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm, chỉ cần hai mươi năm, ngươi liền có thể cùng hắn đối kháng chính diện!"

Phong Thanh Dương khuyên bảo, nói: "Bây giờ ngươi, cùng hắn chênh lệch vẫn còn quá lớn!"

Ngay cả ta cũng không dám cùng hắn tranh phong, đừng nói là tiểu tử ngươi!

Nghe được lời này, Lệnh Hồ Xung thần sắc ảm đạm, muốn bảo hộ Đông Phương Thanh ý niệm, lập tức bị đả kích.

Hai mươi năm!

Ai có thể chờ hắn hai mươi năm?

"Bất quá, ngươi không cần nản chí!" Phong Thanh Dương một bên vận công cho Lệnh Hồ Xung chữa thương, vừa nói: "Ngươi cho rằng trong lòng của hắn không thèm để ý ngươi sao?"

"Ngươi sai, ta vừa mới thế nhưng là rõ ràng cảm ứng được, hắn tại ra chiêu trong nháy mắt, lâm thời lại thu hơn phân nửa lực lượng."

"Ngay tại trường kiếm chém tới ngươi chớp mắt, lại trong nháy mắt đổi thành sống kiếm, chính là sợ tổn thương ngươi quá nặng."

"Ngươi lần bị thương này, đáng giá!" Phong Thanh Dương ha ha cười không ngừng.

Mà nghe nói lời ấy Lệnh Hồ Xung, trong lòng chấn động mãnh liệt, một mặt không dám đưa tin cùng cảm động.

Đầu óc bên trong Đông Phương Bất Bại kia hoàn mỹ vô khuyết thân ảnh càng phát ra rõ ràng.

Đông Phương Thanh có lẽ cũng không biết, Phong Thanh Dương vậy mà cho hắn tới một cái siêu cấp lớn trợ công.

Hiện tại Lệnh Hồ Xung rõ ràng bị đánh, còn mặt mũi tràn đầy cảm động.

Khóe miệng đều liệt ra đường cong, mang theo một tia cười ngây ngô nụ cười.

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, thật lòng!.