Chương 70: Đột phá đầu thứ năm kỳ kinh

Chương 70: Đột phá đầu thứ năm kỳ kinh

Thời gian ung dung, đảo mắt chính là nửa tháng quá khứ.

Tư Quá Nhai đỉnh.

Kim thu rực rỡ, lá đỏ nhiễm núi xanh.

Đông Phương Thanh bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, hai mắt nhắm nghiền.

Bên hông quần áo bị kéo căng, hiển lộ ra tròn trịa bờ mông, cùng mảnh ưỡn lên vòng eo, làm cho người suy tư.

Gió thu lướt qua, ngẫu nhiên nhẹ nhàng nhấc lên hắn áo xanh.

Sợi tóc múa, vừa đi vừa về trêu đùa cái kia xong khuôn mặt đẹp, có còn nghịch ngợm chui vào cổ áo, tại kia trắng nõn trên cổ lưu luyến không rời vỗ về chơi đùa.

Khắp núi lá đỏ, lắc lắc dáng múa, tại bên cạnh hắn vừa đi vừa về xoay quanh.

Nhìn xem dạng này một bộ duy mỹ hình tượng, Lệnh Hồ Xung thật sâu mê say trong đó.

"Nếu là mộng, xin đừng nên tỉnh lại!" Lệnh Hồ Xung nỉ non nói.

Từ khi tiếp nhận Đông Phương Thanh một kiếm, mặc dù lập tức trọng thương, hắn chẳng những không có mảy may oán hận, ngược lại càng thêm xác thực tin cõi lòng của mình.

Dù là trong thân thể của hắn giờ phút này có bốn đạo dị chủng chân khí vỡ bờ, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, không có chút nào vẻ thống khổ bộc lộ.

Có khi nhìn xa xa Đông Phương Thanh, ngẫu nhiên tại một bên múa kiếm.

Liền ngay cả toàn bộ Hoa Sơn đệ tử đều đã tạm thời phân phát, tất cả mọi người tất cả đều tiến về Tung Sơn, hắn vẫn như cũ không muốn bước ra nửa bước Tư Quá Nhai.

Nếu là có thể, hắn cảm thấy cứ như vậy bồi tiếp Đông Phương Bất Bại sống hết đời, liền rất tốt, rất thỏa mãn.

Đột nhiên!

Đông Phương Thanh quanh thân một cỗ vô hình cuồng phong chợt hiện.

Đầy trời lá đỏ tựa như bị kinh sợ dọa, tứ tán chạy trốn.

Hoa cỏ đung đưa không ngừng, hận không thể sinh ra hai cái chân, lao nhanh ra ngoài.

Lệnh Hồ Xung đột nhiên giật mình, liền vội vàng đứng lên, vừa muốn tới gần, liền nghe được một tiếng tiếng xé gió chợt hiện.

Đợi đến kịp phản ứng, liền nhìn thấy Phong Thanh Dương thân ảnh, rơi vào bên cạnh mình.

"Phong Thái sư thúc!" Lệnh Hồ Xung liền vội vàng hành lễ.

Phong Thanh Dương lại là khoát tay nói: "Không nên tới gần, hắn tại đột phá!"

"Đột phá?" Lệnh Hồ Xung đột nhiên giật mình.

Bây giờ Đông Phương Bất Bại đã là thiên hạ đệ nhất, nếu là lần nữa đột phá, lại sẽ là thế nào tình hình?

"Không sai!" Phong Thanh Dương gật đầu, cảm thán nói: "Không có gì sánh kịp dung mạo, thiên hạ không hai căn cốt, thượng thiên đối với hắn thật là yêu quý cực kì a!"

Lệnh Hồ Xung thần sắc ảm đạm, mang theo một chút cô đơn.

Hắn lại khác biệt, trong cơ thể bốn đạo dị chủng chân khí, vừa đi vừa về va chạm, hoàn toàn không cách nào tu hành, tựa như phế nhân.

Mặc dù học được Độc Cô Cửu Kiếm, nhưng hắn giờ phút này lại rất khó phát huy ra uy lực.

"Làm sao? Tự ti!" Phong Thanh Dương bật cười: "Không cần lo lắng, thiên hạ bất luận kẻ nào tại hắn mặt trước, đều sẽ tự ti!"

Lệnh Hồ Xung đồng dạng bật cười: "Xác thực!"

"Bất quá hắn đây là đột phá loại cảnh giới nào? Chẳng lẽ trên tu hành còn có cái khác cảnh giới?" Lệnh Hồ Xung nghi vấn.

"Không sai!" Phong Thanh Dương gật đầu, nói: "Chúng ta tu hành nội lực, đều là từ thập nhị chính kinh bắt đầu."

"Mặc dù nói là xông phá kinh mạch, nhưng kỳ thật thập nhị chính kinh vốn là mở ra, thật là khí tại trong đó vận chuyển, giống như tốc độ như rùa, căn bản không có khả năng dùng cho tranh đấu, chỉ có thể coi là kéo dài tuổi thọ."

"Mà chúng ta lần nữa xông phá thập nhị chính kinh, nhưng thật ra là xông phá thập nhị chính kinh trên huyệt khiếu, lưu lại chân khí vòng xoáy, không ngừng gia tốc chân khí, làm chân khí cao tốc vận chuyển, lúc này mới xưng là võ giả."

"Cao tốc vận chuyển chân khí, đối với kinh mạch tổn thương là không thể tránh né, cũng bởi vậy, chúng ta mỗi xông phá một đầu kinh mạch, đều muốn ôn dưỡng hồi lâu!"

Phong Thanh Dương nói một hơi rất nhiều, đem tu hành bản chất giảng rõ rõ ràng ràng.

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung gật đầu, lúc này mới nói tiếp: "Những này chỉ là đối người bình thường mà nói, những kia thiên tư tung hoành, căn cốt bất phàm người, còn có thể tu hành kỳ kinh bát mạch!"

"Nếu như nói thập nhị chính kinh là cùng sinh mệnh song tu, như vậy kỳ kinh bát mạch chính là cùng thiên địa chung."

"Một khi đả thông kỳ kinh bát mạch liền có thể có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, mặc dù lượng chân khí không tăng nhiều ít, nhưng một chiêu một thức, uy năng khó lường!"

Nói đến đây, Phong Thanh Dương có chút dừng lại, con ngươi trung lưu lộ ra một chút thổn thức, nói: "Truyền thuyết tại kỳ kinh bát mạch phía trên, còn có Tiên Thiên cảnh giới."

"Thập nhị chính kinh cùng kỳ kinh bát mạch tương hợp, nội tu sinh mệnh, ngoại tu thiên địa, trong ngoài hợp nhất, liền là Tiên Thiên!"

"Tiên thiên giả, đoạt thiên địa chi tạo hóa, thọ qua hai trăm, năm đó Võ Đang Trương chân nhân liền là cảnh giới kia!"

Lệnh Hồ Xung kinh hãi, Võ Đang Trương chân nhân truyền kỳ, ai chưa từng nghe nói tới.

Cùng Đại Uyên Thái tổ hiệp nghị, chuyện giang hồ để giang hồ, trấn áp giang hồ võ lâm trăm năm, uy danh hiển hách, quả thực liền là truyền kỳ.

Thậm chí không ít người đều gọi làm lão thần tiên.

"Có lẽ có một ngày ngươi gặp được dạng này người, tóc mênh mang, sắc mặt như anh hài, hơn trăm tuổi như ngoan đồng, thân thể mạnh mẽ so với thiếu niên."

"Dạng này người liền là Tiên Thiên, hắn chân khí phong tỏa quanh thân mệnh mạch, ngăn cản hết thảy sinh cơ tiêu hao, này mới khiến tóc mênh mang."

"Nhân vật như vậy, quả thực làm cho lòng người sinh ngưỡng vọng!" Phong Thanh Dương cảm thán, một mặt hướng tới.

Hắn dù mái đầu bạc trắng, thế nhưng lại là bởi vì già nua, là thông qua chân khí đến kéo dài tính mạng, cổ động ngũ tạng lục phủ vận chuyển.

Một khi chân khí tiêu hao hầu như không còn, chính là tử kỳ.

"Phong Thái sư thúc, ngài cũng nhất định có thể đạt tới loại cảnh giới đó!" Lệnh Hồ Xung nghe được thổn thức âm thanh, lên tiếng an ủi.

Phong Thanh Dương lắc đầu, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nói: "Có lẽ hắn có thể đạt tới loại cảnh giới đó, áp lực của ngươi lớn hơn!"

Lệnh Hồ Xung nghe vậy trầm mặc không nói.

Hắn không cảm thấy có thể xứng với thiếu nữ trước mắt, chỉ muốn an tĩnh làm bạn, liền đã đầy đủ.

Vào thời khắc này, Đông Phương Thanh quanh thân áo bào xanh đột nhiên không gió mà bay.

Trên mặt đất cát bay đá chạy, bốn phía hư không truyền ra đạo đạo tiếng rít.

Thanh thế cực kì bất phàm.

"Âm Khiêu mạch... Phá cho ta!"

Đáy lòng hò hét, Đông Phương Thanh kia bước vào cầu bại tâm cảnh lực lượng, lôi cuốn cái này mênh mông Quỳ Hoa chân khí, chen chúc mà qua, xông vào đầu thứ năm kỳ kinh bên trong.

"Tạch tạch tạch..."

Khiếu huyệt từng cái bị mở ra, để Đông Phương Thanh quanh thân uy thế càng hơn.

"Quả nhiên không hổ là siêu phàm ngộ tính, sơ cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ, chỉ cần tìm đúng phương hướng, chỉ là hai tháng, liền đã mở ra đầu thứ năm kỳ kinh!"

"Đương nhiên càng ít không được siêu phàm thể chất!"

Đông Phương Thanh trong lòng kinh hỉ.

Âm Khiêu mạch cùng Dương Khiêu mạch chênh lệch cũng không lớn, phân thuộc âm dương đối lập, đều đối tốc độ có tăng thêm.

Cảm thụ một phen, lập tức cảm thấy tốc độ lại tăng lên hai thành, tăng thêm thêm ra một tia thiên địa chi lực, cùng ba thành chân khí.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Thanh có loại có thể cùng thiên địa một trận chiến cảm giác.

"Đáng tiếc, chỉ là ảo giác! Mau chóng hoàn thành đột phá mới tốt!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh thu nạp nỗi lòng, bắt đầu rèn luyện huyệt khiếu, để chân khí lưu thông càng nhanh.

Đảo mắt, liền lại là mười mấy ngày quá khứ.

Một ngày này, đỉnh núi Đông Phương Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, con ngươi bên trong tựa như có nhật nguyệt luân chuyển.

Nhìn xem sáng sớm dưới ánh mặt trời mây mù vàng óng, trong chốc lát tâm thần thanh thản.

Hắn dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người trong nháy mắt đạp trên hư không mà đi, quần áo liệt liệt tựa như tiên tử.

Trọn vẹn tại hư không bên trong bay múa ngàn mét, lúc này mới không chỗ mượn lực, từ trên cao bên trong chậm rãi rơi xuống.

Âm Dương Khiêu mạch vừa mở, tả hữu chân lẫn nhau mượn lực, vậy mà có thể hoành hành hư không mấy ngàn mét, đây quả thực vượt ra khỏi kiếp trước khoa học giải thích.

Đoán chừng liền là Newton đại lão tới, đều sẽ ôm đầu ngồi xổm phòng!

"Đảo mắt liền ở đây dừng lại tiếp cận ba tháng, Lệnh Hồ Xung đã bị giải quyết, ta cũng nên đi!"

"Cầu sinh nhiệm vụ cũng không bọn người!"

Đông Phương Thanh trở lại, đạp trên nắng sớm đi vào Tư Quá Nhai, cảm thụ được bốn phía yên tĩnh, trực tiếp rút ra trường kiếm, tại trên vách đá lưu lại một nhóm chữ.

"Đã đi, chớ niệm!"

Nhìn xem bốn chữ này, Đông Phương Thanh khẽ mỉm cười: "Chân phù hợp ta gọn gàng mà linh hoạt tác phong, nice!"

Ngay tại Đông Phương Thanh đi không lâu sau, một đạo mặt lộ vẻ thống khổ thân ảnh, vội vàng mà tới, chính là Lệnh Hồ Xung.

Hắn vừa mới cảm nhận được trường kiếm cùng vách đá va chạm động tĩnh, thầm nghĩ lấy Đông Phương Bất Bại, tăng thêm trong cơ thể bốn cỗ dị chủng chân khí xung đột, lúc này mới sớm tỉnh lại.

Thế nhưng là tại khi hắn nhìn thấy trên tường chữ viết, Lệnh Hồ Xung cả người đều ngốc trệ xuống tới.

Hai mắt vô thần, liền ngay cả đau đớn trên người đều quên, trọn vẹn đứng thẳng nửa canh giờ.

"Phong Thái sư thúc, ta cũng muốn xuất cốc, ngài khá bảo trọng!"

"Lần này ta muốn chữa khỏi trong cơ thể ta dị chủng chân khí, theo sát bước chân của hắn!"

"Ta sợ... Nếu là lại không cố gắng, ta rất khó sẽ cùng hắn đi cùng một chỗ!"

Nói xong, Lệnh Hồ Xung lảo đảo đi ra ngoài.

Nửa ngày, Phong Thanh Dương xuất hiện, nhìn xem Lệnh Hồ Xung bóng lưng, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Sớm biết liền không nên giật dây lấy Lệnh Hồ Xung đuổi theo, tốt đẹp thanh niên, khả năng liền muốn như thế bị phí thời gian.

"Ai... Đi thôi! Đi thôi! Có đôi khi không cố gắng một chút, ngươi lại làm sao biết tuyệt vọng đâu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, thật thật thật lòng!

Lần sau đổi mới muốn chờ 24 giờ a, cảm giác thời gian trôi qua thật chậm!.