Chương 71: Thánh chỉ mời, võ lâm oanh động

Chương 71: Thánh chỉ mời, võ lâm oanh động

Sau mười ngày.

Sông lớn phía bắc, Hắc Mộc Nhai phân đà.

Đông Phương Thanh thân hình càng phát ra yểu điệu, một thân nam trang, đều mặc ra phong tình vạn chủng chi ý, làn da càng phát ra kiều nộn, giữa lông mày xuân sắc ý nồng.

Dù là cuối thu thời tiết, cũng vô pháp che giấu cặp kia mị nhãn.

Lần này đột phá, mị lực của hắn lần nữa tăng lên ba điểm, mọi cử động xinh đẹp tận xương, hết lần này tới lần khác lại tự nhiên mà vậy, phảng phất tự nhiên.

Tình hình như vậy, quả thực để người không thể tin được.

"Bất quá. . . Trời sinh mị cốt thật dùng tốt a!"

"Đoán chừng Lệnh Hồ Xung tiểu tử kia. . . Ai, Đông Phương Bất Bại a Đông Phương Bất Bại, ngươi thật đúng là cái yêu tinh hại người a, càng ngày càng trà nhưng làm sao bây giờ?"

Trong lòng cảm thán, Đông Phương Thanh thần sắc lại không thèm để ý chút nào, bước lên Hắc Mộc Nhai lên núi cầu thang.

Hắn cứ như vậy đi tới, không có sử dụng khinh công, như là người bình thường đồng dạng một bước một bậc thang, quá khứ đệ tử tất cả đều cung kính hành lễ.

Nhìn thấy kia hoàn mỹ không một tì vết dung nhan, các đệ tử tất cả đều ngừng chân, toát ra hâm mộ, màu nhiệt huyết.

Nhất là kia đi lại thời điểm, vòng eo tự nhiên vừa đi vừa về vặn vẹo ở giữa, kéo theo lấy bờ mông đung đưa trái phải, run lên một cái mị hoặc, giống như trên đời này tối phong cảnh ưu mỹ tuyến.

Làm cho không người nào có thể kháng cự!

Hết lần này tới lần khác vẫn là tự nhiên bộc lộ, thậm chí Đông Phương Bất Bại chính mình cũng chú ý không đến, không có một tia làm ra vẻ, tựa như từ thực chất bên trong trời sinh mang tới!

Phối hợp hắn trên mặt thanh lãnh, tựa như là băng sơn trên một đóa như lửa giống như mẫu đơn Hoa Vương.

Lãnh diễm cùng lửa nóng một thể, không giống bình thường khí chất cùng mị lực.

"Đông Phương giáo chủ!"

"Đông Phương giáo chủ!"

Không ít người ngừng chân, lớn tiếng hô hào, dù là bị Đông Phương giáo chủ nhìn lên một cái, đều có loại bị sủng hạnh cảm giác.

"Mọi người tốt! Gần nhất tu hành như thế nào?" Đông Phương Thanh sắc mặt thanh lãnh, không dám lộ ra nụ cười.

Hắn sợ hắn nụ cười này, sẽ để cho những đệ tử này bệnh tim bộc phát.

"Đa tạ Đông Phương giáo chủ quan tâm, chúng ta sẽ càng thêm cố gắng tu hành, đền đáp giáo chủ đại ân!"

Vô số đệ tử kích động rống to.

Nếu là phóng tới hiện đại, loại tình hình này, sợ không phải thỏa thỏa một cái bán hàng đa cấp đầu mục.

"Cực kỳ tốt, thông tri một chút đi, đêm nay Thần Giáo đại yến, các đệ tử đều đến, bản tọa cùng các ngươi không say không về!"

Đông Phương Thanh thanh âm thanh lãnh, nhưng lại xen lẫn một tia nội lực, lại vận dụng thiên địa chi lực chấn động, đến mức truyền khắp toàn bộ Hắc Mộc Nhai.

Vô số đệ tử điên cuồng gọi tốt, toàn bộ Hắc Mộc Nhai trong nháy mắt sôi trào lên.

"Sưu sưu. . ."

Từng đạo tiếng xé gió lên.

Nhậm Thiên Hành, Nhậm Oánh Oánh, Khúc Dương, Hướng Thiên Vấn, Đồng Bách hùng, Thượng Quan trưởng lão . . . vân vân, bao quát một đám đường chủ, tất cả đều đến.

Nhìn xem Đông Phương Thanh kia phong hoa tuyệt đại, dung nhan ngàn vạn khuôn mặt, từng cái trong lòng cuồng loạn, kém chút không dời mắt nổi.

"Đông Phương thúc thúc!"

Nhậm Oánh Oánh tiếng kinh hô vang lên, dưới chân một điểm, cả người đều lẻn đến Đông Phương Thanh trong ngực, khoanh tay cánh tay, gắt gao không buông ra.

Hắn khuôn mặt hồng nhuận, mị nhãn như tơ, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Đông Phương Thanh, không tự chủ được liếm láp môi đỏ.

"Ai. . . Gia môn bất hạnh!" Nhậm Thiên Hành tay vịn trán, nhưng một đôi mắt đồng dạng nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Nhớ tới lúc trước bị Đông Phương Bất Bại hành hung mùi vị đó, vậy mà toát ra từng tia từng tia hoài niệm.

"Các vị trưởng lão, đường chủ, các đệ tử, đều vất vả!"

"Nhậm giáo chủ vất vả!" Đông Phương Thanh mở miệng, sau đó nhìn về phía chỗ khuỷu tay Nhậm Oánh Oánh nói: "Oánh Oánh cũng vất vả!"

"Đông Phương giáo chủ! Đánh đâu thắng đó, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"Đông Phương giáo chủ! Đánh đâu thắng đó, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

". . ."

Thần Giáo đệ tử không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nhiệt tình như lửa hát vang khẩu hiệu, từng tiếng đáp lại, vang vọng toàn bộ Hắc Mộc Nhai.

Thật lâu không tiêu tan.

"Đông đông đông. . ."

Lúc chạng vạng tối, từng tiếng trống họp tướng vang lên.

Lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng tụ tập tại trên quảng trường.

Trẻ có già có, mỗi một người trên mặt đều tràn đầy nụ cười.

Những đệ tử này đại bộ phận đều là thụ Nhật Nguyệt thần giáo bảo hộ làng, thị trấn bên trong đi ra người.

Có rất ít người tranh dũng đấu hung ác, tới đây cũng chỉ vì báo đáp Nhật Nguyệt thần giáo thủ hộ chi ân.

Hoặc là muốn mình thủ hộ sinh dưỡng mình làng.

Không có đồi phế, sức sống bắn ra bốn phía.

Trống họp tướng oanh minh chín tiếng, ngay sau đó nổi trống lần nữa cùng vang lên.

Tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía trong sân rộng đài cao, nơi nào có một cái cao cao vương tọa.

"Rầm rầm. . ."

Một đạo thân ảnh màu xanh, như là phi tiên đồng dạng hàng gặp, chậm rãi rơi vào bảo tọa trước đó.

Quần áo múa, tóc dài bay lên, tuyệt khuôn mặt đẹp, như là giờ phút này trên quảng trường mặt trời, loá mắt vô cùng.

Hấp dẫn lấy mỗi một người ánh mắt.

"Chư vị Thần Giáo đệ tử, hôm nay bản giáo chủ cùng người khác cùng uống, không say không về, đều bưng chén lên, làm!"

Đông Phương Thanh thanh âm vang vọng quảng trường, tất cả mọi người hô to Đông Phương giáo chủ, sau đó bưng chén lên, đột nhiên rót vào miệng bên trong.

"Ba ba ba ba. . ."

Vô số âm thanh quẳng bát thanh âm vang lên, tựa như một trận long trọng nhạc khúc.

"Bản giáo chủ chúc tất cả Thần Giáo đệ tử, tu hành hưng thịnh, phúc phận kéo dài, lại làm!"

"Ba ba ba ba. . ."

"Nhật Nguyệt thần giáo có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ các đệ tử trưởng lão cùng nhau cố gắng, kính các ngươi, lại làm!"

"Ba ba ba ba. . ."

"Tốt, bản giáo chủ không biết nên nói gì, hai chữ, lại làm!"

". . ."

Toàn bộ quảng trường bầu không khí chưa từng có tăng vọt.

Liên tiếp uống chín bát rượu, đại yến mở ghế, tất cả mọi người bắt đầu tự do ồn ào.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Thanh trong lòng ít nhiều có chút tự hào.

Mặc dù lúc trước cải cách, chỉ là thuận tay, nhưng phát triển cho tới bây giờ bộ dáng, lại là ngoài dự liệu.

Bất quá, hắn cũng minh bạch, đây hết thảy đều là bởi vì hắn.

Thiên hạ đệ nhất cao thủ, trấn áp giang hồ võ lâm!

Chỉ cần hắn không chết, toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo liền sẽ không loạn.

Sẽ chỉ càng ngày càng hưng thịnh!

Nhìn phía dưới mấy vạn đệ tử tụ tập cùng một chỗ, hò hét ầm ĩ tràng diện, quả thực để người cảm xúc, vô hạn tăng vọt.

"Đông Phương thúc thúc, ta muốn cùng ngươi làm!"

Nhậm Oánh Oánh bưng bát rượu, mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, chạy đến Đông Phương Bất Bại bên người, mở miệng cười.

"Tốt!" Đông Phương Thanh cũng không có cự tuyệt, liên tiếp uống ba bát, cái này mới cảm giác được đầu choáng váng lợi hại.

Không có cách, uống rượu quá mạnh.

Mà lại tại trường hợp này, cũng không thể xấu mặt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong thân thể Quỳ Hoa chân khí bắt đầu vận chuyển.

Bừng bừng mùi rượu thuận ngón tay kinh mạch tràn ra.

"Lần sau cũng không thể như thế uống, vạn nhất trực tiếp say, vậy liền không dễ chơi!"

Đông Phương Thanh có chút tỉnh táo, hắn còn không biết mình uống say là cái dạng gì, vạn nhất đùa nghịch lên rượu điên. . .

Tràng diện kia không dám nghĩ!

Rượu thứ này, đối với hắn thật không hữu hảo, một khi say, hậu quả khả năng thật rất nghiêm trọng.

"Cạch cạch cạch cạch. . ."

Liền trên quảng trường phi thường náo nhiệt thời khắc, một đội người mặc áo giáp tướng sĩ, chỉnh tề từ quảng trường một góc xuất hiện.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện mấy trăm tướng sĩ, cùng dẫn đầu một cái thái giám bộ dáng lão đầu, tất cả mọi người lập tức yên tĩnh trở lại.

Mà đám kia nguyên bản có thứ tự lấy dậm chân mà đến tướng sĩ, nhìn thấy cái này trên quảng trường cực lớn lít nha lít nhít bóng người thời điểm, cùng nhau dừng lại, thần sắc chấn kinh, không dám đưa tin.

Một cái Hắc Mộc Nhai lại có nhiều như vậy đệ tử, ngũ đại phái cộng lại sợ là cũng không đủ những người này chặt a.

Lưu Cẩn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhìn về phía trên đài cao Đông Phương Bất Bại, la lớn.

"Thánh chỉ đến! Đông Phương Bất Bại tiếp chỉ!"

Đông Phương Bất Bại không nhúc nhích, mấy vạn Thần Giáo đệ tử cũng không nhúc nhích.

Chỉ là để mắt nhìn về phía lão thái giám!

Tràng diện một nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Lưu Cẩn áp lực như núi, không dám nhiều do dự, mở ra thánh chỉ vội vàng đọc nói: "Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, Hắc Mộc Nhai Đông Phương Bất Bại dụng cụ tư bất phàm, thục thận tính thành, ung cùng thuần túy, rất được trẫm vui, nay thu đêm trăng tròn, đặc biệt chiêu vào cung yết kiến, khâm thử!"

"Đông Phương cô nương! Ta cái này còn có khẩu dụ!"

Vừa niệm xong thánh chỉ, Lưu Cẩn hoàn toàn không dám trì hoãn, vội vàng một đường chạy chậm đi vào Đông Phương Bất Bại phía dưới.

Nhỏ giọng nói: "Bệ hạ khẩu dụ, trẫm hao phí hơn nửa năm lâu, tỉ mỉ chuẩn bị ba kiện lễ vật, sẽ tại đêm trăng tròn, tặng cho Đông Phương cô nương, vọng mau tới hoàng cung gặp mặt!"

Nói xong, Lưu Cẩn cung kính đem thánh chỉ phóng tới Đông Phương Bất Bại thân trước, lấy lòng xoay người hành lễ về sau, lại một đường chạy chậm trở lại tướng sĩ mặt trước, cũng không quay đầu lại chạy ra quảng trường.

Tình hình kia tựa như đào mệnh đồng dạng, bị mấy vạn người không nói lời nào nhìn xem, là người đều cảm thấy áp lực như núi!

Mặc dù Lưu Cẩn thanh âm rất nhỏ, nhưng đối với những này tu tập võ đạo người, tựa như đương đương lọt vào tai đồng dạng rõ ràng.

Tất cả mọi người nhìn về phía đài cao, mắt thấy Đông Phương Bất Bại, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Mẹ nó Hoàng đế tiểu nhi vậy mà giành với chúng ta giáo chủ, liều mạng với ngươi đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, sách mới trong lúc đó, ủng hộ nhiều hơn!.