Chương 72: Đông Phương nhập hoàng cung

Chương 72: Đông Phương nhập hoàng cung

Đại yến qua đi, Thừa Đức điện.

Đông Phương Thanh ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, mắt lộ ra trầm tư.

"Ba kiện lễ vật? Chẳng lẽ... ?"

Đông Phương Thanh thần sắc kinh hỉ, trong nháy mắt nghĩ đến lúc trước tại Hoa Sơn gặp phải tình hình.

Một đám tướng sĩ phụng mệnh sao chép võ công điển tịch.

"Tê! Nếu thật là dạng này, vậy coi như thật nice a!"

Trên người hắn còn có hơn một trăm nhiệm vụ điểm vô dụng, nếu là nhân cơ hội này đem các đại phái võ học điển tịch, hết thảy ghi chép đầu óc.

Một khi tăng lên ngộ tính, hắn sợ là có thể vọt thẳng phá thứ sáu đầu kỳ kinh.

Nếu là cơ duyên đầy đủ, sợ là lần này liền có thể xông phá kỳ kinh bát mạch, bước vào Tiên Thiên cánh cửa.

"Thế nhưng là kia hoàng thượng..."

Nghĩ đến hoàng thượng sở tố sở vi, Đông Phương Thanh thật sâu vì chính mình lo lắng.

"Ai... Dáng dấp thật xinh đẹp thật đúng là phát sầu a!"

"Luôn cảm thấy tất cả mọi người muốn ngủ ta!"

Đông Phương Thanh thở dài không thôi.

Nhưng cầu sinh nhiệm vụ chỉ còn hơn tám tháng, thiên hạ môn phái lại là trời nam đất bắc, còn có người trông coi, thời gian thật không tính quá đủ.

Làm không tốt sẽ còn gây nên võ lâm đại loạn!

Trong hoàng cung chẳng những càng toàn, thậm chí chỉ cần há mồm mở miệng liền có thể đạt được, hoàn toàn không có một sợi gai phiền.

Chỉ là cần ứng phó một chút Hoàng đế mà thôi!

Võ lực của hắn giá trị nghịch thiên, còn có ai có thể tại hắn không đồng ý phía dưới, có thể đẩy lên hắn?

Nhìn đến hoàng cung là cần muốn đi một chuyến, đưa đến bên miệng tiện nghi, không chiếm thì phí.

Dù sao võ công đủ cao, đến vô tung đi vô ảnh, coi như bị vây quanh ở hoàng cung, cũng có thể tuỳ tiện thoát thân.

"Ừm... Liền là làm như thế, có chút không chính cống a, được rồi, dù sao đều trà không ít lần, cũng không ít lần này!"

Làm hạ quyết định, Đông Phương Thanh trong nháy mắt mong đợi.

Ba kiện lễ vật đâu!

Hắn đoán được chỉ có một kiện, còn có hai kiện, đoán chừng cũng sẽ không quá kém.

Quá kém, vậy Hoàng đế đoán chừng căn bản sẽ không gọi mình quá khứ.

"Nắm chặt khởi hành, tranh thủ tại trong vòng tám tháng, tấn cấp Tiên Thiên, triệt để hoàn thành cầu sinh nhiệm vụ, vạn sự đại cát!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh bắt đầu xem gần nhất tình báo, chưởng khống các phương động thái.

"Ngũ Nhạc, Thiếu Lâm, Võ Đang, Không Động, Côn Luân... Tê! Cái này mười cái môn phái võ lâm đặt cái này mở võ lâm đại hội?"

"Không được, đi trước hoàng cung! Thực sự không được ngay tại hoàng cung tị kiếp, dù sao cầu sinh nhiệm vụ cũng không muốn cầu làm sao cầu sinh a!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh an bài tốt hết thảy, thẳng đến kinh thành mà đi.

Cũng liền tại Đông Phương Thanh khởi hành thời khắc, Tung Sơn phía trên, các đại phái chưởng môn, cũng tại tổ chức đại hội.

"Các vị! Triều đình lần này tùy tiện đánh vỡ trải qua thời gian dài quy củ, tất nhiên mưu đồ không nhỏ!"

"Nếu là chúng ta còn như thế phớt lờ, tất nhiên sẽ tao ngộ càng lớn kiếp nạn!"

"Ta Tả Lãnh Thiền ở đây trịnh trọng khuyên bảo các vị, võ lâm liên minh cấp bách!"

Tả Lãnh Thiền thanh âm, xen lẫn nội lực, vang vọng Tung Sơn quảng trường.

Các đại phái chưởng môn châu đầu ghé tai, không ngừng gật đầu tán đồng lời ấy.

Đột nhiên, có người lên tiếng, hô: "Vậy cái này võ lâm minh chủ lại nên vì ai ngồi xuống?"

"Đúng a! Võ lâm minh chủ chi vị không thể coi thường, các vị còn phải tỉ mỉ thương nghị mới đúng!"

"Ta cảm thấy hẳn là từ Thiếu Lâm Phương Chính đại sư tới làm cái này võ lâm minh chủ!"

"Ta ủng hộ Võ Đang Xung Hư đạo trưởng, năm đó Trương chân nhân trấn áp võ lâm trăm năm, cùng triều đình có hiệp nghị, ta dùng võ chính là thủ!"

"..."

Từng đạo thanh âm liên tiếp vang lên.

Toàn bộ tràng diện lập tức náo nhiệt.

"Chư vị, võ lâm minh chủ nên có thể phục chúng, cái này võ công một phương diện cũng nhất định phải áp đảo đám người, ta cảm thấy có thể luận võ luận thắng bại, đến quyết định võ lâm minh chủ thuộc về!"

"Đúng! Luận võ luận thắng bại!"

"Ta tán thành luận võ!"

Thanh âm liên tiếp, liên miên không dứt.

Toàn bộ quảng trường khoảng chừng hơn nghìn người, như thế ầm ĩ xuống tới, sợ là không có mấy ngày, là không thể nào có kết quả.

Nhưng vào lúc này.

"Báo! Nhật Nguyệt Ma Giáo có đại sự phát sinh!"

Một đạo người mặc Tung Sơn đệ tử quần áo đệ tử, từ ngoài sân rộng chạy vào.

Lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Báo cáo chưởng môn, Hoàng đế phát ra thánh chỉ, triệu kiến Đông Phương Bất Bại, nói là có ba kiện lễ vật dâng lên, mà lại... Nghe nói Hoàng Thượng đối Đông Phương Bất Bại càng thêm, thậm chí có nghe đồn nói, Hoàng Thượng muốn nạp Đông Phương Bất Bại là phi!"

"Phốc thử..."

"Phốc thử..."

Lời ấy vừa rơi, toàn bộ quảng trường chính là từng đợt miệng phun nước trà thanh âm.

Tất cả nhưng đều ngốc trệ.

Đường đường một nước chí tôn, vậy mà thích một cái giang hồ nhân sĩ.

"Không đúng! Cái này Đông Phương Bất Bại không phải nam tử sao? Chẳng lẽ Hoàng đế tốt cái này một ngụm?"

"Đúng vậy a! Nếu là dạng này, chúng ta liên hợp lại dâng lên mấy cái mỹ nam, lấy Hoàng Thượng vui vẻ là được rồi, làm gì làm to chuyện!"

"Đúng a! Không cần thiết làm to chuyện, đến một lần một lần hơn vạn dặm xa, quá xa."

"Nói đúng, nếu là chiếm được Hoàng Thượng vui vẻ, nói không chừng còn có thể thu hoạch được Hoàng gia bí điển!"

"..."

Từng đạo tiếng nghị luận nhanh chóng triển khai, không ít người đều đang nghĩ, có thể không động đao binh liền bất động đao binh, rốt cuộc cùng triều đình đối đầu, thua thiệt vẫn là bọn hắn.

"Các vị!" Tả Lãnh Thiền đứng dậy, liếc nhìn một vòng nói: "Chắc hẳn các vị cũng không biết, cái này Đông Phương Bất Bại dáng dấp cực đẹp, được xưng tụng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cả ngày lấy nam trang gặp người, các ngươi nhưng có người có thể chứng minh hắn thật sự là nam nhân?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Đông Phương Bất Bại vốn là người trong ma giáo, có lý do nữ giả nam trang.

Mà lại, dĩ vãng bọn hắn nhìn thấy thời điểm, còn chưa đủ hai mươi tuổi, dựa vào khinh công duy trì bất bại, phần lớn người coi như không biết đến, cũng từng nghe nói.

Nhưng khi đó Đông Phương Bất Bại liền môi hồng răng trắng, tuấn tú dị thường, còn không có nam nhân kia giống như lưng hùm vai gấu.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là không ai dám xác nhận Đông Phương Bất Bại là một cái nam nhân.

Liền ngay cả Đông Phương gia tộc chỗ Hà Dương trấn, năm đó đều bị tranh đoạt tiên nhân chi vật các đại môn phái Diệt Tuyệt.

Thời gian qua đi mười lăm mười sáu năm, cho dù là tra cái úp sấp, đều không nhất định có thể tìm tới Đông Phương Bất Bại thân phận chân chính.

"Ma giáo nội bộ nhưng có tin tức xác thật?" Có người mở miệng hỏi thăm.

Nếu muốn tìm đến Đông Phương Bất Bại tin tức xác thật, còn chỉ có thể từ Ma giáo nội bộ đi thăm dò.

"Không có! Cùng Đông Phương Bất Bại giao hảo chỉ có một cái Đồng Bách hùng, những người còn lại nơi nào còn nhớ rõ, sớm cũng không biết đổi qua mấy gốc rạ đệ tử!"

"Mà lại, lúc trước cùng Ma giáo tranh đấu, đại bộ phận đệ tử đều là bị giết chết, ai có thể nghĩ tới sẽ có hôm nay!"

"Như thế nói đến, thật đúng là không ai có thể xác định Đông Phương Bất Bại chuẩn xác thân phận?"

"Nếu thật là nữ tử, cái kia thiên hạ võ lâm coi như tao ương."

"Đúng a đúng a! Một khi Ma giáo đắc thế, có Hoàng đế tiểu nhi chỗ dựa, toàn bộ giang hồ võ lâm còn có ai dám gây?"

Tiếng nghị luận kêu loạn một mảnh.

Mười cái giáo phái chưởng môn nhân đều có chút luống cuống.

"Chư vị, chúng ta nhất định phải liên hợp, cộng đồng tiến thối, không phải chờ đợi chúng ta sẽ là diệt vong!"

"Ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

"..."

Lạ thường nhất trí, mặc kệ là cái kia bang phái, sợ là đều không thể ngồi nhìn Ma giáo huy hoàng lên cao.

"Đúng! Tuyển ra võ lâm minh chủ, dẫn mọi người chung phạt Ma giáo!"

"Đúng! Nhất định phải thừa cơ giết chết Đông Phương Bất Bại yêu nữ này, không phải liền là toàn bộ giang hồ võ lâm đại hạo kiếp!"

"Tốt! Vậy liền theo chư vị lời nói, luận võ tuyển ra võ lâm minh chủ, cộng đồng thảo phạt Ma giáo, giết chết yêu nữ Đông Phương Bất Bại!"

"..."

Có áp lực, về sau mấy ngày võ lâm đại hội lạ thường thuận lợi.

Đông Phương Bất Bại không có Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ, căn bản không có khả năng biết đây hết thảy.

Mà lại, coi như biết, cũng vô dụng, hắn giờ phút này đã tới cửa hoàng cung.

Đường đường Hoàng đế Chu Hậu Chiếu, đều đã tại cửa hoàng cung bày xong dụng cụ trượng chờ đợi.

Đúng lúc này, một thân áo bào xanh Đông Phương Thanh, dạo bước mà hiện.

Hắn bước chân dường như đo đạc qua đồng dạng, mỗi một bước khoảng cách đều vừa lúc giống nhau, chân dài đong đưa, để kia mảnh ưỡn lên vòng eo, càng phát ra dễ thấy, để người ghé mắt.

Hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, còn mang theo đi lại sau hồng nhuận, vô hình bên trong toát ra mị hoặc, làm cho không người nào có thể chính mình.

Nhất là kia một đôi mị nhãn, như tơ như sương, càng giống là một vũng thanh tuyền, chớp động ở giữa, giống như mỹ nhân bên tai nỉ non khẽ nói.

Nhìn xem càng phát ra kiều diễm Đông Phương Bất Bại, Chu Hậu Chiếu hai mắt đăm đăm, thật sâu say mê trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Trọn vẹn nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại nhìn hồi lâu, cảm nhận được miệng đắng lưỡi khô, nhiệt huyết sôi trào thời khắc, lúc này mới nuốt một ngụm nước bọt, lửa nóng hô:

"Đông Phương cô nương, ngươi có thể tính đến rồi!"

PS: Sách mới trong lúc đó, mời ủng hộ nhiều hơn, nguyệt phiếu, đề cử, khen thưởng, có cái gì đến cái gì, vô cùng cảm kích!.