Chương 73: Ba kiện lễ vật

Chương 73: Ba kiện lễ vật

"Không thể nổi giận... Không thể chém người... Không thể nổi giận... Không thể chém người!"

Đông Phương Thanh đáy lòng yên lặng nhắc tới, đứng nơi nào không nhúc nhích  mặc cho Hoàng Thượng nhìn mình chằm chằm ngẩn người, đợi đến Hoàng Thượng bừng tỉnh, lúc này mới dịu dàng ngoan ngoãn mở miệng nói: "Gặp qua Hoàng Thượng!"

Muốn hành lễ, thế nhưng là nghĩ nửa ngày, hắn cũng không nhớ tới lớn ung nước quản gia đại tiểu thư, là như thế nào hành lễ.

Chỉ có thể chắp tay, khẽ mỉm cười.

"Bản đại gia đối ngươi cười, thật sự là tiện nghi ngươi!"

"Phi! Đông Phương Bất Bại ta xem thường ngươi! Ngươi trà càng ngày càng tự nhiên..." Đông Phương Thanh mình đối với mình điên cuồng nhả rãnh.

Hắn chưa hề nghĩ đến Hoàng Thượng vậy mà lại chơi xinh đẹp như vậy một tay.

Tốt cờ!

Trực tiếp đem hắn hấp dẫn.

Vậy mà vượt qua ngàn dặm, mình chủ động đưa tới cửa.

"Đông Phương cô nương miễn... Miễn lễ!"

Nhìn xem nụ cười kia, Chu Hậu Chiếu thần sắc kinh diễm, hai mắt càng phát ra lửa nóng, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Thường nói, một ngày không gặp như là ba năm, hôm nay trẫm cuối cùng minh bạch là ý gì."

"Đông Phương cô nương chi dung quả nhiên là nghiêng nước nghiêng thành, thiên hạ vô song, sợ là một canh giờ không thấy, trẫm đều sẽ cơm nước không vào!"

Nói, hắn trực tiếp tới gần Đông Phương Bất Bại, muốn đưa tay đi Radon Phương Thanh tay nhỏ, lại bị Đông Phương Bất Bại cơ linh tránh khỏi.

"Xoa! Lễ vật cũng không thấy, còn muốn sờ tay? Đẹp không chết ngươi! Phi phi phi... Không đúng, coi như cầm lễ vật cũng không thể để ngươi tùy tiện đụng!" Đông Phương Thanh trong lòng nói nhỏ.

"Ta chưa hề nghĩ đến ta đường đường Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, sẽ có như thế trà một ngày, ai!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh đối Hoàng Thượng chắp tay nói: "Hoàng Thượng thánh chỉ thẳng tới Hắc Mộc Nhai, tiểu n... Ân, bản tọa... Không thể không đến!"

"Ha ha ha! Tới tốt lắm! Đông Phương cô nương, trẫm thế nhưng là vì ngươi chuẩn bị thiên hạ chỉ có ba kiện lễ vật!"

"Dù là có thể đổi cô nương nụ cười này, cũng đủ rồi!"

Chu Hậu Chiếu cười to, thần sắc phấn chấn, không tại che giấu, thẳng thắn nói tiếp: "Trẫm dự định dùng cái này ba kiện lễ vật, làm sính lễ một bộ phận, cưới Đông Phương cô nương!"

"Đông Phương cô nương yên tâm, trước hoàng thời kì bắt đầu, phụ vương liền kiên trì chế độ một vợ một chồng, trẫm nguyện bắt chước Tiên Hoàng, từ nay về sau chỉ cưới cô nương một người!"

Đông Phương Bất Bại khóe miệng lần đầu tiên kéo ra, âm thầm nhả rãnh: "Có năng lực trước tiên đem hậu cung toàn giải tán?"

Bất quá, cũng chính là vị này Tiên Hoàng chỉ cưới một vị hoàng hậu, mới đưa đến ngươi cái này tiểu hoàng đế như thế ngu ngốc a?

"Không đúng! May mắn ngươi ngu ngốc, không phải ngươi đến cái trăm vạn đại quân đuổi bắt bản giáo chủ, kia thật sự xong đời!"

Đông Phương Thanh một bên điên cuồng nhả rãnh, vừa lên tiếng nói: "Hoàng Thượng thật là chí tình chí nghĩa người, để người bội phục!"

"Chỉ là bản tọa chính là người trong giang hồ, sợ là không hợp lễ chế, càng không cách nào cùng Hoàng Thượng thành hôn!"

Còn muốn cưới bản tọa?

Đẹp không chết ngươi a!

Lễ vật đều không lấy ra, muốn để bản giáo chủ làm gì?

"Không sao cả!" Chu Hậu Chiếu vung tay lên, rất là bá đạo nói: "Thiên hạ này chính là thiên hạ của trẫm, cái gì quy củ cấp bậc lễ nghĩa, trẫm nói cái gì chính là cái đó!"

"Người tới, Đông Phương cô nương một đường mệt nhọc, đưa vào trữ tú cung nghỉ ngơi, lòng tốt phụng dưỡng, ngày mai đêm trăng tròn, ta muốn tự tay đem ba kiện bảo vật, đưa cho Đông Phương cô nương!"

Nghe được câu này, Đông Phương Thanh thật dài thở dài một hơi.

Cái này gặp mặt quả thực tựa như là cùng cao thủ tuyệt thế, đại chiến ba ngày ba đêm.

Loại kia mỏi mệt, không đủ cùng ngoại nhân nói a!

Sắc trời dần tối, Đông Phương Thanh yên lặng từ trữ tú cung bên trong đi ra, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

"Ta ngược lại muốn xem xem cái này Võ Các ở nơi nào, chờ lão tử vụng trộm xem hết, lập tức liền chạy!"

Đông Phương Thanh thân ảnh tại hoàng cung trên không không ngừng lắc lư, chỉ kéo dài chén trà nhỏ thời gian, liền đem hoàng cung nhìn mấy lần.

Lại vẫn cứ không tìm được cái gọi là Võ Các ở nơi nào!

"Xem như ngươi lợi hại!"

Đông Phương Thanh cắn răng, yên lặng quay lại trữ tú cung, an tâm chờ đợi ngày mai trăng tròn.

Thời gian vội vàng mà qua.

Chớp mắt liền đến ngày thứ hai ban đêm.

Một vòng to lớn Minh Nguyệt treo thật cao ở trên trời, toàn bộ hoàng cung đều là một mảnh sáng như bạc.

Dưỡng Tâm điện bên trong.

Hoàng đế ngồi ngay ngắn ở cao tọa phía trên, phất tay để phía dưới bận rộn thu thập trà bánh người lui ra, quay đầu đối một bên Đông Phương Bất Bại nói: "Sốt ruột chờ đi! Ta cái này để người đem lễ vật trình lên!"

Nói liền đối với đại điện bên ngoài quát: "Người tới, đem bảo vật trình lên!"

Theo Hoàng đế hét lớn, Dưỡng Tâm điện bên ngoài đột nhiên vang lên một trận loạt tiếng bước chân.

Chỉnh tề mà hữu lực.

Đi đầu đi vào Dưỡng Tâm điện chính là tám người giơ lên to lớn cái bàn.

Cao hai mét, rộng khoảng chừng bốn mét, phía trên chống đỡ cực mở, tựa như một khối to lớn tấm gương, nhìn qua còn tưởng rằng là một cái to lớn bàn trang điểm.

Đông Phương Thanh chăm chú nhìn chỉ chốc lát, liền không hứng thú lắm.

Che kín vải đỏ, hắn hoàn toàn không nhìn thấy nội bộ là cái gì đồ vật.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng, hắn cần chỉ là những cái kia các đại phái võ công điển tịch.

Ngay tại cái thứ nhất đài cao buông xuống về sau, lại có bốn tên thái giám giơ lên một đài một mét vuông cái bàn đi đến.

Cái này cái bàn cũng không cao, chỉ đạt tới người bên hông, xuyên thấu qua lụa đỏ tử bố, chỉ có thể nhìn thấy một cái thật dài hình chữ nhật hộp, đặt ở phía trên.

"Đây đều là thứ quỷ gì?" Đông Phương Thanh nhả rãnh, đưa mắt đi xem cái thứ ba vật phẩm, lại chậm chạp không thấy có người đi vào.

Nhìn thấy hai cái cái bàn thả ổn về sau, Chu Hậu Chiếu trực tiếp đứng dậy, đi vào Đông Phương Thanh bên cạnh nói: "Đông Phương cô nương, cái này kiện thứ nhất lễ vật, kỳ thật liền là một cái chìa khóa!"

Nói, Chu Hậu Chiếu từ mang bên trong lấy ra một cái bàn tay lớn hộp, từ từ mở ra, lấy ra trong đó kim sắc chìa khoá, nói: "Đông Phương cô nương là người trong giang hồ, rất thích võ học, cái chìa khóa này mà có thể mở ra Võ Các chìa khoá."

"Võ Các bên trong có vô số võ học điển tịch, trong đó từ Thiếu Lâm sao chép một ngàn tám trăm quyển, các đại môn phái ba ngàn quyển, tăng thêm cung nội cất giữ, hết thảy 6,300 quyển, chính là ta tặng cho ngươi kiện thứ nhất lễ vật!"

Đông Phương Thanh nghe vậy ánh mắt sáng lên, đường đường Nhật Nguyệt thần giáo chỉ có hơn ba trăm quyển võ học điển tịch, rất nhiều vẫn là từ người khác kia giành được.

Nhưng cái này Võ Các bên trong khoảng chừng 6,300 quyển, đây quả thực là một kiện giá trị lớn nhất lễ vật.

"Ha ha ha! Đông Phương cô nương không cần kích động, cái này còn lại hai kiện lễ vật kỳ thật cũng không thể so với kiện thứ nhất kém bao nhiêu!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại thần sắc cao hứng, Chu Hậu Chiếu không khỏi cười ha ha, kéo Đông Phương Bất Bại tay, cái chìa khóa phóng tới Đông Phương Bất Bại trong lòng bàn tay.

"Cất kỹ, đây là trẫm phần thứ nhất tâm ý!"

Cảm nhận được chìa khoá tới tay, Đông Phương Bất Bại hiếm thấy không có phản kháng.

Đây chính là hắn muốn đồ vật, làm sao phản kháng?

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại không có phản kháng, Chu Hậu Chiếu thần sắc kinh hỉ.

Lôi kéo Đông Phương Bất Bại tay, đi đến tòa thứ nhất đài cao bên cạnh, nói: "Đưa cho cô nương lễ vật, còn xin cô nương mình mở ra, tương đối có kinh hỉ!"

"Chìa khoá tới tay ngươi còn đang nắm tay của ta?" Đông Phương Thanh nhìn một chút bị Chu Hậu Chiếu nắm lấy tay, hơi động một chút, tránh thoát.

Sau đó, đưa tay đã kéo xuống thứ trên một đài cao lụa đỏ tử.

Bạch

Lụa đỏ tử rơi xuống, toàn bộ Dưỡng Tâm điện bên trong nhất thời phục trang đẹp đẽ, huỳnh quang lấp lóe.

Đông Phương Bất Bại đều kém chút bị vọt đến mắt.

Đợi đến thấy rõ trước mắt vật phẩm về sau, khóe miệng không khỏi kéo ra.

"Muội! Lại là màu đỏ chót phượng bào! Nữ trang!" Đông Phương Thanh khóc không ra nước mắt.

"Đông Phương cô nương cũng chớ xem thường cái này phượng bào!" Chu Hậu Chiếu vội vàng giải thích nói: "Cái này phượng bào, là trẫm triệu tập mấy trăm vị nhất lưu Chức Nữ, hao phí lớn thời gian nửa năm, mới khó khăn lắm chế tạo ra đến."

"Phía trên này sở dụng tơ tằm, chính là cực phẩm băng tằm tia, là trẫm hao phí lượng lớn nhân lực vật lực, thu nạp thiên hạ tất cả băng tằm kỳ vật, nạp kén kéo tơ, mới dệt ra như vậy một kiện, có thể nói là thiên hạ chỉ có!"

"Trên đó phối sức, cũng là trẫm tự tay chọn lựa chói mắt nhất Nam Hải minh châu, một chút xíu rèn luyện ra!"

"Còn có cực tây chi địa chí bảo Kim Cương bảo thạch, không thể phá vỡ, có thể so sánh quần tinh sáng chói, phối hợp giá trị liên thành bảy sắc bảo ngọc, mới có như thế bảo quang!"

"Trên đó tất cả kim khâu, tất cả đều là dùng thượng đẳng hoàng kim, bạch ngân, kéo thành sợi tơ, giá trị mấy vạn kim!"

"Nhìn! Nơi này có chín cái hình thái khác nhau Phượng Hoàng, mấy trăm thêu công trọn vẹn thêu bốn tháng mới hoàn thành."

"Món này phượng bào tốn hao khoảng chừng hơn hai mươi vạn kim, hao phí lớn thời gian nửa năm, có thể nói là trên trời dưới đất chỉ lần này một kiện!"

"Cũng chỉ có cái này độc nhất vô nhị phượng bào, mới có thể xứng với Đông Phương cô nương dung nhan!"

"Đây là trẫm phần thứ hai tâm ý!"

Nghe Chu Hậu Chiếu không kìm được vui mừng giải thích, Đông Phương Thanh đau cả đầu.

Ai có thể nói cho hắn biết cái này hơn hai mươi vạn kim đến cùng là bao nhiêu tiền?

Còn có, cái này phượng bào xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng sau khi mặc vào, còn có thể đánh nhau sao?

PS: Sách mới mong muốn đại lực ủng hộ, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, đại lực xảy ra kỳ tích!.