Chương 74: Hoàng đế chi tâm!

Chương 74: Hoàng đế chi tâm!

"Như thế nào?" Chu Hậu Chiếu mặt lộ vẻ ngạo khí mở miệng, thế này bên trên, còn có ai có thể chế tạo ra như thế thiên hạ chỉ có quần áo?

Hắn nhìn về phía Đông Phương Thanh bên cạnh nhan, khoảng cách gần quan sát kia hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, càng phát ra trầm mê.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy lần này nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, so với một lần trước nhìn thấy, càng thêm xinh đẹp, muốn mê người mấy chục lần.

Mọi cử động có thể chọc người tiếng lòng, rung động lòng người, để hắn miệng đắng lưỡi khô, hận không thể chăm chú ôm vào trong ngực.

Nhất là lôi kéo Đông Phương Bất Bại tay, yếu đuối không xương, trơn mềm đến cực điểm, tựa như dương chi bạch ngọc đồng dạng, để hắn tâm thần dập dờn.

Nếu không phải vũ lực giá trị không đủ, hắn tuyệt đối sẽ không buông ra.

"Lần trước gặp nhau, Đông Phương cô nương từng nói, chỉ là nữ trang, như thế nào xứng với ngươi."

"Trẫm âm thầm thề, nhất định phải dệt thành một kiện có thể xứng với cô nương quần áo, cái này phượng bào thiên hạ chỉ lần này một kiện, xa hoa gây nên tận, cao quý đoan trang, so ở trên bầu trời quần tinh còn muốn chói mắt."

"Ta nghĩ, thiên hạ trên mặt đất nếu là có có thể xứng với cô nương dung nhan quần áo, chỉ này một kiện!"

Nhìn xem mặt trước cái này cao quý, xa hoa phượng bào, Đông Phương Thanh đều có chút choáng váng.

Hắn thật không biết hai mươi vạn kim, đến cùng là loại trình độ nào.

Nhưng cảm giác cái này Chu Hậu Chiếu như là liếm chó đồng dạng, tuyệt đối sẽ không lừa gạt hắn.

Thế nhưng là, loại này quần áo, mặc không mệt sao?

Kia phối sức đoán chừng phải mấy chục cân a?

Bảo ngọc, kim cương, minh châu, kim phiến, vảy bạc, cũng may mà là cái Hoàng đế, người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ.

Còn có nhiều như vậy kim tuyến, ngân tuyến, cái này cùng mặc một thân hoàng kim áo giáp có gì khác biệt?

Không! Còn không có hoàng kim áo giáp thực dụng, chí ít hoàng kim áo giáp mặc còn có thể đánh nhau.

"Hô. . ." Đông Phương Thanh nho nhỏ thở ra một hơi, có chút không làm sao có hứng nổi gật đầu nói: "Này phượng bào xác thực xa hoa cao quý, sáng chói chói mắt!"

"Ha ha ha! Đông Phương cô nương hài lòng liền tốt!" Chu Hậu Chiếu cười ha ha, cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại lôi kéo Đông Phương Thanh cánh tay, đi vào cái cuối cùng cái bàn bên cạnh, chỉ vào cái bàn nói: "Cô nương mời mở ra!"

Đông Phương Thanh giờ phút này đầu còn có chút mộng, một nửa là bị kia phục trang đẹp đẽ phượng bào tránh, một nửa là bị kia cái gọi là hai mươi vạn kim cho tính mộng.

Dù sao tính tới hiện tại, hắn vẫn như cũ không tính minh bạch, hai mươi vạn kim đến cùng là bao nhiêu tiền?

Yên lặng đi theo Chu Hậu Chiếu bên cạnh, Đông Phương Thanh theo bản năng kéo ra lụa đỏ tử.

Trong nháy mắt, một cái giống như là hộp đàn đồng dạng đồ vật xuất hiện tại mắt trước.

Trên đó nạm vàng xóa ngọc, hoa văn phức tạp, xem xét liền là một cái cực kì cấp cao hộp.

"Đông Phương cô nương mời mở hộp ra, món lễ vật này ngươi khẳng định sẽ thích!" Chu Hậu Chiếu lòng tin tràn đầy nói.

Đông Phương Thanh giờ phút này cảm thấy mình liền là nông thôn thổ ba lão, tìm nửa ngày, cũng không tìm được hộp chốt mở  tức giận đến đều nghĩ một bàn tay đem cái này phá hộp đập nát.

"Ở chỗ này!" Chu Hậu Chiếu vội vàng lôi kéo Đông Phương Bất Bại tay, phóng tới hộp chốt mở phía trên.

Kia là một khối ngọc thạch, ôn nhuận sáng bóng, tựa như long nhãn.

Nhìn thoáng qua giữ chặt tay mình Chu Hậu Chiếu, Đông Phương Thanh kém chút theo thói quen rút kiếm.

"Muội, lão tử người tê!"

Đến bây giờ, hắn nhiều ít cũng tiếp nhận biến hóa của mình, hoặc là nói kinh lịch mấy năm thời gian, đã thành thói quen thành tự nhiên.

Nhất là hình dạng của hắn, là người đều sẽ cho là hắn là nữ tử.

Coi như giải thích cũng sẽ không có người tin tưởng hắn là một người nam, mà lại, còn không có thuộc về nam nhân căn bản nhất chứng cứ!

Nhưng cái này không chứng minh hắn có thể tiếp nhận bị nam nhân ở trên người sờ tới sờ lui!

"Còn tốt chỉ là tay, dù sao kéo đều kéo qua!"

Đông Phương Thanh có chút vò đã mẻ không sợ rơi tâm thái, không quan trọng, cùng lắm thì đợi chút nữa nhiều rửa tay một cái.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng đi xem kia 6,300 quyển võ kinh.

Có chút nhấn một chút long nhãn ngọc thạch, chỉ nghe Lạch cạch một tiếng, hộp trực tiếp bắn ra.

Sau một khắc, một thanh trường kiếm xuất hiện tại mình mắt trước.

Hắn trên vỏ kiếm chạm trổ long phượng, đồng dạng khảm nạm lấy kim Ti Bảo ngọc.

Chuôi kiếm nội bộ hắn nhìn không ra làm bằng vật liệu gì, ngược lại là mặt ngoài là dùng hoàng kim sợi tơ từng vòng từng vòng quấn quanh, giống như hoàng kim tạo hình đồng dạng, kim quang lóng lánh.

Chuôi kiếm cuối cùng còn mài dũa một con tinh xảo tiểu Phượng Hoàng, giương cánh muốn bay, giống như đúc.

Trường kiếm cực kỳ xa hoa, tựa như một kiếm cao quý vật phẩm trang sức, Đông Phương Thanh lại một lần nữa nhìn bối rối, cái này kiếm có thể chém người?

Không hiểu, Đông Phương Thanh nhìn về phía Chu Hậu Chiếu.

Chu Hậu Chiếu tự tin mỉm cười nói: "Có thể cầm lên thử một chút!"

Đông Phương Thanh cũng không do dự nữa, lấy tay đụng vào trường kiếm, một trận lạnh buốt cảm giác từ đầu ngón tay truyền đến.

Nắm lên trường kiếm, lập tức cảm giác có chút trầm xuống, không sai biệt lắm có mười cân khoảng chừng, so bình thường trường kiếm nặng gấp hai ba lần.

Bất quá, đối với trời sinh thần lực Đông Phương Thanh tới nói, ngược lại có chút phù hợp.

Một tay bắt lấy chuôi kiếm, một tay cầm ở vỏ kiếm, Đông Phương Thanh có chút dùng sức.

Khanh

Trường kiếm kêu khẽ, một chút xíu bị rút kiếm ra vỏ.

Lạnh lẽo hàn quang, tựa như trên bầu trời Minh Nguyệt đồng dạng thấu triệt.

Thân kiếm không đến ba ngón rộng, lưỡi kiếm lộ ra thanh lãnh ánh sáng mang, cho người ta phong mang ở lưng cảm giác.

Chỉ một cái liếc mắt, Đông Phương Thanh liền có thể khẳng định, thanh kiếm này tất nhiên là thần binh lợi khí.

Sợ là so với năm đó Nga Mi Ỷ Thiên Kiếm, cũng không thua kém bao nhiêu.

"Hảo kiếm!" Đông Phương Thanh khẽ nhả lên tiếng.

"Ha ha ha! Kia là đương nhiên!" Chu Hậu Chiếu thần sắc tự hào nói: "Kiếm này nặng chín cân chín lượng chín tiền, chính là trẫm mời thiên hạ nổi danh nhất hai mươi sáu vị đúc kiếm đại sư, góp nhặt thiên hạ kỳ quặng, liên thủ chế tạo."

"Hắn thân chủ yếu là cứng rắn vô cùng thiên ngoại huyền thiết, hợp với Đại Uyên quốc tốt nhất lĩnh sơn đồng quặng, cộng thêm ba mươi bảy loại đặc thù khoáng thạch, bao quát hàn thiết thạch, hắc vân thạch, mây tan thạch  chờ một chút rất nhiều trân quý khoáng thạch dung hợp mà luyện!"

"Bị hai mươi sáu vị đúc kiếm đại sư, ngày đêm không ngừng thiên chuy bách luyện, trọn vẹn hơn sáu tháng, kinh lịch lạnh tụ tập, nóng tụ tập, trọn vẹn trên trăm đạo chương trình, mới cuối cùng thành hình!"

"Hắn trình độ sắc bén, nhưng tuỳ tiện chặt đứt các loại binh khí, không có gì không phá!"

"Ngươi nhìn, phía trên này còn khắc chữ, liền là thanh kiếm này danh tự!"

Nghe Chu Hậu Chiếu ngôn ngữ, Đông Phương Thanh nhìn về phía tới gần chỗ chuôi kiếm vết tích.

"Minh Phượng kiếm?" Đông Phương Thanh khẽ nói.

"Đúng, Minh Phượng kiếm, riêng ngươi mà chế tạo, trẫm là Chân Long, ngươi chính là chân phượng, trên trời dưới đất, cũng chỉ có ngươi mới xứng có được nó!"

Chu Hậu Chiếu thanh âm hùng hậu, mang theo nồng đậm không thể nghi ngờ, nói: "Thế nào? Cái này ba kiện lễ vật, còn thích?"

"Hiện tại bọn hắn toàn đều là của ngươi, mà lại, ngươi còn chính là Đại Uyên quốc hoàng hậu, cùng trẫm, cộng đồng có được toàn bộ thiên hạ."

"Thiên hạ sự tình, trẫm hứa ngươi nhưng một lời mà quyết, trẫm có thể cam đoan, vĩnh là ngươi chỗ dựa!"

Nghe Chu Hậu Chiếu ngôn ngữ, Đông Phương Thanh nhịn không được rùng mình một cái.

Mẹ a. . . Cái này đều sủng thành dạng gì?

Nếu là hắn thật là một cái nữ, có thể hay không gánh vác được?

"Hoàng Thượng! Hoàng Thượng! Lão thần cầu kiến!"

Đúng lúc này, Dưỡng Tâm điện ngoài cửa, truyền đến một tiếng thanh âm già nua, ngay sau đó chính là hét lớn một tiếng: "Lăn đi, ta muốn gặp Hoàng Thượng, việc quan hệ ta Đại Uyên xã tắc!"

Lập tức Đông Phương Thanh liền nhìn thấy, một vị tóc bạch kim lão thần, đại lực đẩy ra thị vệ, khí thế hung hăng đi vào đại điện, đối Chu Hậu Chiếu liền quỳ xuống.

"Hoàng Thượng! Quốc khố không có tiền, sông lớn ven bờ phát sinh nước họa, Hoàng Thượng muốn lấy quốc gia làm trọng a!"

Lão thần thanh âm kích động, tựa như khóc nỉ non, nhìn cực kỳ thê thảm.

Ngẩng đầu nhìn đến kia một kiện phượng bào, còn có Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay, lớn tiếng nói: "Cái này. . . Cái này. . . Liền là những này, Hoàng Thượng, những vật này hao phí hơn ba mươi vạn kim, tương đương với quốc gia ba năm thu thuế, vật này lầm nước a Hoàng Thượng!"

Nghe được vị này lão thần ngôn ngữ, Đông Phương Thanh đột nhiên một cái giật mình.

Hơn ba mươi vạn kim, Đại Uyên quốc ba năm thu thuế?

Liền làm như vậy một kiện quần áo cùng một thanh thần binh trường kiếm?

"Phần phật. . ."

Theo một loạt tiếng bước chân, lại là mấy vị lão thần lộn nhào đi đến.

Lớn tiếng hô: "Hoàng Thượng, cái này trong thời thái bình, Hoàng Thượng cớ gì điều khiển lượng lớn binh tướng, vậy mà tiêu hao mấy năm đồn lương!"

"Hoàng Thượng, phía dưới đưa lên tấu chương, nói là Hoàng Thượng cả nước các nơi lượng lớn thu nạp các loại kỳ thạch, dệt công, thợ rèn, băng tằm kỳ vật, hao người tốn của, hao phí mười mấy vạn kim, trêu đến rất nhiều nơi xuất hiện náo động, mời Hoàng Thượng nghĩ lại a!"

Nghe câu này câu ngôn ngữ, Đông Phương Thanh triệt để bối rối.

WOW! Hoàng đế này làm mấy món đại sự a!

Ngẩng đầu nhìn một chút Chu Hậu Chiếu, chỉ thấy hắn mặt đen lên, uy mãnh vỗ một cái bên cạnh bàn, quát: "Im ngay!"

"Trẫm bình thường quyết định cái sự tình, mỗi lần đều bị các ngươi phản đối, chẳng lẽ trẫm làm một điểm mình muốn làm sự tình, còn muốn các ngươi đồng ý sao?"

"Đến cùng các ngươi là Hoàng đế, vẫn là trẫm là Hoàng đế?"

"Mỗi ngày tranh cãi không con, trẫm cưới hoàng hậu cũng bị các ngươi phản đối, như thế dạng này, khi nào mới có thể có hoàng tử sinh ra?"

Chu Hậu Chiếu thanh âm lạnh lẽo, hoàn toàn không giống đối đãi Đông Phương Bất Bại ngữ khí, thậm chí còn có một tia bá đạo.

Không có Thần Hầu ngăn được, lại không có Tào Chính Thuần ngang ngược càn rỡ, bây giờ Hoàng đế uy nghiêm ngày càng hưng thịnh.

Nhưng Đông Phương Thanh giờ phút này lại là chấn động trong lòng, nhịn không được rùng mình một cái.

"Ngọa tào? Sinh con? Ngươi sợ không phải làm khó ta Béo Hổ!"

Sinh con loại sự tình này, đánh chết hắn, hắn cũng làm không được a!

Năm sáu vị lão thần cùng nhau quỳ trên mặt đất, hô lớn: "Hoàng Thượng, không phải chúng ta phản đối, hoàng hậu chính là hậu cung chi chủ, làm hiền lương thục đức, mẫu nghi thiên hạ, không thể nhẹ suất!"

"Kia Đông Phương Bất Bại chỉ là người trong giang hồ, thân phận không rõ, người mang lợi khí, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, càng làm trái hơn tổ chế, không thể làm sau a!"

"Hoàng Thượng, sông lớn ven bờ nước họa, nhu cầu cấp bách chẩn tai, mời Hoàng Thượng lấy quốc sự làm trọng a!"

"Hoàng Thượng, nếu là khăng khăng như thế, xin thứ cho lão thần cáo lão!"

"Xin thứ cho lão thần cáo lão!"

Sáu vị đại thần cùng nhau lên tiếng, âm vang hữu lực, tràng diện tương đương rung động.

Chỉ thấy Chu Hậu Chiếu trên mặt vẻ giận dữ, hung hăng vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Lại là cáo lão? Chuẩn! Trẫm chuẩn! Đều cho trẫm cút, cút đến xa xa!"

Sáu vị lão thần đột nhiên sửng sốt, tựa hồ không dám tin tưởng mọi việc đều thuận lợi uy hiếp, lại bị Hoàng đế nghĩ không đều không muốn cường ngạnh đồng ý.

Nhìn thoáng qua Hoàng đế sau lưng nam trang nữ tử, mấy vị lão thần mắt bên trong cùng nhau kinh diễm, rõ ràng là nam trang, nhưng cố xuyên ra phương hoa tuyệt đại, phong tình vạn chủng khí chất.

Thậm chí còn cho người ta một loại kì lạ dị trang dụ hoặc.

Nhất là cặp mắt kia, như tơ như sương, thanh tuyền giống như trong suốt, chớp động ở giữa, mị hoặc tự nhiên.

Hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng kia vóc người xinh đẹp, giống như có vô hình ma lực.

Sáu vị lão thần đều đã bảy tám chục tuổi, hữu tâm vô lực niên kỷ, tóc đều trắng xong, mới nhìn phía dưới, lại có một ít trong lòng lửa nóng xúc động, đỏ mặt không thôi.

"Tốt một cái yêu mị chi nữ!"

Nhìn thấy dạng này nữ tử, mấy vị lão thần cứ thế mà ngăn chặn trong lòng rung động, trầm mặc xuống.

Hiện tại bọn hắn cuối cùng minh bạch Hoàng Thượng vì sao mạnh như vậy cứng rắn, cũng không lại dây dưa, chỉ là thở dài chậm rãi thối lui.

Chu Hậu Chiếu không để ý tới, không chút do dự xoay người.

Hai tay bắt lấy Đông Phương Bất Bại hai vai, thâm tình chậm rãi mà nói: "Trẫm lấy cái này ba kiện lễ vật, thêm vạn dặm giang sơn là mời, Đông Phương cô nương nhưng nguyện vào cung làm hậu, cùng trẫm tướng mạo tư thủ?"

PS: Sách mới kỳ, cầu đại lực ủng hộ, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, đại lực xảy ra kỳ tích nha!.