Chương 75: Trẫm muốn nhìn ngươi hồng trang

Chương 75: Trẫm muốn nhìn ngươi hồng trang

Nghe Chu Hậu Chiếu thanh âm, nhìn xem cái kia đôi mắt sáng, Đông Phương Thanh có chút ngây người.

Cái dạng này Hoàng đế, có chút để người mê muội.

Hao tổn rỗng quốc khố, hao người tốn của liền vì chuẩn bị cho hắn ba kiện thiên hạ chỉ có lễ vật.

Trả lấy vạn dặm giang sơn là mời, loại này sủng ái, thiên hạ lại tìm không đến người thứ hai.

Đoán chừng không ai chịu được loại này thế công.

Đổi thành bất kỳ một cái nào người tới đây, sợ đều là muốn bị vùi dập giữa chợ!

"Chu Hậu Chiếu a Chu Hậu Chiếu, ngươi càng sủng, lão tử liền sẽ càng xấu... Không! Càng trà!"

"Kết hôn là không thể nào kết hôn! Còn muốn lão tử cho ngươi sinh con?"

"Lão tử nếu có thể sinh con, cũng không phải là bất nam bất nữ!"

Đông Phương Thanh đáy lòng suy nghĩ có chút hỗn loạn.

Nói câu lời trong lòng, vừa mới hoàng đế này động tác, cùng sở tác sở vi, thật kém chút cảm động hắn.

Tình nguyện hao người tốn của, không từ thủ đoạn, cũng phải vì mình chuẩn bị ba kiện đại lễ.

Càng là mở miệng nói lấy vạn dặm giang sơn là mời.

Đây chính là đường đường một cái Đế Hoàng, thiên hạ chí tôn, có thể nói ra lời ấy, vậy cần bao sâu mê luyến.

Phàm là thật là nữ nhân, sợ là đã sớm cảm động.

Nhưng Đông Phương Thanh là một cái nam nhân, dù là có được so nữ nhân xinh đẹp hơn dung nhan, vẫn như cũ là nam tâm.

Hắn bây giờ là thật không thể nào tiếp thu được cùng nam nhân thiếp thiếp!

Mà lại kinh nghiệm của kiếp trước, nói cho hắn biết, nam nhân căn bản cũng không đáng tin cậy.

Nam nhân muốn ngươi lúc dỗ ngon dỗ ngọt, có thể tin sao?

Phải biết hắn cũng là một cái nam nhân a!

Mình năm đó kết giao kia mười mấy nữ bằng hữu, không phải cũng là dùng đủ loại sáo lộ, thủ đoạn có được sao?

Như hắn là Hoàng đế, đừng nói vạn dặm giang sơn, liền là phong hỏa hí chư hầu, hắn cũng có thể làm ra đến!

Nam nhân hiểu rõ nhất nam nhân!

Có lẽ trước mắt Chu Hậu Chiếu, so hậu thế nam nhân đáng tin cậy.

Nhưng hắn thật không muốn cùng nam nhân thiếp thiếp, nhất là hắn căn bản không có khả năng sinh ra hài tử.

Dùng kiếp trước một câu nói, đó chính là Thần thiếp làm không được a!

Đường đường Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, cũng không thể chạy đến hậu cung, cùng kia một đám nữ nhân chơi cung đấu a?

"Làm không tốt mấy cái kia lão thần, cũng là con hàng này mời tới diễn viên!"

Đông Phương Thanh trong lòng không hiểu toát ra ý nghĩ thế này, chậm rãi mở miệng nói: "Thế nhưng là Hoàng Thượng, những cái kia lão thần lời nói sự tình, thật không trọng yếu?"

"Hừ!" Chu Hậu Chiếu hừ lạnh, nói: "Ngươi tuyệt đối không nên tin tưởng đám kia hủ nho lão bất tử, từng cái một lên nhảy lên hạ nhảy cùng hầu tinh giống như."

"Nhiều năm như vậy, trẫm muốn làm mỗi một sự kiện, đều bị bọn hắn phản đối!"

"Liền ngay cả cái này hoàng cung đều khó mà ra ngoài, ngươi cho là bọn họ nói đều là thật?"

"Nếu không phải trẫm trong tay còn có chút tâm phúc, sợ sẽ là bọn hắn chưởng khống thiên hạ hoàng đế bù nhìn!"

Chu Hậu Chiếu càng nói càng giận.

"Ngươi biết bên ngoài đem trẫm truyền thành hình dáng ra sao sao?"

"Hoang dâm ngang ngược, quái đản vô sỉ, vô năng ngu ngốc!"

"Mà chính bọn hắn lại tự nói thanh lưu, một bộ vì dân vì nước diễn xuất, nhưng vì sao đem trẫm đường đường một cái Hoàng đế vây ở cung bên trong không được ra."

"Bên ngoài thiên hạ tất cả mọi chuyện, trẫm đều là từ bọn hắn miệng bên trong mới có thể có nghe."

"Đám kia lão bất tử, từng cái động một chút lại muốn đụng trụ, động một chút lại muốn cáo lão, dùng cái này uy hiếp trẫm."

"Trẫm đường đường Đế Hoàng, làm sao có thể thụ bọn hắn uy hiếp?"

"Bọn hắn nói trẫm hoang dâm ngang ngược, kia trẫm liền ngang ngược! Nói trẫm quái đản vô sỉ, kia trẫm liền vô sỉ cho bọn hắn nhìn xem, trẫm muốn để bọn hắn biết, thiên hạ này là thiên hạ của trẫm!"

"Đông Phương cô nương, ngươi không cần để ý bọn hắn, chỉ cần ngươi vào cung làm hậu, thiên hạ này hết thảy tất cả, trẫm vì ngươi bình định, dù là trở thành Dương Quảng kia giống như bạo quân, cũng sẽ không tiếc!"

"Ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì ngươi muốn làm!"

"Hết thảy có trẫm!"

Chu Hậu Chiếu chân tình ý cắt, mang trên mặt vẻ tươi cười nói: "Ta cũng tin tưởng Đông Phương cô nương, có thể mẫu nghi thiên hạ!"

Hắn cũng không phải thật tự tin, mà là đã từng lặng lẽ điều tra qua Đông Phương Bất Bại.

Rốt cuộc vừa gặp Đông Phương Bất Bại, hắn liền thấy vừa mắt.

Tự nhiên cũng đã biết Đông Phương Bất Bại chưởng quản hạ Nhật Nguyệt thần giáo phát triển không ngừng, hạ hạt dân khu, bách tính an cư lạc nghiệp.

Dạng này một cái có tài năng, có vũ lực, dung mạo thiên hạ vô song người, mới là hắn Chu Hậu Chiếu thích nhất hoàng hậu nhân tuyển.

Nhất là lần này gặp nhau, Đông Phương Bất Bại kia mị lực, quả thực tán đến lòng người hoang mang rối loạn.

Nếu không phải nhớ kỹ Đông Phương Bất Bại võ công cao cường, hắn đoán chừng đã sớm ỡm ờ đem Đông Phương Bất Bại ôm vào long sàng, thu nhập hậu cung.

Thời đại này, nữ tử sao có thể phản kháng nam nhân, huống chi còn là một vị Đế Hoàng!

Đông Phương Thanh đáy lòng thở dài, nhìn một chút trong tay Võ Các chìa khoá, còn có kia một thanh thần binh lợi khí.

Cái khác cũng đều dễ nói, nhưng cái này Võ Các võ học điển tịch, đối với hắn có tác dụng lớn.

Thiên hạ môn phái võ lâm rất nhiều, đều ở các nơi danh xuyên đại sơn bên trong, cách xa nhau không dưới vạn bên trong xa.

Liền là hắn Đông Phương Bất Bại chạy một cái vừa đi vừa về, cũng phải mấy tháng thời gian.

Nơi nào còn có thời gian tu hành.

Cầu sinh nhiệm vụ chỉ còn lại hơn tám tháng, hắn nhất định phải tại thời gian này bên trong đột phá Tiên Thiên, mới có thể không có sơ hở nào.

Chết lời nói, nhưng cái gì cũng bị mất!

Khi còn sống không cảm thấy, lời gì, cho dù là chết, bản thân kết thúc, cũng là há mồm liền ra, nhưng đây chẳng qua là trong lòng phẫn uất.

Cần phải thật đối mặt tử vong, ai có thể không chút nào phản kháng?

Muốn sống, cũng chỉ có giống lúc trước Trương Tam Phong chân nhân kia giống như, trấn áp một thời đại, mới có thực lực quét ngang hết thảy tai hoạ.

"Hô..." Đông Phương Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn trước mặt Chu Hậu Chiếu.

Nghĩ nghĩ, nói: "Hoàng Thượng chính là người trong thiên hạ Hoàng Thượng, thiên hạ này còn không người dám phản đối, chỉ là mời Hoàng Thượng lấy giang sơn xã tắc làm trọng!"

"Mà lại bản tọa từng đã thề!" Đông Phương Thanh mặt không đổi sắc, che giấu lương tâm, nói: "Bản tọa muốn gả người, hoặc là như Tam Phong chân nhân kia giống như trấn áp một thời đại, cử thế vô song nhân vật."

"Hoặc là nhân gian chí tôn, minh chính thần võ Đế Hoàng, có thể để thiên hạ bách tính an cư lạc nghiệp Đế Hoàng!"

Nói đến đây, Đông Phương Bất Bại cố nén phản của nội tâm, hồ khản nói: "Hoàng Thượng thân là nhân gian chí tôn, tự nhiên đủ để phối bản tọa, nhưng ta hi vọng Hoàng Thượng có thể chuyên tâm quản lý triều chính, tại thiên hạ vạn vạn người chúc phúc bên trong cưới ta!"

"Mà không phải tại những cái kia vô tận tiếng mắng bên trong cưới ta!"

Kéo! Cũng chỉ có thể kéo.

Trước tiên đem võ học điển tịch ghi chép đến mình đầu óc, sau đó liền chạy, tìm địa phương bế quan đột phá, ứng đối cầu sinh nhiệm vụ.

Đợi đến bình định hết thảy, lại nhìn.

Nếu là có thể, ngẫu nhiên vào cung bồi Hoàng đế trò chuyện, cũng được!

Thật muốn bị bức hôn, kia cùng lắm thì đi xa hải ngoại, cũng không tiếp tục tại phương thiên địa này hạ hiện thân.

Trừ phi Chu Hậu Chiếu có thể đem phương thế giới này toàn đánh xuống, trở thành Đại Uyên cương thổ.

Không phải, căn bản không có khả năng ngăn cản hắn chạy trốn.

"May mắn ta có một viên nam tâm, phi! Ta chính là nam!"

Đông Phương Thanh thì thầm trong lòng, cũng chỉ có nam tâm, mới có thể tại khủng bố như vậy thế công dưới, bảo trì thanh tỉnh đi.

Thay cái nữ đến, đoán chừng sớm bị Chu Hậu Chiếu cầm xuống.

Mắt trước hoàng đế này là có chút ngu ngốc, nhưng cũng không vô năng!

Đối với thích người, đó là thật bỏ được bỏ tiền vốn, lấy vạn dặm giang sơn là mời, đây quả thực có thể để cho người bình thường nổi điên.

"Người trong thiên hạ chúc phúc? Quốc thái dân an, bách tính an cư lạc nghiệp!"

Chu Hậu Chiếu cũng không ngốc, thậm chí cực kỳ thông minh, chỉ là hoàng vị tiếp quá thuận lợi, đế vương chi thuật không đủ lão luyện tàn nhẫn.

Bây giờ nghe nói lời ấy, trong nháy mắt liền nghe được Đông Phương Bất Bại ý tứ, càng là liên tưởng đến không ít.

Đây là sợ như năm đó Ðát Kỷ kia giống như, một khi quốc gia băng tự, tiếp nhận bêu danh vĩnh viễn là những cái kia cô gái xinh đẹp.

"Đông Phương cô nương, trẫm đã hiểu!"

Chu Hậu Chiếu thật chặt bắt lấy Đông Phương Bất Bại hai vai, trịnh trọng nói: "Cho trẫm ba năm, ba năm sau, trẫm muốn để ngươi tiếp nhận Ðát Kỷ kia giống như vô thượng tôn vinh, tuyệt sẽ không để ngươi bước vào Ðát Kỷ kia giống như hoàn cảnh!"

"Thiên hạ này hết thảy, trẫm đến gánh chịu, ngươi yên tâm, trẫm nhất định sẽ làm cho thiên hạ vạn vạn người đều vì ngươi khánh!"

Chu Hậu Chiếu thần sắc kích động.

Trước mắt xinh đẹp người, quả nhiên là trên trời dưới đất chỉ có một vị.

Lúc trước chỉ nhìn thoáng qua, hắn liền minh bạch, đây chính là hắn muốn hoàng hậu.

Diễm tuyệt thiên hạ.

Thử hỏi, như thế xinh đẹp người, dưới gầm trời này, ngoại trừ hắn vị này Đế Hoàng, còn có ai có thể xứng đôi?

Còn có ai có thể bảo hộ?

"Bất quá!" Lời nói ở đây, Chu Hậu Chiếu ngôn ngữ chuyển một cái, kém chút dọa Đông Phương Thanh nhảy một cái, lúc này mới nghe được Chu Hậu Chiếu chân thành lời nói: "Từ khi cùng Đông Phương cô nương gặp nhau, trẫm chưa hề thấy qua Đông Phương cô nương hồng trang!"

"Trẫm hi vọng, hôm nay tại cái này trăng tròn phía dưới, có thể tận mắt nhìn Đông Phương cô nương hồng trang, liền mặc bộ này thiên hạ chỉ có một kiện phượng bào, giải quyết xong trẫm trong lòng việc đáng tiếc."

"Về sau trong ba năm, trẫm sẽ vì ngươi bình định cái này vạn dặm non sông an bình, coi đây là mời, tại thiên hạ người chúc phúc hạ cưới cô nương vào cung!"

Đông Phương Thanh nghe vậy, trong lòng cuồng loạn.

Người tê nha, vì sao luôn có người muốn để bản tọa nữ trang!

"Vẫn là Lệnh Hồ Xung tốt đi một chút, chưa bao giờ phiền qua bản tọa!" Không hiểu, Đông Phương Thanh trong lòng xuất hiện một cái ý niệm như vậy.

Nhưng là nhìn lấy trong tay Võ Các chìa khoá, hắn hoàn toàn không có lý do cự tuyệt.

Mà lại, không cho Hoàng đế điểm chỗ tốt, về sau hắn sợ là rất khó sống yên ổn tu hành.

Càng bất an hơn sinh đi ghi chép kia 6,300 quyển võ học điển tịch.

"Muội! Làm đi! Dù sao đều nữ trang qua... Cũng không quan tâm nhiều như vậy một lần!"

"Mà lại... Cũng coi là ta thiếu hắn!"

PS: Đông Phương Bất Bại muốn nữ trang nha, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, cầu các loại ủng hộ..