Chương 76: Đỏ chót phượng bào, thiên hạ vô song

Chương 76: Đỏ chót phượng bào, thiên hạ vô song

"Lão tử cái này nhân vật phản diện nên được thật sự là quá khó khăn a!"

Gian phòng bên trong, nhìn xem trước mắt đỏ chót phượng bào, Đông Phương Thanh một trận cảm thán.

Hắn càng là nghĩ đến, lấy mình kia tăng lên không ngừng mị lực, tương lai nếu là phi thăng tiên giới, sẽ có dạng gì tình hình.

Vạn nhất tiên giới lại có cái gì Tiên Đế, Thần Quân... Kia lại sẽ là tình hình gì?

"Muội! Sẽ không lão tử hướng cái nào một trạm, liền có thể dẫn tới tam giới đại loạn a?"

Đông Phương Thanh rùng mình một cái, đem ý nghĩ thế này hết thảy ném ra ngoài đầu óc.

"Xấu mất linh tốt linh! Trách ta cái miệng này nói bậy, tuyệt đối đừng như thế!"

Đông Phương Bất Bại tự an ủi mình một lát, lúc này mới bắt đầu bỏ đi quần áo, mặc phượng bào.

Hắn không có để người phục thị, có được mênh mông Quỳ Hoa chân khí, so những người kia tay chân còn linh hoạt.

"Ừm? Lại nói đến đối nạp lấy Quỳ Hoa chân khí song ngực, thế nào?"

"A... Ta sao có thể nghĩ lung tung!"

Đông Phương Thanh lần nữa đánh rùng mình, hơi chuyển động ý nghĩ một chút màu đỏ chót phượng bào trực tiếp bọc tại trên thân.

Quanh thân chân khí phun trào, trong nháy mắt liền đem phượng bào thu thập thỏa thỏa thiếp thiếp.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Thanh, buông xuống sau đầu buộc lên tóc dài.

Đối tấm gương nhìn hồi lâu, không thấy được sơ hở, lúc này mới đạp trên bước loạng choạng hướng về bên ngoài gian phòng đi đến.

"May mắn lão tử trời sinh thần lực, không phải thật đúng là chống đỡ không dậy nổi cái này phượng bào!"

Đông Phương Thanh líu lưỡi không thôi.

"Muội nha! Cái này muốn đi tới khi nào?"

Người mặc phượng bào, hoàn toàn đạp không ra bước chân.

Nhất là giày động một chút lại có thể dẫm lên thiên nữ tán hoa giống như váy, còn không cảm giác được, chỉ có thể lấy bước loạng choạng đi từ từ.

Không thể nhịn được nữa, Đông Phương Thanh trực tiếp đá rơi xuống vớ giày, chân trần nha đi nhẹ nhõm không ít, vẫn như trước có chút chậm.

"Được rồi, lão tử dùng bay!"

Cái này đi đến Dưỡng Tâm điện, sợ không phải phải đi nửa canh giờ.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh tay áo dài vung lên, mênh mông Quỳ Hoa chân khí trực tiếp phá tan cửa phòng.

Mũi chân điểm một cái, cả người trong nháy mắt ra gian phòng, đằng không mà lên.

Sau đó hai chân không ngừng tại không trung mượn lực, đạp trên hư không, như là một mảnh phiêu linh lá rụng đồng dạng, hướng về Dưỡng Tâm điện lướt tới.

Dưỡng Tâm điện bên ngoài chờ lấy bọn thái giám gặp đây, cùng nhau kinh hô lên.

Nghe tiếng mà đến Hoàng đế, vừa bước ra cửa lớn, liền thấy được trước mắt trên không, to lớn Minh Nguyệt phía dưới.

Người mặc màu đỏ chót phượng bào Đông Phương Bất Bại, như là tiên tử đồng dạng, đạp không mà tới.

Phượng bào trên dải lụa màu, múa may theo gió, tựa như Lưu Vân Phi Tụ, tiên khí bồng bềnh.

Từng viên minh châu, Kim Cương bảo thạch, phục trang đẹp đẽ, chiếu lấp lánh, như là kia ngôi sao trên trời, nhưng cũng không che giấu được kia dung nhan tuyệt thế, ngược lại tương ánh thành huy.

Rộng lớn phức tạp vạt áo, theo gió nhẹ lộn xộn trôi nổi, còn có thể nhìn thấy Đông Phương Bất Bại kia như dương chi bạch ngọc giống như đôi chân dài.

Thẳng tắp thon dài, để người không dời mắt nổi!

Hắn hai chân cũng không mặc vớ giày, tựa như là tinh xảo đặc sắc bảo ngọc, điêu khắc chân ngọc, chậm rãi đạp ở hư không.

Tựa như tiên tử không trung bên trong nhảy múa, coi là thật phong tình vạn chủng.

Tóc dài múa, phân loạn tung bay ở sau ót, không mang mảy may châu Ngọc Phượng quan, lại giống như tự nhiên, nổi bật kia hoàn mỹ không một tì vết gương mặt xinh đẹp, hồng nhuận dị thường.

Giữa lông mày còn có một tia thanh lãnh, phối hợp kia tựa như tự nhiên mị hoặc, cho người ta một loại tức muốn, lại thuần kì lạ cảm giác, tán lòng người hốt hoảng.

Hận không thể đem trước mắt mỹ nhân, hung hăng ôm trong ngực bên trong, vĩnh viễn không buông ra.

Chỉ là như thế một chút, phía dưới ngắm nhìn đám người, tất cả đều không tự chủ được nuốt hắn nước miếng.

Quá đẹp!

Trong nhân thế, liền không khả năng có như thế xinh đẹp người.

Đừng nói là Hoàng đế, liền là đám kia thái giám, giờ phút này đều trừng lớn hai mắt, không kềm chế được.

"Rầm rầm..."

Theo gió âm thanh mà hàng, như là tiên tử trích gặp, cuối cùng đi vào Hoàng Thượng mặt trước.

Cứ như vậy thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, liền đã trở thành trên trời dưới đất, duy nhất tiêu điểm.

Cho dù là kia sáng tỏ tròn trịa mặt trăng, đều không cùng với phong tình mỹ mạo.

Chu Hậu Chiếu ngốc đứng tại chỗ, trọn vẹn ngu ngơ chén trà nhỏ thời gian, mới đột nhiên thanh tỉnh, cười to nói: "Đời này không tiếc vậy!"

"Có thể nghe Đông Phương cô nương hồng trang một mặt, vạn dặm non sông băng tự lại như thế nào!"

Mang theo từng tiếng cảm thán, Chu Hậu Chiếu vây quanh Đông Phương Bất Bại đi tới đi lui ba vòng, vẫn như cũ nhìn không chuyển mắt.

Nếu không phải vũ lực không đủ, hắn thật muốn đem Đông Phương Bất Bại, chăm chú ôm vào mang bên trong.

"Đưa tay cho ta!" Chu Hậu Chiếu mở miệng, thần sắc kích động.

Đông Phương Thanh đáy lòng tê rần, liền muốn nhấc chân đạp chết cái này lão nghĩ chiếm tiện nghi hỗn đản.

Nhưng nghĩ tới nữ trang đều mặc, lại cảm thấy có chút không quan trọng, sớm một chút ghi chép xong kia 6,300 quyển võ kinh mới là chính sự.

Tùy ý Chu Hậu Chiếu nắm tay nhỏ, đạp trên bước loạng choạng, từng bước một đi hướng Dưỡng Tâm điện.

"Người tới, truyền họa sư, ai có thể vẽ Đông Phương cô nương một hai điểm nhan sắc, trùng điệp có thưởng!"

Vừa bước vào đại điện, Chu Hậu Chiếu liền lớn tiếng rống lên.

Hai mắt vội vàng.

Để một bên Đông Phương Thanh, kém chút nghĩ rút kiếm.

Ngươi một cái người nhìn còn chưa đủ? Còn muốn để người đem lão tử vẽ xuống đến?

"Đi! Xem như ngươi lợi hại, qua đêm nay, lão tử liền lấy tốc độ nhanh nhất xem hết 6,300 quyển võ kinh!"

"Về sau đừng nghĩ lão tử gặp lại ngươi!"

Đông Phương Thanh đáy lòng im lặng, trên mặt không chút biểu tình.

Thanh lãnh dung nhan, phối thêm kia mị hoặc tận xương mị lực, tựa như là tại hồng trần bên trong tiêu sái đi một lượt, không cẩn thận chọc một tia khói lửa tiên tử.

"Tuyệt đối đừng đem chân dung truyền đi, không phải lão tử thật xã hội tính tử vong!"

Đông Phương Thanh thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó.

Mặt vị trí thứ mười mấy họa sư, phấn thủ viết nhanh, trên mặt mỗi người đều mang thật sâu mê say.

Chu Hậu Chiếu liền đứng tại Đông Phương Bất Bại bên người, lôi kéo Đông Phương Bất Bại tay nhỏ  mặc cho đám người vẽ tranh.

Giờ phút này, tất cả họa sư trong lòng đều có một tia nổi giận.

Cũng chính là Chu Hậu Chiếu là một cái Hoàng đế, không phải như thế nào phối đứng tại như thế tiên nữ bên người.

Còn lôi kéo tiên nữ tay.

Loại người này hẳn là kéo ra ngoài chặt đầu!

"Không! Hẳn là ngũ mã phanh thây!"

"Như thế tiên tử mặt trước, ngươi một người phàm phu tục tử có tài đức gì đứng tại hắn bên người!"

"..."

Một đám họa sư trong lòng một bên giận mắng, một bên hưng phấn không ngừng vẽ tranh.

Một đám họa sư bên trong, có một vị tuổi gần năm mươi lão giả, hắn nhìn xem một màn trước mắt, thật lâu chưa thể hạ bút.

Con ngươi lại càng phát ra sáng tỏ, nỉ non nói:

"Một quyển chân kinh huyễn làm thai, "

"Nhân gian mắt thường lầm tướng đoán."

"Không dạy đạp nhẹ hoa sen đi, "

"Ai biết tiên nga chơi thế đến."

Một thơ tất, lão giả vuốt khẽ bút mực, múa bút mà liền.

Đảo mắt, liền quá khứ một canh giờ, không ít họa sư vò đầu bứt tai, lại họa không ra mặt trước Đông Phương Bất Bại kia thanh lãnh bên trong mị hoặc thế gian một phần khí khái.

Thẳng đến vị kia ngâm thơ lão giả, thu hồi bút vẽ, cười to mà đi thời điểm, đám người còn tại minh tư khổ tưởng.

"Đem bức tranh nâng lên, để trẫm nhìn xem!"

Chu Hậu Chiếu cũng không có đi quái vị họa sĩ kia, ngược lại có chút chờ mong.

Rốt cuộc cái này một vị nhưng mà năm đó đại danh đỉnh đỉnh, thi họa song tuyệt tài tử.

"Tốt! Bức họa này tuy chỉ vẽ ra Đông Phương cô nương ba phần nhan sắc, nhưng cũng tính đương thời số một, làm thưởng!"

"Chờ một chút, hô kia Đường Bá Hổ trở về, vì sao không có họa trẫm!"

...

"Cái này Võ Các vậy mà xây dựng tại buồng lò sưởi bên trong, các bên trong chi các, cùng kia Chu Hậu Chiếu ở, bất quá cách nhau một bức tường, vô sỉ lão tặc!"

Võ Các bên trong, Đông Phương Thanh ngửa mặt lên trời thở dài.

Mặc hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới Chu Hậu Chiếu như thế sẽ chơi.

Cái này mẹ nó không phải liền là kim ốc tàng kiều sao?

"Muội, ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất ghi chép xong tất cả võ kinh!"

Cùng Chu Hậu Chiếu cách nhau một bức tường, Đông Phương Thanh áp lực cực lớn.

Đối mặt như thế một cái Hoàng đế, hắn thật có điểm tâm hoảng.

Còn tốt tự thân võ công cao cường, ai cũng đừng nghĩ dùng sức mạnh.

Về phần tối hôm qua họa sư chân dung, Đông Phương Thanh đã ném sau ót.

Thật đúng là không có họa sư có thể vẽ ra hắn tuyệt sắc, cũng không tất sầu lo.

Trọn vẹn mười ngày, Đông Phương Thanh chân không bước ra khỏi nhà, dù là Chu Hậu Chiếu mỗi lần đến, như là liếm chó đồng dạng hỏi han ân cần, Đông Phương Thanh cũng chỉ là tùy ý ứng phó.

Thật sự là không kiên nhẫn được nữa, liền đem tay đưa tới, mình chơi!

Rốt cục tại sau mười ngày, Đông Phương Thanh lật hết 6,300 quyển võ kinh.

Cái này mười ngày, chỉ là không ngừng lật sách, đều lật đến hắn nhanh nôn.

"Còn tốt còn tốt... Ta nên tìm một chỗ, không! Về Hắc Mộc Nhai tăng lên ngộ tính, nhất cử đột phá!"

PS: Đều nữ trang, nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng đâu?.