Chương 77: Mưu đồ bí mật: Yêu phi!

Chương 77: Mưu đồ bí mật: Yêu phi!

Kinh thành, một tòa to lớn phủ đệ bên trong.

Hơn mười vị tuổi trên năm mươi lão giả, mỗi một vị đều là cẩm bào ngọc áo, mặt lộ vẻ uy nghiêm, ngồi ngay ngắn ở trên đại sảnh.

Trên trận bầu không khí mười phần kiềm chế, một bộ mưa gió nổi lên chi tướng.

"Chư vị Các lão, cái này nên làm thế nào cho phải a?"

"Sáu vị lão Các lão lấy cáo lão bức bách Hoàng Thượng, không nghĩ Hoàng Thượng càng như thế ngu ngốc, đồng ý!"

"Đúng vậy a đúng a! Sáu vị lão Các lão cáo lão, còn có ai có thể bao ở Hoàng Thượng a!"

"Không có Các lão trói buộc, các ngươi nhìn xem hơn nửa năm này, Hoàng Thượng đều làm nhiều ít chuyện hồ đồ!"

"Hao tổn mấy chục vạn kim, thu nạp cả nước kỳ dị khoáng thạch, chỉ vì rèn đúc một thanh trường kiếm!"

"Móc rỗng quốc khố, chỉ vì dệt thêu một kiện phượng bào, hoang đường a!"

"Vậy mà điều động mấy chục vạn đại quân, hao phí vô số thuế ruộng, không xa vạn dặm vòng vây những cái kia giang hồ môn phái võ lâm, chỉ vì những cái kia võ học điển tịch, ai!"

"Sông lớn ven bờ nước họa đều mặc kệ, ngu ngốc a!"

". . ."

Hơn mười vị lão giả không tách ra miệng, đem gần nhất Chu Hậu Chiếu chuyện làm, từng cái vạch, mắng to hoang đường.

"Chư vị, đây hết thảy đều bởi vì yêu nữ kia Đông Phương Bất Bại!"

"Không sai, Hoàng Thượng muốn lập Đông Phương Bất Bại làm hậu, chỉ là giang hồ nữ tử, có tài đức gì!"

"Yêu nữ a! Lại tiếp tục như thế, sau này chúng ta ai còn có thể quản thúc Hoàng đế!"

"Đúng! Chư vị, này yêu nữ không thể lưu, chúng ta nhất định phải liên thủ áp đảo Hoàng đế, mới có thể để cho thiên hạ thái bình a!"

"Nói đúng, chúng ta đi đem kia sáu vị Các lão mời về, cùng bàn đại sự!"

"Không cần mời, chúng ta tới!"

Theo thanh âm, sáu thân ảnh từ đại đường sau bên cạnh đi ra, vừa đi vừa nói: "Để Hoàng Thượng như thế phản nghịch nguyên nhân, đều bởi vì vị kia yêu nữ Đông Phương Bất Bại!"

"Lần này tụ tập, chúng ta liền muốn biện pháp triệt để trừ bỏ yêu nữ này!"

"Nói thật, ta từng xa xa nhìn thoáng qua, kia yêu nữ quả nhiên một bộ khuynh quốc chi tướng, cổ chi Ðát Kỷ sợ cũng không gì hơn cái này!"

"Không sai, như thế yêu mị nữ tử, mị hoặc Hoàng Thượng, chắc chắn nước không thành nước, nhất định phải thừa cơ diệt trừ!"

"Thế nhưng là nên như thế nào trừ bỏ yêu nữ, mà không gây Hoàng Thượng liên luỵ?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ đại đường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Trọn vẹn một lát, mới có một vị lão thần đứng lên, nói: "Ta có một sách, có thể trừ yêu phi!"

"Các lão mau mau nói đi!"

"Các lão mau nói!"

Theo thanh âm, vị kia lão Các lão vuốt vuốt sợi râu nói: "Việc này dễ ngươi, chỉ cần thuyết phục những cái kia biên quân tướng sĩ, về nước vây giết làm loạn Ma giáo, thừa cơ giết chết họa nước yêu phi là được!"

"Nếu như sợ Hoàng Thượng trách tội, nhưng mỗi chi viện cho biên cương quân ra vạn người, mười mấy chi viện cho biên cương quân liên thủ, cũng có mấy chục vạn người, chỉ là Ma giáo như thế nào ngăn cản, còn sợ yêu phi làm loạn?"

"Đúng! Pháp không trách chúng, tất cả biên quân đều tham dự, tăng thêm chúng ta quần nhau, Hoàng Thượng cũng bắt bọn hắn không có cách nào!"

"Còn có, kia yêu phi chính là võ lâm nhân sĩ, võ công cao cường, có thể mượn giang hồ võ lâm người chi thủ."

"Đúng, những cái kia giang hồ võ lâm nhân sĩ coi trời bằng vung, nhưng lại thế nào hoang đường, cũng chạy không thoát triều đình vây quét, dùng cái này uy hiếp, không sợ bọn họ không đi vào khuôn phép!"

"Không! Có lẽ căn bản không cần bức hiếp, chỉ cần thả ra Hoàng Thượng bị yêu phi mê hoặc, vì đó cướp đoạt võ lâm các phái võ học chi ngôn, đám kia võ lâm nhân sĩ, tất nhiên tranh nhau mà tới, diệt sát yêu phi!"

"Ha ha ha! Như thế yêu phi có thể trừ, thiên hạ được cứu rồi!"

"Ha ha ha! Thiên hạ được cứu rồi!"

"Cổ có Ðát Kỷ hại nước hại dân, hiện có yêu phi, lại không thể để nàng làm loạn, chúng ta riêng phần mình hành động, lấy tốc độ nhanh nhất liên lạc biên quân, trao đổi trừ diệt yêu phi kế hoạch!"

"Này kế hoạch nhất định phải chặt chẽ giữ bí mật, một khi ra tay, nhất định phải lấy thế sét đánh không kịp bưng tai diệt trừ yêu phi, tuyệt không thể bị Hoàng Thượng biết được!"

Nhưng

"Như thế rất tốt!"

". . ."

Chỉ là ngắn ngủi một buổi tối, một đám quan văn cũng đã lấy ra trừ yêu phi, Yasukuni khó khăn biện pháp.

Đồng thời không ngừng bổ sung, thậm chí còn có người lấy ra biên quân một chút bí ẩn làm áp chế.

Ba cái thối da thợ thủ công đều có thể chống đỡ một cái Gia Cát Lượng.

Bây giờ hơn mười vị Đại Uyên quốc bên trong quyền cao chức trọng văn thần Các lão liên thủ, đừng nói là chỉ là yêu phi, liền là nhấc lên phản loạn, cũng có thể có chỗ làm.

Đông Phương Thanh sợ là không biết, hắn một cái nam nhân, lại bị trực tiếp đánh lên họa nước yêu phi danh hào.

Đoán chừng liền xem như biết cũng không có cách nào.

Thiên hạ ung dung, lại có gì người có thể ngăn chặn những cái kia quan văn miệng.

Lại có gì người có thể ngăn chặn ung dung chúng sinh miệng.

Sau mười ngày.

Hắc Mộc Nhai phía sau núi động phủ bên trong.

Đông Phương Thanh ngồi xếp bằng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền mở ra bảng.

Túc chủ: Lâm Thanh (Đông Phương Thanh)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 11(siêu phàm thể chất, sơ cấp Thanh Mộc thân thể, điểm bốn cấp độ, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, tuyệt thế cấp)

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực.

Ngộ tính: 13(siêu phàm ngộ tính, sơ cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ, giống như trên)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 54(tiên tư tự nhiên)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 180

"Cho ta thêm ngộ tính!"

Theo Đông Phương Thanh ý niệm chuyển động  nhiệm vụ điểm trong nháy mắt biến thành 80 điểm.

Ngộ tính trực tiếp đột phá sơ cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ, đạt tới trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ trình độ.

Một sát na này, Đông Phương Thanh linh hồn phảng phất từ thân thể bên trong nhảy một cái mà ra.

Toàn bộ tâm linh của người ta linh hoạt kỳ ảo thanh tịnh, tư duy một nháy mắt biến linh động vô cùng.

Đầu óc bên trong tại hoàng cung ghi chép 6,300 quyển võ kinh ký ức, Bành một tiếng nổ tung, hóa thành từng đạo tri thức, đạo lý, như là dòng nước đồng dạng, bắt đầu ở Đông Phương Thanh trong lòng tinh tế chảy xuôi.

Cái này trong đó bao quát Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh, Kim Cương Bất Hoại thần công, cùng bảy mươi hai tuyệt kỹ.

Còn có một số trình bày võ học đạo lý kinh văn.

Càng bao gồm các đại môn phái bí điển, Không Động Thất Thương quyền, Côn Luân Càn Khôn Kiếm pháp, thần long tám đánh, Lưỡng Nghi thần công các loại.

Thiên hạ môn phái sao mà nhiều, liền chỉ là những cái kia có trứ danh khí, danh chấn giang hồ liền có không ít.

Phái Nga Mi, Tuyết Sơn phái, phái Thiên Sơn, Điểm Thương các loại.

Những này có thể danh chấn nhất thời môn phái, cơ hồ đều có không kém tuyệt học.

Đông Phương Thanh chỉ hận nhiệm vụ điểm không đủ, không phải lĩnh ngộ cái này 6,300 quyển võ kinh, thành tựu võ học đại tông sư, tuyệt không lại lời nói hạ.

Tất cả võ học chiêu thức, dung hội quán thông, hạ bút thành văn, vô địch tại giang hồ võ lâm.

Chỉ tiếc, nhiệm vụ này điểm chỉ đủ tăng lên một điểm ngộ tính, kém quá nhiều.

Muốn hoàn toàn lĩnh ngộ chưởng khống nhiều như vậy võ học, người bình thường sợ là cả một đời cũng khó khăn.

Đông Phương Thanh cũng giống vậy, nhân lực có hạn.

Chỉ có thể căn cứ tâm cảnh của mình chọn lựa, nạp làm ngộ tính tư lương, để tâm cảnh tại các loại võ học đạo lý, lý niệm bên trong ma luyện, tìm kiếm tiến thêm một bước phương hướng.

Tâm cảnh càng mạnh, hắn liền có thể càng nhanh đột phá kỳ kinh bát mạch.

Mượn nhờ những này võ học chí lý, nhất cử trong ngoài dung hợp, bước vào Tiên Thiên.

"Thất Thương quyền, một quyền bảy tổn thương, ngũ tạng lục phủ chi kỳ công, có lẽ có thể cường đại tạng phủ!"

"Càn Khôn Nhất Kiếm, đến cùng ta kia một thức kiếm pháp có chút chỗ tương đồng!"

"Lưỡng Nghi tâm pháp, Dịch Cân Kinh, những này võ học lý niệm, quả nhiên là tầng tầng lớp lớp, đủ loại!"

"Cầu bại! Cầu bại tâm cảnh vẫn như cũ là vô địch tâm cảnh, lấy vô địch chi tâm thống ngự Bát Hoang Lục Hợp, bất động như núi!"

"Thiên địa biến thiên, vạn vật Luân Hồi, ta cũng hằng tồn! Cô độc tại thế, nhưng cầu bại một lần!"

"Nếu như nói bất bại là cương, kia cầu bại liền là nhu! Như vậy cương nhu cùng tồn tại mới chính thức coi như viên mãn bất bại tâm cảnh!"

Theo đối các loại võ học chải vuốt lĩnh ngộ, Đông Phương Thanh trong lòng cũng càng phát ra sáng tỏ.

"Thứ sáu đầu kỳ kinh. . . Nên phá!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Có phiếu phiếu cũng đừng cất, cuối tháng nha!.