Chương 78: Đột phá, kịch bản giết?

Chương 78: Đột phá, kịch bản giết?

"Ầm ầm..."

Mênh mông Quỳ Hoa chân khí gào thét, tại thể nội lăn lộn, cao tốc vận chuyển.

Trải qua kia từng cái huyệt khiếu, lại một lần nữa bị huyệt khiếu bên trong chân khí vòng xoáy gia tốc, phối hợp cương nhu tịnh tể tâm cảnh, mãnh liệt phóng tới thứ sáu đầu kỳ kinh.

Không biết qua bao lâu.

"Tạch tạch tạch..."

Một trận như xương cốt bắn nổ thanh âm vang lên.

Đông Phương Thanh quanh thân khí thế đột nhiên tăng vọt.

"Âm Duy mạch... Mở!"

Tinh thuần Quỳ Hoa chân khí, phá vỡ kinh mạch cửa vào, thế như chẻ tre giống như xông phá từng cái huyệt khiếu.

Cái này khiến Đông Phương Thanh cảm nhận được, hắn cùng giữa thiên địa liên hệ, càng tiến lên một bước.

Từng sợi thiên địa chi lực, tựa như ở khắp mọi nơi gió, phiêu đãng giữa thiên địa.

"Âm Duy mạch, liên quan quanh thân có nhiều âm thuộc tính mạch lạc lưới, đem tất cả âm thuộc tính kinh mạch luyện thành một cái chỉnh thể!"

Đông Phương Thanh một bên rèn luyện huyệt khiếu, đồng dạng bắt đầu tản ra suy nghĩ.

Dương Duy mạch sớm đã đả thông, bây giờ Âm Duy mạch cũng đồng dạng đả thông.

Chẳng khác gì là đem toàn bộ thân thể âm dương sở thuộc kinh mạch luyện thành một mảnh, như là mênh mông mặt đất phía trên mạch lạc, bốn phương thông suốt.

"Còn có hai cái điểm mấu chốt, hai mạch Nhâm Đốc!"

Đông Phương Thanh nhớ tới Thái Cực Quyền Kinh trên ghi chép.

Nếu như nói trong thân thể âm dương sở thuộc kinh mạch là từng đầu dòng nước mạng lưới lớn.

Như vậy hai mạch Nhâm Đốc chính là nước này lưu mạng lưới lớn cuối cùng, đại giang đại hà.

Mà hai mạch Nhâm Đốc cũng có được âm dương mạch lạc hội tụ chi hải gọi chung.

Một khi hai mạch Nhâm Đốc đả thông, liền tương đương với thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch, hoàn toàn hợp thành một thể, trong ngoài quán thông.

"Không đủ! Còn chưa đủ!"

Đông Phương Thanh đáy lòng suy nghĩ không ngừng biến động.

Lần này đột phá, tại rất nhiều võ học đạo lý chống đỡ dưới, chỉ dùng hơn mười ngày.

Nhưng khoảng cách cầu sinh nhiệm vụ phía trên, một năm kỳ hạn, còn có không đủ tám tháng.

"Không thể xuất quan, ta nhất định phải thừa thế xông lên đột phá hai mạch Nhâm Đốc!"

Đột phá sáu đầu kỳ kinh, hắn giờ phút này đã là thiên hạ chỉ có.

Nhưng có cầu sinh nhiệm vụ cảnh cáo, hắn không dám có chút buông lỏng.

Một cái buông lỏng, rất có thể liền là một trận kịch bản giết!

"Hai mạch Nhâm Đốc một âm một dương, một cương một nhu!"

"Tâm cảnh của ta đồng dạng là một cương một nhu!"

"Có lẽ muốn đánh vỡ hai mạch Nhâm Đốc, cũng không phải là một đầu một đầu xông mở, mà là cương nhu cùng tồn tại, âm dương đồng hành, nhất cử phá vỡ hai mạch Nhâm Đốc!"

"Bất bại là dương, cầu bại là âm! Xuôi theo toàn thân âm dương mạch lạc, đồng thời xông phá hai mạch Nhâm Đốc!"

"Đúng! Chính là như vậy!"

Đông Phương Thanh đầu óc bên trong lần nữa hiện ra Thái Cực Quyền Kinh trên ghi chép.

Âm dương chuyển động nhưng tá lực đả lực!

Âm dương cũng có thể lẫn nhau chuyển biến, dung hợp, va chạm, bộc phát ra vô song lực lượng.

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt chính là ba tháng trôi qua.

Ba tháng này bên trong, Đông Phương Thanh trừ ăn cơm ra nghỉ ngơi, tinh thần của hắn cơ hồ toàn bộ đều lâm vào bất bại tâm cảnh rèn luyện bên trong.

Bây giờ ba tháng trôi qua, bất bại tâm cảnh đã viên mãn.

Đạt đến chân chính cương nhu tịnh tể trình độ.

Có siêu tuyệt ngộ tính, lại có không ngừng truy tìm, muốn không viên mãn cũng không thể.

Oanh

Mật thất động phủ bên trong, Đông Phương Thanh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cả người khí thế đột nhiên bộc phát.

Tại hắn quanh người phảng phất xuất hiện hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Như là ở trên bầu trời nhật nguyệt, một cái ánh sáng mênh mông, vĩnh hằng bất bại.

Một cái ánh sáng nội liễm điệu thấp, lại tại vô tận đêm tối bên trong, linh quang bất diệt.

Mặc cho ngươi khôn cùng màu đen xâm nhập, ta từ sừng sững bất động, nhưng cầu bại một lần.

Hai loại kì lạ khí thế, một cương một nhu, dần dần giao hòa làm một thể.

"Bắt đầu đột phá!"

Tâm cảnh viên mãn, Đông Phương Thanh nghỉ dưỡng sức về sau, bắt đầu đối hai mạch Nhâm Đốc phát ra xung kích.

Theo Đông Phương Thanh ý niệm chuyển động, mênh mông Quỳ Hoa chân khí trực tiếp hóa thành hai đoàn lẫn nhau giao hòa, xoay tròn cương nhu khí lưu, tại tâm cảnh gia trì dưới, bắt đầu thuận âm dương mạch lạc không ngừng gia tốc.

Liền là giờ phút này Đông Phương Bất Bại kia siêu phàm thể chất, sơ cấp Thanh Mộc thân thể, đều có chút nhói nhói.

Thân kinh mạch trong cơ thể, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung đồng dạng.

"Ầm ầm..."

Một trận xung kích oanh minh về sau, Đông Phương Thanh thân thể rung mạnh, tai mắt mũi miệng đều tràn ra từng tia từng tia vết máu.

Ngũ tạng lục phủ bị chấn động.

Đông Phương Thanh quanh thân không gió mà bay, áo bào, sợi tóc bay lên.

"Lại đến!"

"Ầm ầm..."

Theo hai đoàn chân khí va chạm, bộc phát ra mênh mông lực trùng kích thẳng đến hai mạch Nhâm Đốc.

Khi thì kiên cường vô song, khi thì nhu hòa như nước, lẫn nhau mượn lực vận chuyển.

Két

Một tiếng thanh âm rất nhỏ, tại Đông Phương Thanh trong tim vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, Đông Phương Thanh thần sắc cực kỳ vui mừng.

Hữu dụng!

Mặc dù không biết vì cái gì, hai mạch Nhâm Đốc sẽ như thế vững chắc, nhưng hắn xung kích cũng không phải uổng công.

"Lại đến!"

Theo lại một lần xung kích, Đông Phương Thanh thân thể không ngừng rung động, từng tia từng tia huyết châu, thuận kia tinh mịn làn da, một chút xíu thẩm thấu ra.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một khối dương chi bạch ngọc điêu khắc mỹ nhân, thân thể hồng nhuận ngậm lấy huyết châu, tràn đầy dị dạng yêu dị mỹ cảm.

"Lại đến!"

"Ầm ầm..."

Quỳ Hoa chân khí chen chúc, mênh mông, tại mỗi lần mỗi lần kia xung kích bên trong, vậy mà trở nên càng phát ra tinh thuần.

Phảng phất là bị rèn luyện qua đi sắt thép, càng phát điều khiển như cánh tay.

"Ken két..."

Hai mạch Nhâm Đốc giam cầm, vết rạn không ngừng xuất hiện.

Tựa như là hai tòa cứng rắn núi cao, chính theo lần lượt va chạm, hiện đầy vết rạn.

Hơn một tháng sau.

Theo một lần nữa xung kích, bị hỗn loạn hai mạch Nhâm Đốc, đột nhiên bộc phát ra một tiếng oanh minh.

Oanh

"Tạch tạch tạch..."

Theo cái này nổ vang một tiếng, tựa như là một gian âm u động phủ, đột nhiên mở ra cửa sổ mái nhà, quang minh sáng rõ.

"Rầm rầm..."

Mênh mông Quỳ Hoa chân khí, tràn vào hai mạch Nhâm Đốc, như là gào thét giang hà, cũng không còn cách nào ngăn cản.

"Xong rồi!"

Đông Phương Thanh khuôn mặt có chút tiều tụy, tựa như đề huyết chim quyên tiêu đồng dạng.

Nhưng tròng mắt của hắn bên trong, nhưng lại có hai đoàn rào rạt hỏa diễm đang thiêu đốt, trong trẻo chiếu người.

Toàn bộ mật thất sơn động, đều phảng phất bị cái này một đôi mắt chiếu sáng.

"Rầm rầm..."

Theo Quỳ Hoa chân khí lưu động, kinh mạch toàn thân thông suốt, từng cái huyệt khiếu bị rèn luyện.

Kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh, hoàn toàn nối thành một mảnh.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chân khí điều khiển như cánh tay, trong nháy mắt có thể đạt tới.

Đất trời bốn phía ở giữa nguyên khí, cũng phảng phất có cảm ứng, như là như yến về tổ giống như tràn vào Đông Phương Thanh thân thể.

Nguyên bản tiều tụy thần sắc, một chút xíu tản mát ra hào quang.

Tất cả vết bẩn bị chấn động, một chút xíu tróc ra, tựa như lột ra trứng gà, trắng nõn kiều nộn.

"Cái này mị lực vậy mà lại tăng lên năm điểm!"

Nhìn lướt qua bảng, Đông Phương Thanh không biết là nên kinh hỉ, hay là nên phát sầu.

Mị lực của hắn đã đạt tới 59 đại quan, mị hoặc toàn vẹn tự nhiên.

Dù là duy trì thanh lãnh chi sắc, vẫn như cũ sẽ mị lực bắn ra bốn phía, phảng phất từ thực chất bên trong phát ra đồng dạng.

Nghĩ ẩn tàng đều không thể che giấu!

"Được rồi! Mặc kệ, còn sống mới trọng yếu!"

Lắc đầu, Đông Phương Thanh đứng dậy, đi ra mật thất.

Bế quan trọn vẹn hơn năm tháng, mới viên mãn đả thông toàn bộ kỳ kinh bát mạch.

Đây là hắn cái này siêu phàm ngộ tính cùng thể chất, lẫn nhau bổ sung hạ tác dụng.

Người bình thường, muốn đả thông kỳ kinh bát mạch, sợ là khó như lên trời.

"Trách không được thế giới này không có Tiên Thiên, thậm chí ngay cả kỳ kinh bát mạch cảnh người đều ít càng thêm ít!"

Cái này độ khó, người bình thường ngắn ngủi trăm năm, thật đáng lo.

"Cũng không biết năm đó Trương Tam Phong như thế nào bước vào Tiên Thiên?"

"Thật chẳng lẽ như truyền thuyết bên trong kia giống như, Đại Uyên Thái tổ năm đó muốn thiên hạ ổn định, chặt đứt thiên hạ võ giả con đường phía trước?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, Trương Tam Phong chân nhân, thật đúng là không tính là thời đại kia người."

"Liền ngay cả Thần Giáo ba mươi bốn thay mặt giáo chủ Trương Vô Kỵ cũng không phải!"

"Từ ba mươi bốn thay mặt giáo chủ về sau, Tiên Thiên không tại, sợ là thật như truyền thuyết kia giống như!"

Thân hình chớp động, Đông Phương Thanh trở lại mình phòng xá, thư thái tắm rửa một phen, đổi một thân quần áo, hào quang bắn ra bốn phía bước vào Thừa Đức điện.

Bắt đầu xem tình báo, hiểu rõ cái này năm tháng bên trong tất cả biến hóa.

"Ừm? Biên quân bên trong tại một tháng trước ngay tại điều động, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Chu Hậu Chiếu có động tác, thật vì cưới lão tử, dự định bình định thiên hạ?"

"Nhìn đến vượt qua kịch bản giết về sau, ta nhất định phải lập tức chạy trốn!"

"Còn có bọn này võ lâm nhân sĩ không phải đã sớm chọn lựa ra võ lâm minh chủ, vì sao một điểm động tĩnh đều không?"

"Không thích hợp a!"

"Làm sao có loại mưa gió bộc phát trước yên tĩnh?"

"Ta cái này nhân vật phản diện đại Boss kịch bản giết, thật muốn tới?"

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng, cầu đại lực ủng hộ!.