Chương 79: Thiên Môn!

Chương 79: Thiên Môn!

"Tê! Sẽ không còn có âm mưu gì a?"

Đông Phương Thanh hít một hơi lạnh, có chút lo lắng.

Nhưng thế giới quá lớn, núi rừng rất nhiều, thật phải có tâm ẩn tàng, đừng nói là Nhật Nguyệt thần giáo, liền là triều đình, cũng không có khả năng giám thị thiên hạ hết thảy.

Hắn Nhật Nguyệt thần giáo mạng lưới tình báo, cũng chỉ là phát giác được biên quân tướng sĩ có dị động, nhưng mục đích thực sự là cái gì, không cách nào biết được.

"Bất kể như thế nào, kết quả là hết thảy còn phải xem thực lực!"

"Chỉ cần thực lực đầy đủ, giống Trương Tam Phong chân nhân kia giống như, trấn áp thiên hạ, lại có sợ gì?"

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, hắn kỳ kinh bát mạch đã quán thông, tâm cảnh viên mãn.

Chính diện tranh chấp, những cái được gọi là tuyệt đỉnh cao thủ tại hắn mặt trước, đều chỉ có thể bị nháy mắt giết.

Tám sợi thiên địa chi lực trợ lực, cơ hồ đem tốc độ của hắn, công kích, đều tăng lên tới một loại trình độ đáng sợ.

Liền xem như Thiết Đảm Thần Hầu phục sinh, cũng không thể chống đỡ được hắn một kiếm chi uy.

Cho dù là đối mặt một đám cao thủ vây công, cũng có thể ung dung không vội.

"Đáng tiếc, muốn đột phá Tiên Thiên, cần trong ngoài hợp nhất, hoàn chỉnh hợp nhất, sau đó mở ra Thiên Môn!"

Có Thái Cực Quyền Kinh, Đông Phương Thanh đối Tiên Thiên cảnh giới miêu tả, ngược lại là có một chút ấn tượng.

Chủ ý thức có thể quan sát thiên địa, thậm chí là suy nghĩ, lĩnh ngộ thiên địa chí lý.

Tiềm thức phong tồn tại kỳ kinh bát mạch bên trong, dù không có tự chủ tư tưởng, lại có thể câu thông cảm ứng thiên địa.

Tựa như là âm dương hai mặt.

Đột phá Tiên Thiên, nhất định phải đem đây hết thảy hòa làm một thể, hình thành đặc thù ý thức, cảm ứng được Thiên Môn tồn tại.

Chỉ là Thiên Môn vô hình vô chất, chỉ tồn tại ở minh minh bên trong.

Không cảm giác được cái này Thiên Môn tồn tại, vĩnh viễn cũng không có khả năng xông phá Thiên Môn, không cách nào đạt tới Tiên Thiên.

Mà căn cứ Thái Cực Quyền Kinh trên ghi chép, xông phá hai mạch Nhâm Đốc, quán thông một mạch, liền có thể để chủ ý thức cùng tiềm thức tương dung.

Từ đó cảm nhận được Thiên Môn tồn tại.

Thế nhưng là bây giờ Đông Phương Thanh chỉ cảm thấy, chủ ý thức cùng tiềm thức như gần như xa, phảng phất có được một tầng vô hình ngăn cách ngăn cản.

Cái này cùng Thái Cực Quyền Kinh bên trong những cái kia mơ hồ ghi chép, hoàn toàn không giống.

Tựa hồ có minh minh lực lượng, tại ngăn cản hắn đột phá Tiên Thiên.

Càng không nói đến cảm ứng Thiên Môn tồn tại.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương Thanh không có đầu mối.

Cho dù là siêu phàm ngộ tính, tại cái này không có phương hướng Hãn Hải bên trong, cũng không có đất dụng võ.

"Nhiệm vụ điểm vẫn là quá ít, nếu là đầy đủ, ta tất nhiên có thể triệt để lĩnh ngộ kia 6,300 quyển võ kinh, đem ngộ tính tăng lên nói cực hạn, đống cũng có thể đống đến Tiên Thiên!"

Tra xét một phen Thần Giáo lấy được tình báo, chỉ là cảm giác được không ổn, lại không cách nào nhìn rõ hết thảy.

"Cầu sinh nhiệm vụ. . . Lúc này ta, như trốn, hẳn là không người có thể ngăn cản a?"

Đông Phương Thanh thả lỏng trong lòng bên trong lo lắng, đi ra đại điện, ngóng nhìn toàn bộ Thần Giáo.

Nhậm Thiên Hành, Nhậm Oánh Oánh bọn người, sớm tại lần trước đại yến về sau, liền ra ngoài du lịch giang hồ.

Một ít trưởng lão, đường chủ, cũng đều có các sự tình.

Ngược lại là hắn cái này một cái giáo chủ, càng phát thanh nhàn.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, hắn làm giáo chủ liền là một lá cờ, trấn áp võ lâm, chỉ dẫn lấy phương hướng.

Thủ hạ từng cái đường khẩu nhân tài đông đúc, mỗi người quản lí chức vụ của mình, tựa như bánh răng trên từng khỏa răng, lẫn nhau kích thích vận chuyển.

Lại có Chấp Pháp đường Đồng trưởng lão vị này tâm phúc, Nhật Nguyệt thần giáo xác thực không ra được vấn đề lớn.

Không có nhiệm vụ, hắn đột nhiên thanh nhàn xuống tới, cảm thấy giống như không có phương hướng.

Không có loại kia từng bước một tăng lên, cường đại phương hướng của mình, ngược lại có chút không biết làm thế nào.

"Nhìn đến Đệ Tứ Thiên Tai, vì nhiệm vụ có thể làm bất cứ chuyện gì truyền thuyết không giả a!"

"Hiện tại ta, nói đến cùng cái này Đệ Tứ Thiên Tai có chút giống!"

Đông Phương Thanh bắt đầu ở Nhật Nguyệt thần giáo từng cái trên ngọn núi du đãng.

Ngẫu nhiên tâm huyết dâng trào nhìn một trận mặt trời mọc.

Ngẫu nhiên có chút hiểu được, ngay tại chỗ ngồi xuống mấy ngày.

Cũng có khi cùng đi săn giết dã thú, đến một trận đồ nướng tiệc.

Có khi sẽ còn đi làm sơ cất giữ tiên nhân ngọc bia chi địa, yên lặng thể ngộ.

Chỉ muốn nhanh chóng cảm ứng được Thiên Môn, đột phá Tiên Thiên, ứng đối cái gọi là cầu sinh nhiệm vụ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là hai tháng trôi qua.

Hai tháng này, Đông Phương Thanh triệt để buông lỏng, ngay cả trên giang hồ một chút tình báo, đều không để ý, một lòng nghĩ biện pháp cảm ứng Thiên Môn.

Muốn bước vào Tiên Thiên.

Một ngày này, Đông Phương Thanh ngồi ngay ngắn ở đỉnh núi, ngưỡng vọng biển mây.

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió lên.

"Báo! Đông Phương giáo chủ, thám tử phát hiện, Hắc Mộc Nhai chung quanh trong vòng trăm dặm núi rừng bên trong, phát hiện lượng lớn sinh hoạt vết tích, nhìn hắn phương hướng, hẳn là đang không ngừng tại hướng Hắc Mộc Nhai phương hướng tới gần!"

"Còn có giang hồ võ lâm bên trong, các phái nhân viên bị Hoa Sơn Nhạc Bất Quần áp đảo, lấy minh chủ hiệu lệnh, tất cả đều bắt đầu hướng Hắc Mộc Nhai hội tụ."

"Mời Đông Phương giáo chủ định đoạt!"

Người tới hai tay ôm quyền, cung kính khom người, một mặt kính ngưỡng ngước nhìn Đông Phương Bất Bại.

"Không phải là vậy Hoàng đế cảm giác được bị lừa rồi, muốn tới bắt ta về đi thôi?"

"Vẫn là kịch bản giết thật muốn tới?"

Đông Phương Thanh nỉ non một tiếng, vội vàng mở miệng nói: "Phát ra lệnh triệu tập, triệu các Đại trưởng lão, đường chủ về núi."

"Xa xôi địa phương, ngay tại chỗ ẩn tàng, để phòng bị người đánh lén! Phái người tại Hắc Mộc Nhai bốn phía tiếp tục dò xét, vừa có tình huống, lập tức trở về báo!"

Đông Phương Thanh mệnh lệnh không ngừng phát xuống, đâu vào đấy.

Mà theo Đông Phương Thanh mệnh lệnh, toàn bộ Nhật Nguyệt thần giáo quái vật khổng lồ này, bắt đầu vận chuyển lại.

Ra ngoài đệ tử ngay tại chỗ ẩn tàng.

Khoảng cách gần đệ tử, tất cả đều trở lại sơn môn.

Từng vị trưởng lão, đường chủ, yên lặng trở về.

Sau mười ngày, Hắc Mộc Nhai quảng trường.

Mấy ngàn đệ tử tề tụ, Nhậm Thiên Hành, Nhậm Oánh Oánh, Khúc Dương, Hướng Vấn Thiên một đám Nhật Nguyệt thần giáo nguyên lão, tất cả đều hội tụ ở đây.

"Rầm rầm. . ."

Ngay tại tất cả mọi người chờ đợi bên trong, một trận gió thổi góc áo thanh âm đột nhiên vang lên.

Tất cả nhưng ngước đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Đông Phương Bất Bại một thân áo xanh, đạp không mà tới.

Như là một đạo ánh sáng bắn ra bốn phía ánh sáng, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Cộc

Đông Phương Thanh rơi xuống đất, lập trên đài cao bảo tọa bên trên, đảo mắt một tuần, nói: "Gần nhất giang hồ võ lâm bên trong chỉ sợ có động tác lớn, vì Thần Giáo đệ tử an nguy, tất cả nhân viên tình báo, lấy bảo mệnh ẩn núp làm chủ!"

"Tại Hắc Mộc Nhai ngoài ba mươi dặm, có hơn mười cỗ số lượng không rõ nhân viên hội tụ, nghi là triều đình binh tướng, không biết vì sao mà đến, tất cả Thần Giáo đệ tử, không có mệnh lệnh không được ra ngoài, để phòng có biến!"

Lời ấy vừa rơi xuống, tất cả mọi người tất cả đều sắc mặt trang nghiêm.

Không có đại sự phát sinh, Đông Phương giáo chủ tuyệt sẽ không phát ra như thế mệnh lệnh.

Dĩ vãng, bọn hắn thế nhưng là chưa từng nghe từng tới Đông Phương giáo chủ thân lệnh, bây giờ còn là lần đầu tiên.

"Tả hữu tạm thời không tin tức khác truyền đến, hôm nay ta Đông Phương Bất Bại, liền nhân cơ hội này chỉ điểm các ngươi tu hành."

Đông Phương Thanh dự định thu hoạch một đợt lòng người, thỏa thích phóng thích mị hoặc.

Vạn nhất thật đánh nhau, chí ít không thể để cho nơi này đệ tử phản bội, còn có thể gia tăng bảo mệnh thời cơ.

Mà lại, trời sinh mị cốt thật dùng rất tốt.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh nói khẽ: "Phàm là tu hành bên trong có nghi hoặc người, tất cả đều có thể đưa ra, Nhật Nguyệt thần giáo, chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể tại cái này hay thay đổi giang hồ bên trong sinh tồn!"

"Bắt đầu đi!"

Đông Phương Thanh nói xong, cả người ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, yên tĩnh chờ đợi đám người phát ra tiếng.

Mặc dù không có động tác gì, nhưng kia tuyệt mỹ dung mạo, lại mỗi giờ mỗi khắc tản ra mị hoặc.

Chung đụng càng lâu, bị ảnh hưởng trình độ liền càng sâu.

"Đông Phương giáo chủ! Thuộc hạ Thanh Long đường Phó đường chủ, muốn thỉnh giáo giáo chủ, thuộc hạ mỗi lần tu hành thời điểm, luôn cảm thấy vận hành chân khí không khoái, cưỡng ép tu hành, cũng làm nhiều công ít, không biết ra sao nguyên nhân?"

Đông Phương Thanh nghe vậy, có chút trầm tư, lúc này mới khẽ mỉm cười, nói: "Loại tình huống này có mười một loại, trong đó chủ yếu nhất là kinh mạch không đủ tráng kiện, chỗ công pháp tu hành quá mức cuồng bạo."

"Biện pháp giải quyết cũng là đơn giản, tìm một môn ngoại công công pháp, rèn luyện gân cốt, đợi hắn công thành, tự nhiên tiêu mất, tu hành làm ít công to."

"Còn có chính là, đổi một môn lấy ôn dưỡng làm chủ công pháp, đương nhiên, nếu là điểm cống hiến đầy đủ, có thể đi thần dược đường tìm Bình Nhất Chỉ phối hợp dược vật, có thể càng nhanh tăng lên kinh mạch cường độ."

Nghe Đông Phương Thanh ngôn ngữ, cùng nhìn xem Đông Phương Thanh nụ cười, chỗ có người thần sắc trong nháy mắt lửa nóng vô cùng.

Cảm giác liền là giờ phút này trời sập xuống, lập tức đi chết, cũng không uổng công đời này.

"Đông Phương giáo chủ, thuộc hạ Bạch Hổ đường đệ tử, mỗi đến lúc nửa đêm, trên thân cự phủ huyệt, Thiên Trì huyệt đều sẽ ẩn ẩn làm đau, không biết ra sao nguyên nhân?"

"Loại này thanh hình chủ yếu có ba nguyên nhân, một, chỗ công pháp tu hành có thiếu, hai, huyệt khiếu ôn dưỡng rèn luyện không đủ trọn vẹn, ba, thân có ẩn thương."

"Điểm cống hiến đầy đủ lời nói, có thể đi thần dược đường, Võ Đạo đường thỉnh giáo."

"Đông Phương giáo chủ. . ."

Từng vị tu hành có nghi vấn đệ tử, không ngừng đặt câu hỏi.

Dù là không có vấn đề người, ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ đến pháp cùng Đông Phương Bất Bại nói mấy câu.

Tuân sau khi hỏi xong, lại một mặt ngưỡng mộ nhìn về phía trên bảo tọa Đông Phương Bất Bại, đầy rẫy lửa nóng.

Liền ngay cả một chút trưởng lão đường chủ, cũng đều sẽ như thế.

Bây giờ Đông Phương Bất Bại, mọi cử động tràn đầy mị hoặc, chỉ là đơn giản một câu, cũng có thể làm cho thuộc hạ cao hứng nửa ngày.

Nhậm Thiên Hành quan sát từ đằng xa, cảm thán không thôi, cái này thu mua lòng người sự tình, quả thực so dùng Tam Thi Não Thần đan khống chế còn muốn hữu hiệu.

Chỉ là loại phương thức này không phải là cái gì người cũng có thể làm đến.

Đầu tiên, đến có Đông Phương Bất Bại loại kia tuyệt sắc, cùng mị lực.

Trận này hỏi đáp kéo dài đến cả ngày, thẳng đến lúc chạng vạng tối mới giải tán.

"Không nghĩ tới, linh cơ khẽ động thu mua lòng người tiến hành, lại còn có thể tăng tốc đối đầu óc bên trong các loại công pháp lĩnh ngộ!"

"Ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn!"

"Đáng tiếc, cái này cái gọi là Thiên Môn, vẫn không có chút đầu mối nào!"

PS: Tiếu ngạo quyển sắp kết thúc rồi, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, cầu khen thưởng, cầu ủng hộ!.