Chương 80: Hoặc nước yêu phi, loạn thế yêu nữ

Chương 80: Hoặc nước yêu phi, loạn thế yêu nữ

(chương tiết bị che giấu, trọng phát một chút)

Ngày kế tiếp sắc trời vừa sáng, Hắc Mộc Nhai phân đà bốn phía.

Trùng trùng điệp điệp đám người, không tại ẩn giấu, hội tụ vào một chỗ.

Tựa như thủy triều bên trong nước biển, cuồn cuộn mà động, không ngớt không thôi.

Xa xa nhìn lại, không nhìn thấy bờ, bầu trời đều tựa hồ bởi vậy âm tối xuống.

Cao cao tung bay cờ xí, đón gió sớm bay phất phới.

Người mặc áo giáp tướng sĩ, từng dãy như là đại duyệt quân đồng dạng, quân thế dâng trào đi theo cờ xí mà đi.

Như là biển cả bên trong sóng biển, mãnh liệt mà tới.

Đao trong tay thương, sáng loáng nối thành một mảnh, tựa như là từng đạo chói mắt liệt nhật, chiếu rọi toàn bộ Hắc Mộc Nhai.

"Trấn Bắc Quân sở thuộc, Thiết tự doanh, hai vạn đại quân đã tới, tru sát yêu phi, còn thiên hạ thái bình!"

Theo một tiếng to rõ tiếng rống, chỉnh tề hợp nhất thanh âm, đột nhiên vang vọng đất trời.

Hai vạn người cùng rống, đón ngọn núi, thanh thế chi to lớn, phảng phất có thể Băng Sơn liệt thạch.

"Trấn Tây quân sở thuộc, Thứ tự doanh, hai vạn đại quân đã tới, tru sát yêu phi, còn thiên hạ thái bình!"

"Trấn nam quân sở thuộc, Hỏa tự doanh, hai vạn đại quân đã tới, tru sát yêu phi, còn thiên hạ thái bình!"

"Phủ đông quân sở thuộc, Chiến tự doanh, hai vạn đại quân đã tới, tru sát yêu phi, còn thiên hạ thái bình!"

"Dài lăng quân sở thuộc, Huy tự doanh, hai vạn đại quân đã tới, tru sát yêu phi, còn thiên hạ thái bình!"

". . ."

Từng đạo chỉnh tề hợp nhất gào thét, như núi cao biển rộng, liên tiếp, liên tiếp vang lên mười hai âm thanh.

Khoảng chừng hơn hai mươi vạn đại quân, tràng diện kia, trùng trùng điệp điệp, vậy mà trực tiếp đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai bốn phía gắt gao vây quanh.

Thanh thế chi to lớn, trước nay chưa từng có.

Chỉ là Ma giáo, có mạnh đến đâu, cũng muốn tại cái này đại quân vây công phía dưới hủy diệt.

Cái này hay là vì ẩn tàng, không phải mang theo hoả pháo tiến công, Hắc Mộc Nhai cũng có thể bị đánh băng.

Cũng đúng lúc này, có âm thanh bắt đầu đếm kỹ yêu phi thập đại tội trạng.

"Hoặc nước yêu phi, mê hoặc Hoàng đế, giết chết Thần Hầu, giết hại hoàng thân quốc thích, này một tội!"

"Họa nước yêu phi, mê hoặc Hoàng đế, lấy bản thân chi tư, mang vây võ lâm các núi mấy tháng, tiêu hao lượng lớn tiền tài nhân lực, đến vô số bình dân trôi dạt khắp nơi, này hai tội!"

"Họa nước yêu phi, mê hoặc Hoàng đế, thu nạp thiên hạ kỳ thạch, hao người tốn của, khiến thiên hạ mấy chục thành hỗn loạn, tử thương vô số, này ba tội!"

"Họa nước yêu phi, không tu đức tính, khiến sông lớn ven bờ nước họa liên tiếp phát sinh!"

"Họa nước yêu phi. . ."

". . ."

"Họa nước yêu phi, mê hoặc Hoàng đế, mấy ngày liền không triều, thiên hạ phân loạn từ lâu, này mười tội!"

"Họa nước yêu phi, mê hoặc Hoàng đế. . ."

Từng đạo chỉnh tề hợp nhất thanh âm, trùng trùng điệp điệp bay thẳng thiên địa.

Mấy chục vạn người cùng lúc mở miệng, khí thế kia chấn động núi rừng đều tĩnh, bầu trời mây mù đều bị chấn động ra.

Kinh khủng sát khí, như là trùng trùng điệp điệp mây đen, từ chân núi mà lên, che khuất bầu trời, tựa như trời nghiêng đồng dạng.

Mà liền tại cái này mấy chục vạn đại quân một góc, mấy vạn võ lâm nhân sĩ, đồng dạng tụ tập, ma quyền sát chưởng.

"Báo minh chủ, phái Tung Sơn sở thuộc, các đệ tử đều đến, tru sát loạn thế yêu nữ, còn võ lâm thái bình."

"Báo minh chủ, Thiếu Lâm sở thuộc, các đệ tử đều đến, tru sát loạn thế yêu nữ, còn võ lâm thái bình!"

"Báo minh chủ, phái Thái Sơn sở thuộc, các đệ tử đều đến, tru sát loạn thế yêu nữ, còn võ lâm thái bình!"

". . ."

Ngũ Đại Kiếm Phái, Thiếu Lâm Võ Đang, còn có Côn Luân chờ xa xôi môn phái, tất cả đều vây kín mà đến, kia trùng trùng điệp điệp thanh âm, mặc dù so ra kém mấy chục vạn đại quân uy thế.

Nhưng xen lẫn nội lực thanh âm, nhưng như cũ vang vọng tại giữa núi rừng.

Uy thế vậy mà không thể so với mấy chục vạn đại quân kém bao nhiêu.

Trong chốc lát vạn vật đều dừng, thần hồn nát thần tính, phong vân biến ảo.

"Loạn thế yêu nữ làm hại võ lâm, tội ác từng đống, đáng chém!"

"Loạn thế yêu nữ Đông Phương Bất Bại, dùng vũ lực bức hiếp, bức tử giang hồ võ lâm nguyên lão, tội ác ngập trời."

"Loạn thế yêu nữ Đông Phương Bất Bại, dùng vũ lực bức hiếp, nhấc lên phân tranh, giết chết vô số giang hồ võ lâm đệ tử, này hai tội."

"Loạn thế yêu nữ Đông Phương Bất Bại, yêu ngôn hoặc chúng, mê hoặc bình dân, mang theo chúng nhiễu loạn thiên hạ, này ba tội!"

"Loạn thế yêu nữ Đông Phương Bất Bại, mê hoặc Hoàng Thượng, vi phạm Thái tổ lời thề, cưỡng đoạt các phái võ học, tội ác tày trời!"

". . ."

"Loạn thế yêu nữ Đông Phương Bất Bại, họa loạn võ lâm, nhiễu loạn triều cương, thiên hạ khổ hắn lâu vậy!"

Xen lẫn nội lực thanh âm, vang vọng chân trời, vô số tội danh bị cứ thế mà đặt tại Đông Phương Bất Bại trên đầu.

Từ Đông Phương Bất Bại xuất thế đến nay, từng kiện, từng cọc từng cọc sự tình, tất cả đều bị trộm đổi khái niệm, cường ngạnh đặt ở Đông Phương Bất Bại trên thân.

Toàn bộ Hắc Mộc Nhai dưới, đầu người phun trào, thanh âm không ngừng.

Phàm là có thể được xưng tụng tội nghiệt sự tình, đều từng cái nói rõ nguyên do, phảng phất chiêu cáo thiên hạ đồng dạng.

Mấy chục vạn đại quân, tăng thêm mấy vạn võ lâm nhân sĩ, phảng phất sớm có ước định, tại thời khắc này, vậy mà cùng nhau hướng về Đông Phương Bất Bại nổi lên.

Đỉnh núi, Đông Phương Bất Bại một thân áo bào xanh, như là phương hoa tuyệt đại Nữ Đế đồng dạng nhìn xuống dưới núi chúng sinh.

Sau người Nhậm Thiên Hành, Nhậm Oánh Oánh, Khúc Dương, Hướng Vấn Thiên, Đồng Bách hùng, Nhật Nguyệt thần giáo các Đại trưởng lão, đường chủ, tất cả đều hội tụ ở đây.

Nghe kia trùng trùng điệp điệp thanh âm, mọi người cùng tề nhìn về phía đứng ở chỗ cao Đông Phương Bất Bại.

Một thân áo bào xanh, theo gió nhẹ múa.

Một đầu chỉ đen, tung bay tại sau đầu.

Tuyệt khuôn mặt đẹp, như là tuyệt thế bảo ngọc đúc thành, tinh xảo đặc sắc, xa hoa lộng lẫy, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể biết, đây không phải người phàm tục.

Hắn ánh mắt thanh lãnh, như kia trên chín tầng trời Hàn Nguyệt, tỏa ra từng tia từng tia quang huy.

Vẻn vẹn chỉ thấy dạng này một trương tuyệt sắc khuôn mặt, cũng có thể làm cho người sinh ra vô tận hảo cảm.

"Bọn hắn đang kêu cái gì?"

Đông Phương Thanh mở miệng, đến bây giờ vẫn như cũ có chút mộng bức.

Hắn đến cùng làm cái gì?

Lại trêu đến người trong thiên hạ hận không thể giết hắn cho thống khoái!

Kịch bản giết cũng phải giảng đạo lý a?

"Đông Phương thúc thúc! Bọn hắn nói ngài là họa nước yêu phi! Ngài dung mạo cử thế vô song, xác thực hại nước hại dân!"

Nhậm Oánh Oánh mở miệng cười, ngữ khí mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng lại một mực dùng đến tôn xưng.

Những người còn lại nghe vậy, tất cả đều cúi đầu, không còn dám nhìn kia tuyệt sắc gương mặt.

"Họa nước yêu phi?" Đông Phương Thanh khóe miệng giật một cái.

Đầu óc bên trong không hiểu nhớ tới kia Chu Hậu Chiếu.

Tập hợp đại quân xúm lại giang hồ môn phái, cường ngạnh sao chép tất cả bí tịch võ công, sau đó tụ tập ở kinh thành, tặng cho mình, chỉ vì chiếm được mình vui vẻ.

Triệu tập thiên hạ thợ rèn, chỉ vì chế tạo một thanh thần binh lợi khí, tặng cho chính mình.

Vì mình các loại hao người tốn của, chỉ vì lấy lòng chính mình.

Vì để cho mình mặc vào xinh đẹp nhất nữ trang, triệu tập thiên hạ thợ may, hao phí vô số tâm lực, chỉ vì dệt thành một kiện xứng với dung mạo của mình hồng trang.

Vì mình cao hứng, trực tiếp cường ngạnh để một đám quan văn nguyên lão cáo lão hồi hương.

"Tê. . ." Đông Phương Thanh hít một hơi lạnh.

Không muốn không biết, tưởng tượng giật mình.

Lấy vị hoàng đế này cách chơi, hắn xưng là họa nước yêu phi, thật đúng là không đủ.

Đều so ra mà vượt Ðát Kỷ!

Nhưng mình chỉ là một cái nam nhân a!

Đây hết thảy hắn đều không muốn, là vị hoàng đế kia cố gắng nhét cho mình.

"Phi! Đông Phương Bất Bại a Đông Phương Bất Bại, ngươi càng ngày càng trà a!" Đông Phương Thanh đáy lòng không hiểu dâng lên như thế một tia ý nghĩ.

Rốt cuộc ngoại trừ kia phượng bào, còn lại thần kiếm, các phái bí tịch, hắn đều đã được đến.

"Tốt a! Theo kia Chu Hậu Chiếu hoàng đế này cách làm, cái này họa nước yêu phi danh xưng, ta còn thực sự chỉ có thể việc nhân đức không nhường ai a!"

Đông Phương Thanh thật dài thở dài một hơi, sau đó hỏi lại lần nữa: "Đám kia võ lâm nhân sĩ lại tại gầm loạn cái gì?"

"Đông Phương thúc thúc, bọn hắn nói ngươi là loạn thế yêu nữ! Nhưng Oánh Oánh cảm thấy, Đông Phương thúc thúc liền là tiên tử hạ phàm!"

Nhậm Oánh Oánh kéo lại Đông Phương Bất Bại cánh tay, cười hì hì nói, ánh mắt không khỏi ngẩng đầu ngửa mặt nhìn lên Đông Phương Thanh gương mặt.

"Thật là, mặc kệ từ cái kia góc độ nhìn, đều rất hoàn mỹ, hoàn mỹ để người đố kỵ!"

Nhậm Oánh Oánh thanh âm, để ánh mắt mọi người lần nữa tụ tập đến Đông Phương Thanh trên khuôn mặt.

Không ít người mắt lộ ra lửa nóng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo chi tình.

Phảng phất căn bản chưa từng đem phía dưới quân đội cùng võ lâm nhân sĩ, xem ở mắt bên trong.

"Loạn thế yêu nữ? Họa nước yêu phi? Cái này đều cái gì cùng cái gì a?"

Đông Phương Thanh cúi đầu không nói gì.

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng! Cầu ủng hộ!

Các huynh đệ. . . Xông nha!.