Chương 81: Nam nhân!

Chương 81: Nam nhân!

Hắn chưa hề nghĩ đến, vậy mà lại có một ngày có được Ðát Kỷ loại kia đãi ngộ.

"Họa nước yêu phi, loạn thế yêu nữ!"

Cái này hai xưng hào đặt ở trên đầu của hắn, những cô gái kia làm sao chịu nổi a.

"Ta làm cái gì đưa tới võ lâm công phẫn rồi sao?"

Đông Phương Thanh không khỏi bộ dạng phục tùng trầm tư.

Là, Hoàng đế vây công tất cả môn phái, bọn hắn không dám tìm Hoàng đế tính sổ sách, liền đều tính tại trên đầu ta.

Tường đổ mọi người đẩy!

Những cái kia rõ ràng là vì gia tộc thân nhân, vô số dân chúng báo thù sự tình, cũng bị cứ thế mà biến thành họa loạn võ lâm.

Nghĩ đến những cái kia từng cọc từng cọc từng kiện sự tình, Đông Phương Thanh không nói gì đối mặt.

Chính mình... Không! Hẳn là tiểu hoàng đế kia, đem thế giới này bức hung ác a!

Cứ thế mà đem lão tử đẩy lên thế giới mặt đối lập.

"Đây chính là kịch bản giết sao?"

"Liền thiên tai đều cưỡng ép đè vào lão tử trên đầu?"

"Còn tốt lão tử là một cái trùm phản diện, nếu là một người tốt, vậy nên làm sao chịu nổi, đến cỡ nào ủy khuất a!"

Đông Phương Thanh đầu óc bên trong hiện lên các loại ý niệm ly kỳ cổ quái.

"Được thôi! Loạn thế yêu nữ cũng được, họa nước yêu phi cũng được, ta đều không để ý, cùng lắm thì liền chạy!"

"Không thể trêu vào, lão tử còn không trốn thoát sao?"

"Cầu sinh nhiệm vụ chỉ là cầu sinh nhiệm vụ, cũng không có nói làm sao cầu sinh, đúng không!"

Đông Phương Thanh an ủi mình như vậy.

Vừa định muốn đối đám người nói một ít lời nói, lại nhìn thấy phía dưới đã hội tụ vô số Thần Giáo đệ tử.

Mỗi một người đệ tử nhìn mình ánh mắt đều dị thường lửa nóng cùng kiêu ngạo, thậm chí là sùng bái.

Nếu là theo võng du tính toán lời nói, những người này cũng đều là độ thiện cảm 100, còn định chết sẽ không cải biến.

Mình có thể chạy, những người này làm sao bây giờ?

"Giết! Trừ yêu phi, thanh thiên hạ!"

"Giết! Trừ yêu nữ, thanh thiên hạ!"

Giết

Đúng lúc này, dưới núi tiếng chém giết chợt hiện.

Vô số người bắt đầu hướng về Hắc Mộc Nhai công kích.

Tình hình kia tựa như là lít nha lít nhít màu đen con kiến, đối một cái quái vật khổng lồ, pháp phát khởi tổng tiến công.

Trùng trùng điệp điệp đám người, giống như thủy triều bay vọt mà qua.

Mấy chục vạn người, loại tràng diện này, quá to lớn.

Không nói là một cái thiên hạ đệ nhất cao thủ, liền là mười cái thiên hạ đệ nhất cao thủ, tại loại tràng diện này phía dưới cũng muốn nuốt hận.

Mấy chục vạn đại quân, mấy vạn võ lâm cao thủ công kích, làm cho cả Hắc Mộc Nhai hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng lại không người thoát đi.

Đối mặt trường hợp như vậy, bình thường võ công đã rất khó phát huy càng lớn tác dụng.

Rốt cuộc có súng đạn, cung tiễn, trường thương, bay vọt mà qua lời nói, cái gì võ lâm cao thủ, đều là cái rắm.

Liền đây là vô dụng hoả pháo đâu, nếu là dùng hoả pháo, ai dám ngạnh kháng?

Đột nhiên.

"Ha ha ha... Đông Phương huynh đệ, kỳ thật ta đã từng hoài nghi tới ngươi, muốn âm mưu soán vị."

Nhậm Thiên Hành bay lên, đạp trên hư không mà đi, trực diện kia cuồn cuộn mà đến đại quân.

Hắn thanh âm càng phát ra phóng khoáng: "Thế nhưng là làm ta biết, ngươi năm đó đã cứu ta, mệnh Bình Nhất Chỉ tốn sức tâm tư trị liệu ta, tận tâm tận lực chiếu cố ta nữ nhi, dạy hắn võ công, bồi dưỡng nàng trở thành Thần Giáo Thánh nữ!"

"Ta Nhậm Thiên Hành đỉnh thiên lập địa, có ân báo ân, có cừu báo cừu, hôm nay liền để ta, trả hết phần nhân tình này, chiến!"

Nhậm Thiên Hành rống to, phóng khoáng thanh âm, như là kinh Thiên Long ngâm, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, chỉ thấy Nhậm Thiên Hành, phi thân mà xuống, đối kia mãnh liệt mà đến đại quân phóng đi.

Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn!

Nhìn xem Nhậm Thiên Hành kia một đi không trở lại hành động, Đông Phương Thanh cả người có chút ngốc trệ.

"Đại ca, kỳ thật ta thật là âm mưu soán vị tới!" Đông Phương Thanh sắc mặt phức tạp.

"Ha ha ha! Thiên hạ này còn không người để cho ta Hướng Vấn Thiên bội phục, Đông Phương giáo chủ ngươi tính một cái, một giới nữ tử chi thân, trung hưng Thần Giáo, vì ngươi mà chiến, ta Hướng Vấn Thiên trăm chết không oán, ta đi vậy!"

Hướng Vấn Thiên ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm như hổ vọt khe núi, theo sát Nhậm Thiên Hành sau lưng.

"Có thể cùng hai vị giáo chủ cùng chết chiến, ta dứt khoát!"

Hướng Vấn Thiên thanh âm vừa rơi, thân ảnh liền phi thân mà xuống, thẳng đến Nhậm Thiên Hành bên cạnh thân.

"Đông Phương giáo chủ, ta Khúc Dương vốn nên sớm đã chết đi, là giáo chủ tại Hành Dương cứu ta!"

"Để Khúc Dương may mắn cùng Lưu hiền đệ ẩn cư, làm Kotobuki khúc, ta cũng không tiếc vậy!"

Khúc Dương ngửa mặt lên trời gào to, thanh âm đồng dạng phóng khoáng hùng tráng: "Bây giờ ta một thân một mình, làm báo giáo chủ chi ân, chết cũng không tiếc, ta đi vậy!"

"Đông Phương giáo chủ, nhận được giáo chủ tín nhiệm, Đồng Bách hùng không thể báo đáp, hôm nay lợi dụng cái này thân thể tàn phế, báo giáo chủ chi ân tình! Chiến!"

"Đông Phương giáo chủ, Thần Giáo có thể có được hôm nay biến hóa, đều Lại giáo chủ chi ân, thượng quan không thể báo đáp, lúc này lấy thân này là giáo chủ tử chiến! Ta đi vậy!"

"Đông Phương giáo chủ, chúng ta đi vậy!"

Từng vị trưởng lão, đường chủ, từng cái phi thân lên, thẳng đến dưới núi đại quân.

Đối mặt kia mấy chục vạn đại quân, tràng diện liền là châu chấu đá xe.

Nhưng những người này vậy mà không chút do dự phi thân mà xuống.

Đông Phương Thanh nhớ kỹ, những người này có là đạt được Tam Thi Não Thần đan giải dược.

Có là tiếp nhận Thần Giáo chi ân, gia tộc, bằng hữu đều thụ ân huệ.

Có là Thần Giáo quản lí bên dưới bách tính, vào Thần Giáo, đột nhiên tăng mạnh, trở thành đường chủ trưởng lão.

Đương nhiên, còn có rất nhiều người, là bị sắc đẹp của hắn mị hoặc.

Thế nhưng là giờ phút này, lao tới tử vong, vậy mà đều không có một chút chần chờ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy màn, Đông Phương Thanh con mắt đột nhiên đỏ lên.

Lúc trước âm mưu soán vị giáo chủ chi vị, chỉ là nghĩ hoàn thành nhiệm vụ.

Cải cách Nhật Nguyệt thần giáo, chỉ là muốn tăng lên lực ngưng tụ, cam đoan thế lực không phản phệ tự thân, hết thảy có thể nói cũng là vì chính mình.

Thế nhưng là không nghĩ tới hôm nay, những người này vậy mà không sợ chết vì chính mình mà chiến.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Huống chi, làm một người hiện đại linh hồn, khi nào tự mình trải nghiệm qua loại này nhiệt huyết tình hình.

"Phanh phanh phanh..."

Đông Phương Thanh nghe được mình lồng ngực trái tim kịch liệt nhảy lên âm thanh, tựa như một trận kinh thiên động địa nổi trống.

"Đông Phương thúc thúc, kỳ thật có đôi khi ta cực kỳ ghen ghét ngươi, ghen ghét mỹ mạo của ngươi, thế nhưng là ta càng không quản được mình, cũng cực kỳ thích!"

"Là ngươi tại ta bất lực nhất thời điểm, trợ giúp ta, cứu cha ta!"

"Là ngươi tại ta tối bàng hoàng thời điểm, cho ta an ủi."

"Như thật sự có đời sau lời nói, ta đang còn muốn bên cạnh ngươi! Đông Phương thúc thúc, ngươi thật rất xinh đẹp!"

Nhậm Oánh Oánh con ngươi hồng hồng, ôm chặt lấy Đông Phương Thanh, một lát sau không chút do dự xoay người, từ đỉnh núi phi thân mà xuống.

Đồng thời một đạo hưng phấn cùng thanh âm thanh thúy, lưu ngay tại chỗ: "Ta Nhậm Oánh Oánh, nguyện vì Đông Phương thúc thúc mà chiến!"

"Chiến! Chiến! Chiến! Chúng ta nguyện vì Đông Phương giáo chủ mà chiến!"

"Chiến! Chiến! Chiến! Chúng ta nguyện vì Đông Phương giáo chủ mà chiến!"

Từng vị Thần Giáo đệ tử, chỉnh tề gào thét, bọn hắn niên kỷ cũng không lớn, đều là những năm này Thần Giáo quản lí bên dưới bình dân, cảm nhận được Thần Giáo chi ân, mới gia nhập thần giáo.

Giờ phút này, từng cái tựa như điên rồi đồng dạng, lớn tiếng gào thét, toàn thân chiến ý nghiêm nghị.

Cầm trong tay đao kiếm, chỉnh tề từ trên núi nhanh chân mà xuống.

Phảng phất đây không phải là đi chịu chết, mà là là Đông Phương giáo chủ mà chiến, là một loại vô thượng vinh dự.

So sinh mệnh của mình còn trọng yếu hơn!

Thậm chí một bên chạy, còn một bên gào thét.

"Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"..."

Thanh âm càng ngày càng to, chỉ là mấy ngàn người, vậy mà làm cho cả Hắc Mộc Nhai đều tại thanh âm bên trong rung động.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Thanh chỉ cảm thấy nhận một cỗ cực hạn nhiệt huyết, từ sâu trong thân thể bạo liệt mà ra.

Như là nham tương đồng dạng, bao trùm toàn bộ thân hình.

Nam nhân! Ai không từng có trong lòng kia một cỗ nhiệt huyết!

Dù là bây giờ hình dạng xinh đẹp không tưởng nổi, hắn vẫn như cũ còn có một viên nam tâm.

Mà lại, nhất làm cho Đông Phương Thanh kích động chính là, dĩ vãng vô luận như thế nào đều không cảm ứng được Thiên Môn.

Vậy mà tại cái này nhiệt huyết sôi trào một khắc, có mơ hồ cảm ứng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Các huynh đệ xông nha!.