Chương 82: Nhập Tiên Thiên (1)

Chương 82: Nhập Tiên Thiên (1)

Đông Phương Thanh đầu óc bên trong như là chiếu phim đồng dạng, từng màn chợt lóe lên.

Tính toán Nhậm Thiên Hành, trở thành Thần Giáo giáo chủ.

Cải cách Thần Giáo, củng cố thống trị.

Mấy năm như một ngày tu luyện, võ ép đương đại.

Từng bước một hoàn thành nhiệm vụ, kết bạn từng cái nhân vật.

Những người này lấy trước đều bị hắn nhìn thành là công cụ người, rốt cuộc liền ngay cả chính hắn đều cảm thấy mình cũng là công cụ người.

Hắn lợi dụng lấy bọn hắn, hoàn thành nhiệm vụ, tăng lên tư chất, chỉ vì thành tiên.

Những cái kia trong lúc lơ đãng chảy ra thiện ý, cùng tuyệt sắc mị hoặc, lại làm cho hắn thu hoạch một đám tử trung.

Giờ khắc này, nhìn xem dưới núi kia cuồn cuộn mà đến đại quân, hắn mới phát hiện, những người này không phải công cụ.

Mà là từng cái người sống sờ sờ.

Từng cái có tình cảm, có đảm đương tốt đẹp nam.

Là chiến đấu cho hắn, bởi vì hắn mà tụ tập, có thể vì hắn liều mạng Thần Giáo đệ tử.

Nghe bọn hắn phóng khoáng ngôn ngữ, không thèm để ý chút nào sinh tử cáo biệt.

Tựa như một khúc nhiệt huyết đến cực hạn trống trận.

Cùng Đông Phương Thanh lồng ngực bên trong viên kia nhảy lên kịch liệt trái tim, hòa làm một thể.

Toàn thân huyết mạch sôi trào, ý chí cùng ý thức đều phảng phất bị kia cực hạn nhiệt huyết, cảm xúc dung luyện, rốt cuộc không có ngăn cách, một chút xíu hội tụ vào một chỗ.

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh rõ ràng cảm nhận được, một cái cực kỳ đặc thù môn hộ, xuất hiện tại minh minh bên trong.

Phảng phất ngay tại huyết nhục bên trong, lại tựa như tại minh minh hư không bên trong.

Nhìn không rõ ràng, nhưng xác xác thật thật có một cánh cửa đứng vững.

"Thiên Môn! Nguyên lai là dạng này... Ha ha ha..."

Đông Phương Thanh mũi chân điểm một cái, người liền từ đỉnh núi nhảy một cái mà ra.

Đạp trên hư không ngửa mặt lên trời cười dài, thanh âm mặc dù thanh thúy êm tai, nhưng lại có khác thoải mái bá đạo: "Chúng ta thế gian đi một lần, gì tiếc một trận chiến!"

Tiếng cười bên trong mênh mông nội lực, cuồn cuộn gào thét.

Mang theo một cỗ nhiệt huyết!

Trong chốc lát lấn át tất cả thanh âm.

Thiên địa Phong Vân phảng phất đều tại thanh âm này bên trong chấn động.

Toàn bộ Hắc Mộc Nhai hạ mấy chục vạn người cùng nhau bỗng nhiên tại nguyên chỗ, ngước đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu xanh, từ kia Hắc Mộc Nhai trên nhảy lên một cái, từ trên trời giáng xuống.

Trường bào màu xanh lộn xộn, theo gió mà động, lại tản ra một loại kì lạ lộn xộn vẻ đẹp.

Như là gió bên trong trôi nổi dải lụa màu, nhẹ nhàng nhảy múa.

Từ xa nhìn lại, giống như một vị Thiên Tiên gặp phàm, mờ mịt mà tiêu sái.

Tại kia áo bào xanh phía dưới người, như là một tôn tuyệt thế côi bảo.

Mặt mày thanh lãnh, lại mang theo một tia không nói ra được xinh đẹp.

Khuôn mặt tinh xảo đến để vô số người vì đó hổ thẹn, da như mỡ đông, tinh xảo đặc sắc.

Dáng người không tính quá mức xinh đẹp, lại làm cho người nhìn một chút, đều không thể quên, phảng phất có được kì lạ ma lực.

Giờ phút này đạp gió mà xuống, tựa như là tiên nhân chân chính, ngự không mà đi.

"Rầm rầm..."

Quần áo theo Đông Phương Thanh hạ xuống mà bay phất phới, mái tóc thẳng tắp tung bay tại sau đầu.

Tựa như là một bộ động thái tiên tử gặp phàm bức tranh.

Mỗi một cái động tĩnh, đều đẹp đến cực hạn, mị hoặc lòng người, làm cho lòng người sinh ngưỡng mộ.

"Ầm ầm..."

Ngay tại Đông Phương Thanh thân ảnh bay rơi đến sườn núi thời điểm, bầu trời bên trong đột nhiên gió mây phun trào.

Kinh lôi thế nào lên.

Một màn như thế, để tất cả người chấn động theo.

Phảng phất kia thương khung đều tại vì dạng này mỹ nhân tuyệt sắc mà biến sắc.

"Đây là thiên địa khảo nghiệm? Không đúng! Là thiên địa chi lực hội tụ dị tượng!"

Đông Phương Thanh ngưng lông mày, rất là ngoài ý muốn.

Không tự chủ được liên tưởng đến, phương thế giới này không có Tiên Thiên nguyên nhân.

"Sợ thật sự là năm đó Đại Uyên Thái tổ, làm cái gì bố trí, đoạn mất giới này Tiên Thiên con đường, đến mức ngay cả đột phá Tiên Thiên đều có dị tượng!"

Đông Phương Thanh có chút cảm thán.

Cái kia thiên không bên trong biến hóa, cũng không có quá lớn uy lực.

Chỉ là thiên địa chi lực hội tụ lúc, đưa tới phong vân biến ảo, đầy đủ chấn nhiếp lòng người mà thôi.

"Yêu nữ! Quả nhiên là yêu nữ!"

"Yêu phi! Quả nhiên là yêu phi!"

"Ông trời đều chứa không nổi ngươi!"

Phía dưới, có thanh âm già nua, lớn tiếng gào thét.

Nhưng tại cái này sấm sét âm thanh bên trong, lại có vẻ tia không chút nào thu hút.

Mây đen quay cuồng, điện xà phun trào, phía dưới, một đạo phương hoa tuyệt đại thân ảnh hư không đứng thẳng, sợi tóc tung bay.

Tựa như là một vị từ kia đầy trời lôi vân bên trong, dậm chân mà xuống Thương Thiên sứ giả, phong lôi vì đó cổ động, Thương Thiên vì đó nổi giận.

Lại giống là một vị phương hoa tuyệt đại Nữ Đế lăng không!

Tất cả mọi người tựa hồ cũng bị tình cảnh như vậy chấn nhiếp, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

"Đông Phương Bất Bại!"

Một đám ni cô trung ương, Lệnh Hồ Xung sắc mặt phức tạp.

Nhất là nhìn thấy như thế tuyệt mỹ một màn, trong lòng vậy mà dâng lên một vòng khoan tim đau đớn.

Đầu óc bên trong hiện ra lần thứ nhất gặp mặt, bị Đông Phương Bất Bại buộc đánh nhau.

Lần thứ hai tại Tư Quá Nhai, mãi mãi xa cao cao tại thượng nữ hoàng bộ dáng, kỳ thật nội tâm cô độc đến cực điểm.

Mãi mãi xa không ngừng luyện công nghị lực, chỉ vì mình dung nhan tuyệt thế kia mà tự vệ.

Nhưng hôm nay lại bị toàn bộ thiên hạ người thảo phạt, hắn Lệnh Hồ Xung lại bất lực.

Lúc trước Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, từng cái hiện lên ở trong lòng.

Nhất là một câu kia: "Ngươi cùng ta Đông Phương Bất Bại giảng đạo lý?"

Cái kia cao ngạo như nữ hoàng giống như bộ dáng, có thể nói là tại hắn đầu óc bên trong ký ức càng mới!

Còn có kia mỗi ngày sau khi tắm kiều mị bộ dáng, so trên đời này xinh đẹp nhất đóa hoa còn muốn diễm lệ.

Sớm chiều chung đụng mấy tháng thời gian.

Từng bức họa dung hợp, cuối cùng hoà vào cái kia thiên không hạ thân ảnh phía trên.

Trong lòng có loại nói không nên lời cảm giác tuôn ra, muốn cùng đạo thân ảnh kia sóng vai, không vì cái khác, chỉ vì thủ hộ.

Hắn lại nghĩ tới Nhậm Oánh Oánh, nghĩ đến cái kia vì trị liệu mình, quấy giang hồ nhất cử nhất động.

Nghĩ đến cái kia vì cứu tính mạng mình, quỳ gối Nhậm Thiên Hành mặt trước cầu hắn truyền thụ Hấp Tinh Đại Pháp hai mắt đẫm lệ mông lung.

Hai người như là hai bức bức tranh tuyệt mỹ, đã chiếm hết bộ ngực của hắn.

"Vì cái gì để cho ta gặp được nàng về sau, còn để cho ta gặp được nàng!"

Lệnh Hồ Xung thần sắc mê mang, sau khi cúi đầu nhưng lại nhìn thấy một cái tiểu ni cô chính sững sờ nhìn xem mình, chính là Nghi Lâm.

Giờ khắc này, hắn phảng phất minh bạch cái kia tiểu ni cô cảm thụ.

"Đây chính là khắc cốt minh tâm sao?"

Lệnh Hồ Xung thật dài thở dài lớn tiếng nói: "Hằng Sơn sở thuộc, rút lui nơi đây!"

"Phải! Lệnh Hồ chưởng môn!"

Một đám nữ ni dưới chân điểm nhẹ, hướng về bên ngoài mà đi.

Lần này đại chiến, vốn là không hiểu thấu, bọn hắn chỉ là bị Nhạc Bất Quần cái này võ lâm minh chủ bức bách mà thôi.

Tại đến trước đó, cũng không biết là cùng người nào đại chiến.

Giờ phút này chưởng môn lên tiếng, tự nhiên là nhanh chóng bắt đầu rút lui.

Chỉ là đợi đến chúng ni cô quay người nhìn lại lúc, lại nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đã phi thân lên, miệng bên trong thanh âm thế nào lên: "Chính đạo? Ma đạo?"

"Hôm nay không quan hệ chính ma, ta Lệnh Hồ Xung nguyện vì bọn họ mà chiến, chết không hối hận!"

Thanh âm rơi xuống, Lệnh Hồ Xung thân ảnh đã rơi vào Nhật Nguyệt thần giáo trận doanh.

"Ha ha ha! Lệnh Hồ huynh đệ, hôm nay nhưng nhìn thanh đám này cái gọi là chính đạo rồi sao?"

"Triều cương bại hoại, là Hoàng đế sai lầm, hết lần này tới lần khác quái tại Đông Phương huynh đệ trên thân, còn gọi hắn là yêu phi!"

"Dung mạo xinh đẹp có lỗi sao?"

Nhậm Thiên Hành a cười ha ha, hiển thị rõ phóng khoáng chi tình.

Cùng nguyên quỹ tích bên trong, tại Tây Hồ ngọn nguồn địa lao biệt khuất mấy năm, lệ khí mọc lan tràn Nhậm Thiên Hành hoàn toàn khác biệt.

"Lệnh Hồ Xung!" Nhậm Oánh Oánh mở miệng hô to, nhìn về phía Lệnh Hồ Xung ánh mắt có chút phức tạp, sau đó nói: "Năm đó Đông Phương thúc thúc cũng là vì Hà Dương trấn mấy vạn bách tính lấy lại công đạo, thiên hạ đều biết, làm sai chỗ nào?"

"Nhưng hôm nay, lại thành loạn thế yêu nữ, đây chính là ngươi muốn kiên trì chính đạo sao?"

"Thật xin lỗi, ta..." Lệnh Hồ Xung muốn nói lại thôi.

Nhìn về phía Lệnh Hồ Xung kia muốn nói lại thôi bộ dáng, Nhậm Oánh Oánh đột nhiên nở nụ cười, nói: "Ta biết trong lòng ngươi có Đông Phương thúc thúc, trong lòng ta... Kỳ thật cũng có!"

"Ngươi có thể đến, liền đầy đủ!"

Giờ khắc này, hai người phảng phất thấy được tri kỷ, đột nhiên nhìn nhau cười một tiếng.

"Vậy hôm nay, liền để chúng ta sóng vai mà chiến!"

"Ầm ầm..."

Bầu trời bên trong gió lôi vẫn như cũ, đen nghịt tựa hồ đã đến đỉnh đầu không xa, phảng phất đưa tay liền có thể đụng chạm.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới..