Chương 82: Nhập Tiên Thiên (2)

Chương 82: Nhập Tiên Thiên (2)

Đông Phương Bất Bại kia dáng người yểu điệu, đứng ở mưa gió phía dưới, phảng phất vi phạm với thiên địa chí lý, quỷ dị phiêu phù ở giữa không trung bên trong.

Tất cả mọi người chỉ nghe được một đạo thanh lãnh như thường thanh âm, vang vọng đất trời.

"Thiên Môn. . . Mở!"

Ông

Theo kia thanh lãnh thanh âm rơi xuống, Đông Phương Thanh quanh thân đột nhiên tách ra nồng đậm ánh sáng.

Giờ khắc này, ánh sáng vậy mà như là liệt nhật đồng dạng, vờn quanh tại Đông Phương Bất Bại quanh người, nâng Đông Phương Bất Bại thân thể, giống như tiên nhân.

Sáng chói mà chói mắt.

Nhưng tất cả mọi người nhìn chăm chú vào đạo thân ảnh kia, nháy mắt cũng không dám nháy, tựa hồ sợ bỏ qua một màn kế tiếp.

Ánh sáng bên trong, Đông Phương Thanh bộ dáng vẫn như cũ xinh đẹp không gì sánh được.

Đám người phảng phất thấy được một vị chân chính cửu thiên tiên tử, đạp trên vạn trượng ánh sáng mà tới.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương Thanh khí tức quanh người càng phát ra hùng vĩ, mưa gió lăn lộn càng thêm kịch liệt, lại có loại uy áp chúng sinh cảm giác.

Đột nhiên, tất cả ánh sáng hội tụ, hình thành nhật nguyệt chi hình, vờn quanh Đông Phương Bất Bại quanh thân.

Một khắc này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt Đông Phương Bất Bại, là một vị chưởng khống nhật nguyệt tiên nhân, là chân đạp nhật nguyệt mà tới, trấn áp thiên hạ một đời Nữ Đế!

Phương hoa tuyệt đại, uy áp chúng sinh.

Cuối cùng, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, nhật nguyệt vô thanh vô tức đụng vào nhau.

"Ken két. . ."

Ẩn ẩn bên trong, tất cả mọi người phảng phất nghe được một loại nào đó vật phẩm vỡ vụn âm thanh.

Như là ấu phượng lột xác, lại giống là gân cốt cùng reo vang.

Sau một khắc, Đông Phương Thanh quanh thân bắn nổ ánh sáng đột nhiên nội liễm, tựa như là một cái lấp lánh cự đèn, đột nhiên dập tắt.

Lại giống là tất cả quang hoa, trong khoảnh khắc đó, bị Đông Phương Thanh thân thể thôn phệ hầu như không còn.

Bầu trời bên trong mây đen, cũng tại thời khắc này kịch liệt quay cuồng lên, mênh mông thiên địa chi lực bắt đầu phun trào, hội tụ tại Đông Phương Bất Bại quanh thân.

Thiên Môn! Tức là thiên địa hạn chế chi môn, cũng là nhục thân hạn chế chi môn.

Mở Thiên Môn, liền tương đương với đánh vỡ lồng chim, bước vào thiên địa mới.

Về sau sẽ có vô tận thiên địa chi lực, chảy ngược trong cơ thể, để người hoàn thành cảnh giới, trên thân thể thuế biến.

Đông Phương Thanh có thể cảm nhận được, chính mình thân thể càng phát ra nhẹ nhàng, phảng phất không có trọng lượng.

Mênh mông thiên địa chi lực nhập thể, cùng chân khí giao hòa, Quỳ Hoa chân khí bắt đầu thuế biến, thân thể cũng bắt đầu thuế biến.

Thậm chí trong cơ thể kia mênh mông Quỳ Hoa chân khí, cũng tại một chút xíu hòa tan vào thân thể, mang đến một tia kì lạ biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao dung hợp như này chậm?"

Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, Đông Phương Bất Bại có điểm tâm kinh, thiên địa chi lực cùng Quỳ Hoa chân khí, thân thể giao hòa thuế biến, quá chậm.

Kia mênh mông thiên địa chi lực, có đã bắt đầu từ trong cơ thể hắn tràn ra, tiêu tán ở thiên địa.

"Là, ta không có Tiên Thiên cảnh giới công pháp!"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên nhớ tới Thái Cực Quyền Kinh trên ghi chép, thiên địa chi lực uy lực cực mạnh, thuộc về thiên địa lực lượng.

Nếu không có công pháp tương ứng, dù là hấp thu thiên địa chi lực, cũng không có khả năng toàn bộ lưu tại trong cơ thể, cùng chân khí bản thân dung hợp thuế biến.

"Nhiều như vậy thiên địa chi lực nếu là lãng phí hết, vậy nên rất đáng tiếc!"

Cảm thụ được quanh thân mênh mông thiên địa chi lực, Đông Phương Bất Bại tâm lo, nhưng lại không có biện pháp.

Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía bầu trời lăn lộn mây đen dị tượng, lại nhìn thấy phía dưới mười mấy vạn tướng sĩ, đột nhiên có ý nghĩ.

Trường kiếm trong tay nắm chặt, xốc xếch sợi tóc múa, tâm cảnh, ý thức, chân khí cùng quanh thân mênh mông thiên địa chi lực tương dung.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ, giống như phượng gáy.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương Thanh kia dáng người yểu điệu đột nhiên trước đạp, quanh thân cuồng phong gào thét, thổi quần áo kêu phần phật, tóc dài từng tia từng tia dâng trào.

Hắn trường kiếm trong tay, đối đầy trời lôi vân hung hăng một bổ.

Một kiếm ra, ánh sáng hội tụ.

Trong cơ thể kia mênh mông không kịp tiêu hóa thiên địa chi lực, cùng thiên địa dị tượng hội tụ thiên địa chi lực, cùng nhau tụ tập, hóa thành một đạo kiếm quang sáng chói, bay thẳng thiên địa.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một vệt ánh sáng sáng to lớn phong nhận, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tán

Quát lạnh một tiếng, uy nghiêm vô tận.

Phảng phất là một vị phương hoa tuyệt đại Nữ Đế, trấn áp thiên địa.

Kiếm quang sáng chói, như là Khai Thiên cự phủ đồng dạng, bổ ra đầy trời tầng mây.

Mượn nhờ đột phá Thiên Môn trong nháy mắt đó, cùng thiên địa dị tượng bên trong thiên địa chi lực, Đông Phương Thanh chém ra đang tiếu ngạo thế giới mạnh nhất một kiếm.

Một kiếm ra, mưa gió tán!

Một màn như thế, để quan sát nơi đây tất cả mọi người tâm thần rung động.

Nhân lực vậy mà có thể bổ ra đầy trời mây đen.

Loại tình hình này, vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết.

Sợ cũng chỉ có truyền thuyết bên trong tiên nhân mới có thể làm đến.

"Nguyên lai đây chính là Tiên Thiên cảnh giới!"

Đông Phương Thanh đáy lòng có chút cảm thán, Tiên Thiên cảnh giới có thể thao túng thiên địa chi lực.

Kỳ kinh bát mạch lúc, như là cách quần áo gãi ngứa ngứa, chỉ có thể một tia một sợi chưởng khống.

Đột phá Thiên Môn, liền là trực tiếp mở ra một đạo cửa sổ mái nhà, mênh mông thiên địa chi lực, nhưng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Chỉ tiếc, bình thường thời điểm thiên địa chi lực, như tơ như sợi, tán giữa thiên địa.

Muốn chưởng khống càng nhiều thiên địa chi lực, căn bản không có khả năng!

Mặt trước cái này mênh mông thiên địa chi lực, cũng chỉ là đột phá Thiên Môn lúc, cùng thiên địa dị tượng chỗ hội tụ.

Căn bản không thể lâu dài.

Bây giờ tràng diện này, cũng là xem như một trận cơ duyên.

Là lúc trước bị Đại Uyên Thái tổ hoàng đế, chặt đứt con đường phía trước về sau, có người lần nữa đánh vỡ thiên địa cực hạn, tất nhiên sẽ xuất hiện dị tượng.

Một khi Đông Phương Bất Bại thân thể, chân khí hoàn thành chuyển biến, dị tượng liên quan kia mênh mông thiên địa chi lực, cũng đều đem tiêu tán.

Lúc kia, cũng không có khả năng lại có được nhiều như vậy thiên địa chi lực, cung cấp hắn tiêu xài.

Càng không khả năng lần nữa có được uy năng như thế.

Cùng lúc đó, Đông Phương Thanh đầu óc bên trong còn truyền ra một đạo thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Túc chủ hoàn thành giới này tất cả nhiệm vụ, thực lực đột phá giới này thiên địa cực hạn, hệ thống bắt đầu tiến hóa. . ."

"Hoàn thành giới này tất cả nhiệm vụ, đánh vỡ thiên địa cực hạn, hệ thống có thể tăng lên?"

"Nhìn đến thành tiên nhiệm vụ, không phải tại giới này, cũng đúng, vốn cũng không phải là giới này chi vật, vậy mà không biết hệ thống sẽ tiến hóa ra cái gì?"

Nhìn lướt qua, Đông Phương Thanh không đang chăm chú hệ thống, gia tốc vận chuyển Quỳ Hoa chân khí, để chân khí, thân thể không ngừng thuế biến.

Hắn giờ phút này trong lòng càng thanh minh, cũng dâng lên từng tia từng tia minh ngộ, mình một mực không cách nào đột phá, không phải là bởi vì tích lũy không đủ.

Cũng không phải là bởi vì ngộ tính không đủ.

Mà là bởi vì hắn không có loại kia khuấy động cực hạn cảm xúc, không có nhiệt huyết sôi trào dung luyện ý thức, để thân thể bộc phát.

Nói trắng ra là, đột phá Tiên Thiên cần điều động toàn thân khí, máu, ý thức, làm cho sôi trào, xông phá kia không hiểu ngăn cách, dung luyện là một, Thiên Môn mới có thể xuất hiện.

Hắn hiểu thêm, mắt trước những này nguyện ý chiến đấu cho hắn tất cả mọi người, kỳ thật liền là một trận buộc hắn lâm vào kịch bản giết kịch bản.

Đi vào thế giới này, hắn một mực tại yên lặng ảnh hưởng những cái kia vốn phải là người của địch nhân.

Bởi vì hắn Đông Phương Bất Bại mệnh cách có hạn, nhất định bởi vì những người này mà chết.

Mặc dù những người này, bây giờ cùng hắn đứng chung một chỗ.

Nhưng khi bọn hắn nhiệt huyết động thân vì chính mình mà thời gian chiến tranh, hắn tổng không thể không đánh mà chạy, vứt xuống hết thảy chạy mất?

Hắn nhưng là Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, thiên hạ đệ nhất cao thủ!

Trước mặt người trong thiên hạ không đánh mà chạy?

Cái này giống như là thuộc về nhân vật phản diện đặc thù lồng giam, trói buộc.

Hắn thành công ảnh hưởng tới những người kia, cũng tương tự bị những người kia liên lụy.

Lực tác dụng mãi mãi cũng là lẫn nhau.

Tình, cũng là như thế!

Chỉ tiếc, trận này kịch bản giết, cuối cùng muốn thất bại.

Mượn nhờ kia cực hạn nhiệt huyết cảm xúc, hắn triệt để dung hợp chủ ý thức cùng tiềm thức, cuối cùng phá vỡ Thiên Môn, trở thành Tiên Thiên, nhảy ra lồng chim.

Càng là mượn nhờ Thiên Môn mở rộng, dị tượng hiện thế, cùng quanh thân thuế biến thời cơ, mưu lợi chưởng khống mênh mông thiên địa chi lực, uy áp chúng sinh!

Thời khắc này Đông Phương Bất Bại, có thể nói là mạnh nhất Đông Phương Bất Bại.

Cảm thụ được trong cơ thể vẫn tại không ngừng tiêu tán thiên địa chi lực, Đông Phương Thanh ánh mắt chậm rãi dời xuống, nhìn về phía phía dưới vô số bóng người.

Thanh lãnh vẫn như cũ ngôn ngữ, chậm rãi vang vọng đất trời.

"Hôm nay. . . Liền để ta Đông Phương Bất Bại, cũng vì các ngươi một trận chiến!".