Chương 83: Mở tục thiên lộ

Chương 83: Mở tục thiên lộ

Khanh

Trường kiếm ông minh âm thanh, vang vọng đất trời.

Tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy, một vòng hoảng sợ liệt nhật xuất hiện tại Đông Phương Thanh đỉnh đầu.

Quang mang kia vậy mà cùng nhật nguyệt tranh huy.

Sau một khắc, tất cả ánh sáng đều tựa hồ bị áp súc tại trường kiếm bên trong, sau đó quét ngang mà xuống.

"Xoẹt xẹt..."

Hư không vậy mà trực tiếp vỡ ra một cái khe, phảng phất là một đạo sắc bén đến cực điểm dây nhỏ, khẽ quét mà qua.

Một tuyến từ phía trên đến!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy tất cả võ lâm nhân sĩ, cùng các bộ binh tướng, trong chốc lát tê cả da đầu.

Một cỗ cực hạn nguy cơ, xông lên đầu.

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều đã trấn áp mà xuống.

Toàn thân run rẩy, tựa như nhìn thấy tử vong.

Bốn phía chạy trốn!

Oanh

Kiếm quang tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chui vào đám người.

Trong chốc lát huyết hồng sắc trở thành giữa thiên địa duy nhất sắc thái.

Mặt đất phảng phất đều tại rung động.

Núi đá đá sỏi đá sỏi mà xuống, trên mặt đất càng là lưu lại một đạo to lớn vết kiếm.

Dài không dưới bốn năm mươi mét, như là một đầu dùng tử vong điêu khắc vết tích.

Tiên Thiên cảnh giới một thức kiếm pháp, vốn là bộc phát.

Nhất là hội tụ mênh mông thiên địa chi lực, uy năng càng hơn.

Đáng tiếc, không cách nào kéo dài, một khi dị tượng tiêu tán, thân thể, chân khí thuế biến hoàn thành, cỗ này có thể cung cấp tiêu xài thiên địa chi lực liền sẽ tiêu tán.

Vết kiếm kia bốn phía, các đại môn phái chưởng môn, bao quát Nhạc Bất Quần, Tả Lãnh Thiền, hòa thượng Thiếu Lâm, Võ Đang đám người, Thái Sơn Ngọc Hinh Tử, Hành Sơn đệ tử.

Hoặc là tại một kiếm này bên trong vẫn lạc, hoặc là bị một kiếm này trọng thương, cuống quít chạy trốn.

Tùy theo tử vong còn có vô số đệ tử, huyết dịch nhuộm đỏ mặt đất.

Tất cả mọi người nhìn thấy kia một đạo vết kiếm, như là thấy được Hồng Hoang cự thú đồng dạng sợ hãi, cuống quít lui lại.

Nhưng mà, Đông Phương Thanh không có đình chỉ.

Như là đã đột phá Tiên Thiên, càng có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất làm trợ lực, bắt lấy một chút hi vọng sống.

Càng là lâm thời có được mênh mông, nhưng tiêu xài thiên địa chi lực, như vậy hắn liền nhân cơ hội này, trực tiếp thanh lý giang hồ!

Triệt để hoàn tất trường thiên địa đại kiếp nạn này, tránh thoát lồng chim.

Trường kiếm hoành không, lại là hai đạo kiếm quang hiện lên, thiên địa chi lực bộc phát.

Từng đạo huyết sắc rơi vãi.

Như là tiên nhân phất tay trị người ở giữa.

Cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.

Đây chính là Tiên Thiên cảnh giới một thức kiếm pháp, phối hợp Quỳ Hoa chân khí, mênh mông thiên địa chi lực.

Ngưng tụ cùng một chỗ, trong nháy mắt bộc phát.

Có thể nói là chặt núi núi lở, bổ nước nước nổ!

Đây là thiên địa chi uy.

Lấy Quỳ Hoa chân khí làm cầu nối, quán thông Thiên Môn, mênh mông thiên địa chi lực làm đầu nguồn, ý chí chưởng khống, phất tay Băng Sơn.

Uy lực cực kỳ khủng bố.

Chỉ là ba kiếm, các đại môn phái chuyến này nhân vật đầu não tất cả đều tử vong, bao quát một chút đệ tử, rắn mất đầu.

May mắn còn sống sót người, cơ hồ tất cả đều sắc mặt sợ hãi.

"Yêu nữ!"

"Hắn liền là một cái yêu nữ!"

"Trốn a!"

Giang hồ nhân sĩ bắt đầu thoát đi.

Nếu là cùng người đao thật súng thật chém giết, bọn hắn thật không sợ.

Thế nhưng là người còn không đụng phải, liền bị mấy đạo kiếm quang xoá bỏ chưởng môn các cao thủ.

Bọn hắn lấy cái gì phản kháng.

Mà nhìn thấy tình cảnh như vậy Nhật Nguyệt thần giáo đệ tử, không tự chủ được lần nữa gào thét lên tiếng.

"Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"..."

Thanh âm như sấm, vang vọng đất trời, để người nhiệt huyết sôi trào.

Những binh lính kia tướng sĩ, giờ phút này từng cái cũng sắc mặt sợ hãi.

Trước mắt mỹ nhân tuyệt sắc, quả thực liền là tiên nhân lâm thế, phất tay, trấn áp hết thảy.

Bọn hắn là người, lại như thế nào cùng tiên nhân tranh đấu.

Mà lại không biết vì sao, nhìn thấy trước mắt mỹ nhân, bọn hắn trong lòng hảo cảm tỏa ra.

Nhất là kia nhất cử nhất động, chọc người nội tâm, dù là cầm trong tay súng kíp, vậy mà không ai mở thương.

"Hừ! Bốc lên lần này phân tranh người đều đáng chết!"

Đông Phương Thanh lạnh lẽo thanh âm vang lên lần nữa.

Sau một khắc, tất cả mọi người chỉ thấy, Đông Phương Thanh thân ảnh khẽ run lên, liền xuất hiện tại ngoài ngàn mét.

Chỉ là mấy cái lấp lóe, liền đã đi tới thống lĩnh nơi đây tướng sĩ tướng lĩnh chỗ.

Ba vị quan văn, mấy vị quan võ.

Giờ khắc này nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Đông Phương Thanh, tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Ngươi muốn làm gì? Tạo phản sao?"

"Lớn mật yêu phi!"

Nghe mấy vị đại nhân gầm thét, Đông Phương Thanh khẽ mỉm cười.

Trong chốc lát xuân về hoa nở, thiên địa cũng vì đó trong sáng rất nhiều.

Liền là mấy vị kia sợ hãi tướng lĩnh, quan văn, đều lâm vào trong nháy mắt ngốc trệ.

"Yêu nữ! Yêu nữ này!"

"Yêu nữ!"

Mấy người thanh tỉnh về sau, chỉ cảm thấy nhận miệng đắng lưỡi khô, huyết dịch khắp người sôi trào.

Nhưng nhìn lấy trường kiếm kia, trên trán lại mồ hôi lạnh chảy ròng, chỉ có thể lớn tiếng la lên yêu nữ.

Không có cách, mị lực quá mạnh, căn bản không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Bình thường thời điểm còn tốt, nhưng cười một tiếng phía dưới  bất kỳ người nào đều không thể thừa nhận.

"Bốc lên lần này giết chóc, ta đến đưa mấy vị đại nhân lên đường!"

Đông Phương Thanh thanh âm bình tĩnh, tựa như không phải giết người, mà là cùng người cười đàm.

Nhưng lần này ngôn ngữ vừa ra, mấy vị tướng lĩnh cùng nhau biến sắc, mấy vị kia quan văn, càng là trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Không! Ngươi không thể giết ta, ta là Đại Uyên công thần!"

"Là ngươi! Đều là bởi vì ngươi, để Hoàng đế không nghe chúng ta lời nói, là ngươi mê hoặc Hoàng đế!"

"Chúng ta là vì Đại Uyên quốc tốt!"

"Chúng ta là Đại Uyên công thần!"

"..."

"Ha ha, bây giờ thế giới này mặc kệ thiếu đi ai, vẫn như cũ sẽ chuyển!"

Đông Phương Thanh cười lạnh, trường kiếm trong tay chuyển một cái, một đạo kiếm quang đảo qua, mấy người lập tức thi thể băng cách.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương Thanh đưa tay vung lên, mấy người đầu lâu, bị thiên địa chi lực khống chế, trực tiếp rơi vào trên đại quân không.

Đỏ tươi giọt máu, từ trời rơi xuống.

Nhìn thấy tướng lĩnh đầu lâu, một đám binh sĩ xôn xao.

Toàn bộ Hắc Mộc Nhai dưới, nhất thời lộn xộn không chịu nổi.

Dẫn đầu đều đã chết, bọn hắn còn vì ai đi chinh chiến?

Nhất là đối mặt tiên nhân kia đồng dạng Đông Phương Bất Bại!

"Rầm rầm..."

Cao ngất cờ xí thẳng tắp đến, giờ khắc này, tất cả binh sĩ phảng phất không có chủ tâm cốt.

"Chạy a!"

Cũng không biết là ai hô một tiếng, tất cả binh sĩ phảng phất biết nên làm như thế nào.

Có người dẫn đầu, liền có vô số người từ chúng.

Lại không có tướng lĩnh ước thúc.

Lập tức, tất cả binh sĩ, bắt đầu cuồng loạn hướng về sau thoát đi.

Như là thủy triều qua đi bãi cát, chỉ để lại đầy mặt đất bừa bộn.

Về phần đám kia võ lâm nhân sĩ, sớm đã không biết chạy hướng về phía nơi nào.

Phương thế giới này bên trong, Tiên Thiên chi uy, có thể trấn áp một thời đại.

Liền ngay cả năm đó Đại Uyên Thái tổ, hùng tài vĩ lược, cũng không thể không đáp ứng chuyện giang hồ, giang hồ khế ước.

Huống chi là giờ phút này mưu lợi nắm trong tay mênh mông thiên địa chi lực Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Thanh quét nhìn một vòng, trận đại chiến này, cũng cuối cùng bị hắn áp chế xuống tới.

Mà hắn cũng như nguyện thọ nguyên tăng mạnh.

Sưu

Đông Phương Thanh tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đi vào Thần Giáo giáo chúng mắt trước.

Nhìn tận mắt trước mắt Đông Phương giáo chủ, như là tiên nhân đồng dạng ngăn trở chiến tranh.

Vô số người thần sắc cuồng nhiệt, lần nữa rống to: "Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

"Nhật Nguyệt thần giáo, đánh đâu thắng đó, Đông Phương giáo chủ, văn thành võ đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ!"

Nhìn xem trước mắt Thần Giáo đệ tử, Đông Phương Thanh có chút thở dài một hơi, chậm rãi giơ tay lên.

Lập tức, toàn bộ trận bên trong lại không một tia thanh âm.

"Có các ngươi cùng ở tại, ta Đông Phương Bất Bại may mắn!"

"Mặc kệ tương lai như thế nào, ta đều hi vọng các ngươi có thể thật tốt tu hành, bảo vệ cẩn thận chúng ta cộng đồng quê hương!"

"Ta Đông Phương Bất Bại, đem cùng các ngươi cùng ở tại!"

Đông Phương Thanh nói xong, ánh mắt nhìn về phía Nhậm Thiên Hành, Lệnh Hồ Xung bọn người, nói: "Thần giáo các huynh đệ, các ngươi nguyện vì ta tử chiến, Đông Phương Bất Bại không thể báo đáp."

"Bất quá, ta Đông Phương Bất Bại, nguyện vì chư vị, mở một đầu thông thiên đại đạo, lại nối tiếp thiên lộ!"

Nói Đông Phương Thanh đột nhiên phi thân lên, lợi dụng còn chưa hoàn toàn tiêu tán thiên địa chi lực, mặt hướng Hắc Mộc Nhai kia thẳng đứng thẳng vách núi.

Trường kiếm trong tay Khanh một tiếng ra khỏi vỏ.

"Xì xì..."

Tựa như nung đỏ lạc sắt rơi vào huyết nhục phía trên, lại giống là lợi kiếm vẽ qua hư không vang động.

Tất cả mọi người chỉ thấy, Đông Phương Thanh cầm trong tay trường kiếm, bay vọt sườn núi, trường kiếm bay múa.

Lăng lệ mà to lớn.

Trên vách núi đá núi đá ầm ầm rung động, đá vụn không ngừng lăn xuống.

Bất quá trong chốc lát, một cái to lớn Võ chữ, lạc ấn ở trên núi.

Lớn nhỏ không dưới trăm thước vuông tròn, rồng cuốn hổ chồm, khí thế phi phàm.

Nhìn thấy cái kia thật to chữ vũ, tất cả mọi người giống như từ kia chữ viết bên trong, thấy được một loại nào đó kì lạ ý chí.

Giống như là một vòng liệt nhật phổ chiếu thiên địa, lại giống là Minh Nguyệt quang huy, hắc ám bên trong bất diệt linh quang.

Lâu dài ngóng nhìn, càng là phảng phất thấy được một vị hư ảo mà tuyệt sắc Đông Phương Bất Bại hư ảnh, như tiên nhân giống như lăng không mà múa, kiếm quang lấp lóe, khí kình như sóng triều trào lên!

Thậm chí có ít người nhìn xem chữ viết bên trong cái bóng mờ kia, đều lâm vào si mê bên trong.

Yểu điệu dáng người, dung nhan tuyệt sắc, lụa mỏng huyễn ảnh, cầm kiếm mà múa.

Quá đẹp!

Mọi cử động để miệng lưỡi khô không khốc.

Biết rất rõ ràng là giả, nhưng lại căn bản không dời mắt nổi.

"Đây là ta Đông Phương Bất Bại một thân võ học, tất cả đều dung nhập này chữ bên trong!"

"Bất luận kẻ nào đều có thể lĩnh hội, chỉ nguyện giới này sinh linh, nguyện thần giáo các huynh đệ, người người... Như rồng!"

Một câu nói xong, Đông Phương Thanh nhìn xem tất cả mọi người bị chữ lớn hấp dẫn, khẽ mỉm cười.

"Chỉ là tâm cảnh lạc ấn, hẳn là lĩnh ngộ không ra Quỳ Hoa thần công a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cầu đại lực ủng hộ!

Ta đang suy nghĩ vạn nhất ngày nào tiếu ngạo người đều luyện Quỳ Hoa phá toái hư không, lúc gặp mặt lại sẽ là dạng gì?.