Chương 84: Mạc Sầu! Mạc Sầu!

Chương 84: Mạc Sầu! Mạc Sầu!

"Xung ca, lại đang nghĩ Đông Phương thúc thúc?"

Nguyên Hắc Mộc Nhai, bây giờ võ đạo dưới núi, Nhậm Oánh Oánh nhìn xem ngẩn người Lệnh Hồ Xung, cười dò hỏi.

"Đúng vậy a! Ngươi Đông Phương thúc thúc, mở võ đạo khơi dòng, một kiếm phá toái hư không, trở thành giới này thần thoại!"

"Nguyên lai ta cùng nàng chênh lệch, lại to lớn như thế!"

Lệnh Hồ Xung thanh âm tràn đầy cảm thán, còn có một tia tiếc nuối.

Dù là lại từ nặng đầu mới tới một lần, hắn đoán chừng vẫn như cũ không cách nào quên kia một đạo phương hoa tuyệt đại thân ảnh.

Có lẽ toàn bộ thiên hạ đều quên không được.

Bây giờ Trung Nguyên Hắc Mộc Nhai phân đà, được xưng chi thiên hạ võ đạo thánh địa, mỗi ngày đều có vô số võ lâm nhân sĩ đến đây lĩnh hội, càng là xưng núi này là võ đạo núi.

Thậm chí phát ra từ nội tâm ủng hộ nơi đây.

"Ta cũng nghĩ, không biết Đông Phương thúc thúc phá toái hư không đến chỗ nào!"

Nhậm Oánh Oánh ánh mắt có vẻ hơi u buồn, nhìn xem võ đạo núi sững sờ ngẩn người.

Một tháng trước, Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại phá toái hư không, mời thiên hạ võ lâm nhân sĩ đến xem.

Nghe đồn, ngày đó, ngay cả hoàng đế bệ hạ đều mang đại quân tới.

Võ đạo dưới núi, người đông nghìn nghịt.

So với lúc trước kia một trận đại chiến, còn mênh mông hơn.

Tất cả mọi người nhìn tận mắt đạo kia phong hoa tuyệt đại thân ảnh, một kiếm trảm phá hư không, mỉm cười cùng mọi người vẫy tay từ biệt, phi thăng lên giới.

Thiên hạ chấn động theo.

Bây giờ võ lâm nhân sĩ, danh lợi đã thành hư ảo, tất cả mọi người nghĩ mau mau đến xem kia phá toái hư không sau thế giới.

Muốn đi gõ một gõ trường sinh chi môn!

Vì thế, toàn bộ giang hồ võ lâm đều lâm vào an bình, khắp nơi đều là người tu hành.

Mà Hoàng đế biết được Đông Phương Bất Bại bị ấn lên yêu phi chi danh về sau, càng là chiêu cáo thiên hạ, một người gánh chịu tất cả hậu quả.

Giận dữ là hồng nhan, triệt để trấn áp quan văn tập đoàn, uy vọng đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Có quan hệ Đông Phương Bất Bại truyền thuyết, lại như là tháng hai gió xuân đồng dạng, thổi vào các nơi trên thế giới.

Có người nói Đông Phương Bất Bại thành tiên.

Cũng có người nói Đông Phương Bất Bại trở thành Võ Thần.

Trên đời này vị thứ nhất Nữ Võ Thần.

Còn có người nói, Đông Phương Bất Bại vốn là trên trời tiên tử lâm thế, là thế gian mang đến tiên quang.

Tóm lại, Đông Phương Bất Bại đã trở thành giới này thần thoại, không người không hiểu, không ai không biết.

Nhưng mặc kệ người khác nói như thế nào, tại Nhậm Oánh Oánh đáy lòng, Đông Phương Bất Bại mãi mãi cũng là cái kia tại nàng bất lực thời điểm, trợ giúp hắn Đông Phương thúc thúc.

"Ta cũng nghĩ nhìn xem kia phá toái hư không là dạng gì thế giới, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a!"

"Ta tin tưởng, một ngày nào đó, chúng ta sẽ còn gặp lại!"

Lệnh Hồ Xung cầm thật chặt Nhậm Oánh Oánh tay, ánh mắt nhìn về phía cái kia to lớn chữ vũ.

Hoàng cung bên trong.

Một vị hơn hai mươi tuổi, người mặc trang phục thiếu niên, tại sân rộng bên trong múa quyền.

Mọi cử động hổ hổ sinh phong, kình khí bừng bừng phấn chấn.

Mà tại cách đó không xa đình đài phía dưới, còn mang theo một bức tranh, bức tranh bên trong một đạo thân ảnh màu đỏ, như là tiên nhân giống như, bao quát chúng sinh.

Đợi đến mồ hôi che kín quanh thân, hắn lúc này mới chậm rãi dừng lại, yên lặng nhìn xem bức tranh.

"Đông Phương cô nương, ta Chu Hậu Chiếu, nhất định sẽ gặp lại ngươi, cũng đừng quên, ngươi đã đáp ứng muốn gả cho ta!"

Hắc Mộc Nhai tổng đàn.

Nhậm Thiên Hành ngồi xếp bằng băng hồ phía trên, quanh thân chân khí vận chuyển, tựa như một cái to lớn nam châm đồng dạng, dẫn dắt bốn phía hàn khí chen chúc mà tới.

Nửa ngày, Nhậm Thiên Hành mở hai mắt ra, cảm thán nói: "Giang hồ bá nghiệp quay đầu không, không thắng nhân gian một cơn say."

"Phá toái hư không a! Ai không muốn thành tiên?"

"Ha ha ha. . . Bây giờ quay đầu nhìn cả đời, tầm thường vô vi, vì kia công dã tràng, hư hao vô tận tuế nguyệt!"

"Đông Phương Bất Bại sinh quá muộn!"

Thở dài một tiếng chậm rãi trầm thấp.

Hoa Sơn, Tư Quá Nhai.

Phong Thanh Dương đứng ở trên vách đá dựng đứng, nhìn mưa bụi lượn lờ Sơn Hà vạn dặm.

"Phá toái hư không, tiểu nữ oa kia thật là phương thế giới này mở ra một đầu đại đạo a!"

"Nếu là sinh ra sớm mấy chục năm liền tốt!" Phong Thanh Dương ngửa mặt lên trời mà thán.

Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong.

Vô số đệ tử mới lặng lẽ lộ ra sừng đầu, có hành hiệp trượng nghĩa, có vì dân trừ hại.

Làm hết thảy đều có mục tiêu, đó chính là phá toái hư không.

Cho dù có cao thủ, cũng từng cái ẩn cư lại.

Một đời mới đệ tử, thay thế đời trước, tu hành chi phong ngày càng hưng thịnh.

Tranh quyền đoạt lợi?

Bắc Đẩu võ lâm?

Đây hết thảy lại nào có trường sinh bất tử dụ hoặc lớn.

Đông Phương Bất Bại có lẽ cũng không biết, hắn sở tố sở vi, là phương thế giới này, thêm một cỗ mới sinh cơ.

Một ngày nào đó, cái này sinh cơ sẽ nảy mầm, trưởng thành, trưởng thành Thương Thiên đại thụ.

Có lẽ. . . Tương lai thật có gặp nhau ngày cũng không có thể nói!

. . .

"Ầm ầm. . ."

Mắt trước đen kịt một màu.

Bên tai phảng phất có vô số sấm sét.

Lại tựa như vô tận cuồng phong.

Càng giống là vô tận hư vô tại va chạm lăn lộn.

"Răng rắc. . ."

Một đạo yếu ớt tia sáng đột ngột hiện, Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, trường kiếm bỗng nhiên lần nữa vung vẩy, người theo kiếm đi, một thức kiếm pháp chen chúc mà ra.

Cả người chợt lóe lên.

"Phốc thử. . ."

Trường kiếm phảng phất chém trúng một loại nào đó vật phẩm.

Đợi đến Đông Phương Bất Bại thấy rõ hết thảy trước mắt về sau, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Một vị cô gái ăn mặc đạo cô, nằm tại núi rừng bên trong, ngực một đạo thật dài vết kiếm, máu tươi chen chúc chảy ra.

Kia đúng là mình một thức kiếm pháp gây thương tích.

Mà tại đạo cô không xa, một vị mười hai mười ba tuổi thiếu nữ hôn mê bất tỉnh, trên cổ buộc lên một trương màu trắng chiếc khăn tay.

Trên đó thêu lên một đóa hoa hồng.

"Các hạ là ai? Vì sao giết ta!"

Đạo cô mắt bên trong còn có một tia sinh cơ, nàng nhìn xem mắt trước vị này xinh đẹp không tưởng nổi nam trang nữ tử, mở miệng hỏi thăm.

Nàng căn bản không biết người trước mắt, lại vẫn cứ bị đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang xuyên ngực mà qua.

Nếu không phải nội lực có thành tựu, nàng đoán chừng chết cũng không biết là bị ai giết chết.

Nhìn xem mắt trước đạo cô thương thế, Đông Phương Thanh thanh lãnh con ngươi bên trong xuất hiện vẻ lúng túng, nói: "Thật có lỗi, chỉ lo đi đường, đã ngộ thương ngươi!"

Phá toái hư không về sau, hắn xác thực giống như là tại đuổi đường, mơ hồ cảm ứng bên trong, hắn giống như cảm nhận được rất nhiều thế giới.

Nhưng lại chỉ ở nơi này thấy được một tia ánh sáng, giống như là minh minh bên trong chỉ dẫn, mới một kiếm bổ ra.

"Ngươi. . ." Đạo cô hai mắt trừng trừng, kém chút một mệnh ô hô.

Cuối cùng nàng hai mắt khi thì thanh minh, khi thì mê mang, chậm rãi nói: "Phụ thân vì ta lấy tên Mạc Sầu, hi vọng ta cả đời vô ưu vô lự!"

"Nhưng đảo mắt gia môn phá toái, phụ thân tại ta mặt trước bị giết, chỉ còn lại một mình ta, nhìn xem đã từng phồn hoa đổ nát thê lương lên tiếng khóc lớn!"

"Năm đó ta tám tuổi, nhập cổ mộ, tập võ mười hai năm, bởi vì lưu luyến phàm trần, cách cổ mộ, lưu lạc thiên nhai."

"Năm đó Đại Lý hoa nở khắp nơi, quả nhiên là thật xinh đẹp."

"Cũng ở đó gặp được lục lang, từ đây tình căn thâm chủng, vốn định lúc sắp chết trong đầu nên tất cả đều là hắn."

"Cũng không từng muốn, ngoại trừ hình dạng của hắn, ta đối cổ mộ đồng dạng không cách nào tiêu tan!"

"Đến chết ta mới hiểu được. . . Kia là nhà!"

"Sắp chết thời khắc, mới muốn lại nhìn một chút nhà!"

"Đáng tiếc lúc trước thoát đi cổ mộ, liền rốt cuộc về không được cổ mộ, Tứ Hải phóng đãng, giết người vô số, ta chưa từng từng cảm thấy vất vả, chỉ thán vận mệnh bất công."

". . ."

Nghe đạo cô ngôn ngữ, Đông Phương Thanh đột nhiên mở to hai mắt nhìn, người trước mắt gọi Mạc Sầu?

Sinh con làm như tôn Trọng Mưu, cưới vợ làm như Lý Mạc Sầu cái kia Mạc Sầu?

Phái Cổ Mộ?

Mình phá toái hư không đi tới Thần Điêu thế giới?

Cái này khiến Đông Phương Thanh có chút choáng váng, hắn cho là hắn sẽ phi thăng tiên giới, lại không tốt cũng là Tu Tiên Giới a!

Nhưng hết thảy trước mắt, trực tiếp đánh nát ảo tưởng của hắn.

Nhìn xem mặt trước ý thức đang chậm rãi tiêu tán Lý Mạc Sầu, Đông Phương Thanh khe khẽ thở dài.

"Thật có lỗi, trái tim vỡ vụn, ta cũng vô pháp cứu chữa, ngươi có gì nguyện vọng?"

Đối với Lý Mạc Sầu, Đông Phương Thanh nói không nên lời cảm giác gì, nhưng nghe nàng những lời kia, chỉ cảm thấy cực kỳ đáng thương.

Cả đời đều tại lang thang, không thể là nhà!

Có chỉ còn lại kia nửa khang hận ý, nửa khang yêu thương, cùng sinh tử không cho phép tình yêu.

Bởi vì là chính mình nguyên nhân, Lý Mạc Sầu phải chết, có thể làm, hắn cũng không để ý trợ giúp một thanh.

"Nguyện vọng? Nếu ngươi. . . Hữu tâm  có thể hay không đem ta thi thể, đưa về cổ mộ, nói cho sư phụ, ta sai rồi, bên ngoài. . . Thật lạnh quá!"

Lý Mạc Sầu hai mắt phun phóng ra quang hoa, nhìn chòng chọc vào Đông Phương Thanh, mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Bộ dáng kia tựa như là một con thụ thương mèo con, chó con, hai mắt mông lung nhìn xem mình, vô cùng đáng thương.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi!" Đông Phương Thanh trịnh trọng đáp lại.

"Tạ ơn!"

Thanh âm yếu ớt vang lên, Lý Mạc Sầu rốt cuộc không một tiếng động.

Có lẽ Lý Mạc Sầu đều không nghĩ tới, sinh mệnh câu nói sau cùng, lại là một câu tạ ơn!

"Ai! Đó là cái chuyện gì?"

Nhìn xem Lý Mạc Sầu thi thể, Đông Phương Bất Bại cảm thán không thôi.

Đang tiếu ngạo thế giới, hắn cái này công cụ người nhân vật phản diện tác dụng, đã không có, rốt cuộc đại kiếp đã qua.

Không có nhiệm vụ, tự nhiên không cách nào tiếp tục tăng lên, chỉ có thể căn cứ hệ thống nhắc nhở, phá toái hư không.

Đương nhiên, chi như vậy nhanh, một cái là Tiên Thiên Quỳ Hoa chân khí, thân thể đã hoàn thành thuế biến, một cái là sợ bị Chu Hậu Chiếu bức hôn.

Còn muốn đối mặt Lệnh Hồ Xung kia tình ý rả rích ánh mắt, hắn chỉ có thể cuống quít thoát đi.

Nhất là không biết chuyện gì xảy ra, những cái kia quan sát qua Võ chữ người, cơ hồ mỗi cái người nhìn ánh mắt của hắn đều không đúng.

Tựa như là muốn ăn mình đồng dạng.

Hắn đều lại nghĩ, là không phải mình khắc xuống Võ chữ, đem mị hoặc chi lực cũng khắc lên đi.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể thoát đi.

Hắn sợ mình nếu ngươi không đi, liền thật sẽ còn có một lần đại quân vây công Hắc Mộc Nhai, hơn nữa còn là Hoàng đế dẫn đội.

"Đinh! Hoàn thành Lý Mạc Sầu nguyện vọng, triệt để dung hợp nhân vật phản diện Lý Mạc Sầu mệnh cách  nhiệm vụ điểm +300."

Nghe được cái này thanh âm nhắc nhở, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, có chút giật mình, đây hết thảy đều là hệ thống giở trò quỷ.

"Là ngươi làm?"

"Đinh! Không có mệnh cách người, sẽ chỉ bị thiên địa chỗ vứt bỏ, càng chết nhanh hơn vong, chỉ có Lý Mạc Sầu chết, hệ thống mới có thể lấy đánh cắp hắn nhân vật phản diện mệnh cách."

Đông Phương Bất Bại sững sờ, hệ thống vậy mà trả lời.

Ngẫm lại cũng đúng, tiếu ngạo thế giới, hắn tiến vào Đông Phương Bất Bại thân thể, là trạng thái hôn mê.

Hẳn là mỗi đến một cái thế giới, đều có cơ hội hỏi thăm, trước thế giới, hắn bỏ qua.

"Nhưng Lý Mạc Sầu là một nữ nhân, ngươi tối thiểu nhất cũng phải cấp ta một cái nam tính nhân vật phản diện mệnh cách đi, Kim Luân Pháp Vương, Âu Dương Phong cái gì đều được a, ta không chọn!"

"Đinh! Lấy ngươi lực lượng không cách nào nhất kích tất sát, liền không cách nào đánh cắp hắn mệnh cách."

Đông Phương Thanh nghe vậy, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng lại có chút hiểu rõ.

Một chút nhân vật phản diện thực lực đủ mạnh, còn có khí vận bất phàm, nếu không thể một nháy mắt giết chết, liền không cách nào đánh cắp mệnh cách, thậm chí sẽ bị thiên địa chỗ ghét.

"Thực lực của ta không đủ? Kia Long kỵ sĩ Doãn Chí Bình cũng được a!"

"Đinh! Ngươi không công cụ gây án!"

"Ta không công cụ gây án?" Đông Phương Thanh đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Sắc mặt hắn dần dần hồng nhuận, con ngươi tràn đầy lửa giận, cuồng loạn, từng chữ nói ra giận dữ hét:

"Lão tử mẹ nó còn có tay!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cầu đại lực ủng hộ!

Tiếu ngạo quyển 21 vạn chữ hoàn tất, thần điêu mở ra mới!.