Chương 85: Thế này là tình kiếp

Chương 85: Thế này là tình kiếp

"Không công cụ gây án? Lời này thật là thời thượng a!"

Đông Phương Thanh im lặng ngưng nghẹn.

Mặc dù hệ thống ăn ngay nói thật, không tình cảm chút nào, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy mình bị giễu cợt.

"Cái này không hợp thói thường!"

Lắc đầu, Đông Phương Thanh lắng lại một phen nỗi lòng, tiếp tục hỏi thăm hệ thống một vài vấn đề về sau, xem xét lên một bên vị kia mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài cực kỳ may mắn, cũng không có bị hắn kiếm quang gây thương tích, chỉ là hôn mê đi.

Chỗ sửa lại một chút Lý Mạc Sầu thi thể, Đông Phương Thanh đi đến một bên trên một tảng đá an tọa, suy nghĩ lên Thần Điêu thế giới kịch bản.

"Lý Mạc Sầu mệnh cách? Ta nhớ được cuối cùng bị một đám người vây công đến chết, liền ngay cả đồ đệ của mình đều phản bội!"

"Như vậy thế giới này, đến cùng lại là cái gì kiếp nạn?"

Tiếu ngạo giang hồ thế giới, là mượn nhờ nhân vật chính chi thủ dọn dẹp một phen giang hồ võ lâm, chủ yếu xem như sát kiếp.

Mặc dù cuối cùng bị nhảy ra lồng chim mình đại lao, nhưng cái kia như cũ là một trận sát kiếp.

Võ lâm nhân sĩ tử thương vô số, cơ hồ hoàn thành một trận đại thanh tẩy.

Như vậy cái này Thần Điêu thế giới, cũng tất nhiên có hắn cố định đại thế.

"Lý Mạc Sầu khổ tình, Dương Quá Tiểu Long Nữ tình yêu, cùng kia một đám thấy một lần Dương Quá lầm cả đời tình!"

"Đúng rồi, còn có Quách Tĩnh ái quốc chi tình . . . chờ một chút, thế giới này sẽ không phải là tình kiếp a?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh lập tức sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến.

Lấy hắn cái này dung mạo, vẫn còn như thế một phương tình kiếp thế giới, hậu quả... .

Tê

Đông Phương Thanh không khỏi rùng mình một cái.

Tình kiếp, cũng không nhất định chỉ là tình yêu.

Chỉ cần cùng tình có liên quan, đều có thể xưng là tình kiếp.

Nhà quốc chi tình, hữu nghị, thân tình, hiệp nghĩa chi tình các loại, tình yêu chỉ là một cái trong số đó.

"Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!"

Nghĩ tới câu nói này, Đông Phương Thanh thần sắc trịnh trọng rất nhiều.

Quách Tĩnh là ái quốc chi tình, lôi kéo vợ khẳng khái chịu chết.

Dương Quá là Tiểu Long Nữ chi tình, khổ đợi mười sáu năm.

Lý Mạc Sầu là Lục Triển Nguyên chi tình, hận cả một đời.

Lục Vô Song, Trình Anh, Quách Tương, vì tình yêu, phí thời gian cả một đời.

Còn có Vũ Tam Thông, Chu Bá Thông, Vương Trùng Dương, Lâm Triều Anh... Cơ hồ đều chạy không khỏi một cái chữ tình.

Liền ngay cả Hoàng Lão Tà cũng có cố sự.

"Bất quá, nếu như đại thế là tình kiếp, ngược lại là tự do rất nhiều a!"

Đông Phương Thanh thì thầm lẩm bẩm.

Lấy Lý Mạc Sầu lúc này tuổi tác đến xem, tình kiếp của nàng hẳn là đã qua hơn nửa, về sau chỉ cần họa loạn giang hồ liền tốt.

Lấy khổ nhất tình người tố tạo nên nhân cách, trở thành những cái kia dài nhất tình người khảo nghiệm.

Hắn chỉ cần không giống nguyên quỹ tích bên trong lung tung giết người, sẽ không có rất khó khăn kịch bản giết.

Nhưng là, cũng không thể quá mức phớt lờ.

Trước thế giới, sau cùng kịch bản giết, tràng diện kia thật đúng là ngoài ý liệu.

Nếu không phải đột phá Tiên Thiên, nếu không phải có kia một mảnh dị tượng tương trợ, cho dù là hắn, tại mấy chục vạn đại quân bên trong, cũng chỉ có thể nuốt hận.

Thế giới này tự nhiên không thể khinh thường.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh mở ra thuộc tính  nhiệm vụ bảng.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 11(siêu phàm thể chất, sơ cấp Thanh Mộc thân thể, điểm bốn cấp độ, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, tuyệt thế cấp)

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực.

Ngộ tính: 14(siêu phàm ngộ tính, trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ, giống như trên)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 63(tiên tư vô song)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 380

"Nhiệm vụ 1: Thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt."

"Nhiệm vụ 2: Hoàn thành Lý Mạc Sầu nguyện vọng, triệt để dung hợp Lý Mạc Sầu mệnh cách  nhiệm vụ điểm +300."

"Nhiệm vụ 3: Mệnh cách dung hợp bên trong, chưa giải tỏa."

"Mị lực phóng đại, tiên tư vô song, vẫn được!"

"Ngoại trừ thành tiên nhiệm vụ, trước thế giới đều đã thanh không, chỉ còn lại 3 80 điểm nhiệm vụ điểm."

"Nhiệm vụ điểm ngược lại không gấp thêm!"

Đông Phương Thanh trầm ngâm, bây giờ hắn đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, về sau tu hành phương hướng, công pháp cũng còn không có, toàn bộ nhờ tự mình tìm tòi.

Lúc trước đạt được Quỳ Hoa thần công vốn cũng không toàn, dù là có hệ thống trợ giúp, cũng không có khả năng làm cho hoàn chỉnh.

Hiện tại coi như tăng thêm, trong lúc nhất thời cũng không tác dụng quá lớn.

Ngược lại là hệ thống tại hắn bước vào tiên thiên về sau, tiến hóa năng lực rất hữu dụng.

Không gian tùy thân bao khỏa !

Mặc dù không gian bao khỏa cũng không lớn, chỉ có nửa mét vuông, nhưng là có thể sử dụng nhiệm vụ điểm tiếp tục mở rộng, chỉ là có chút quá lãng phí nhiệm vụ điểm rồi.

Có không gian bao khỏa, có thể nói là thuận tiện nhiều lắm.

Tiếu ngạo giang hồ thế giới tiên nhân ngọc bia, liền bị hắn thu nhập không gian bao khỏa bên trong, tùy thân mang theo.

Dù sao cũng là một phương trọng bảo, có năng lực mang theo, tự nhiên không thể vứt bỏ.

Còn lấp một đống vàng bạc châu báu, một đống cương châm ám khí, cơ hồ chất đầy.

"Bây giờ thực lực của ta, có thể so với thế này ngũ tuyệt, tự vệ có thừa, ta muốn giữ lại nhiệm vụ điểm, dùng tại cần có nhất sử dụng địa phương."

"Càng không khả năng tại cái này dã ngoại hoang vu, tùy ý tăng lên, quá nguy hiểm!"

Có chút vận chuyển Quỳ Hoa chân khí, Đông Phương Thanh cảm nhận được nồng đậm cảm giác an toàn.

"Ồ! Thế này thiên địa chi lực vậy mà so tiếu ngạo giang hồ thế giới, muốn nồng đậm nhiều lắm!"

"Đây không phải là mang ý nghĩa, thế này vũ lực muốn vượt qua tiếu ngạo một cái lớn cấp độ?"

Cảm ứng được thiên địa chi lực lưu động, Đông Phương Thanh quay đầu nhìn về phía Lý Mạc Sầu.

"Lý Mạc Sầu thực lực không bằng ngũ tuyệt, nhưng cũng coi là giang hồ bên trong nhất đẳng cao thủ!"

"Hẳn là ít nhất là kỳ kinh bát mạch cảnh giới, cũng không biết phá vỡ mấy đạo kỳ kinh!"

"Như vậy thế giới này tuyệt đỉnh cao thủ, sợ không phải đều có được kỳ kinh bát mạch thực lực!"

Đông Phương Thanh trầm tư thật lâu, đột nhiên nhớ tới thế giới này còn có kỳ môn độn giáp.

Đào Hoa đảo hoa đào trận, tảng đá đại trận, còn có thể câu thông thiên địa chi lực, từng vây khốn qua Kim Luân Pháp Vương.

Lý Mạc Sầu cũng tại cửa đá trận bên trong thua thiệt qua.

Không chừng còn có cái khác ẩn tàng đồ vật, cũng không có thể quá mức chủ quan.

"Quỳ Hoa thần công cũng phải tiến thêm một bước, tìm tới Tiên Thiên cảnh giới phương pháp tu hành!"

Nghĩ đến vấn đề này, Đông Phương Thanh lại là trở nên đau đầu.

Tiên Thiên cảnh giới Quỳ Hoa chân khí, càng thêm bá đạo vô song.

Cơ hồ cùng nhục thể của hắn giao hòa làm một thể, để hắn thân thể biến hóa cực lớn, càng phát ra giống như là nữ nhân kia giống như yểu điệu.

Càng đáng sợ chính là hắn thân thể mềm dẻo trình độ, đột phá chân trời.

Hoàn toàn có thể làm ra bất luận cái gì độ khó cao động tác.

So với hiện đại cái chủng loại kia trường kỳ lấy yoga, thể thao rèn thân nữ tử, còn muốn mềm dẻo mấy chục lần, giống như không xương.

Nhìn qua, hắn thân thể càng là trước sau lồi lõm.

Nhưng cẩn thận vào tay cảm thụ lời nói, liền có thể phát hiện, đây chẳng qua là thân thể bởi vì quá mức mềm dẻo, bày biện ra tới tự nhiên đường cong.

Ngực mặc dù không tính thái bình, nhưng cũng chỉ là có chút nâng lên, còn tại bình thường phạm vi.

Tựa như là một chút rèn luyện ra cơ ngực nam nhân, ngực tự nhiên mà vậy nâng lên đồng dạng, bình thường đều không khác mấy tại A, B ở giữa.

Bất quá, hắn cái này không tính là rèn luyện, chỉ là Quỳ Hoa chân khí dung hợp nhục thân, mang theo một chút trên thân thể biến hóa.

Còn không có cách nào ức chế!

Chỉ khi nào phối hợp kia mềm dẻo thân hình hiển lộ ra, liền có chút không giống.

Chỉ bằng vào con mắt đến xem, mặc dù không tính lớn, nhưng thân hình lại so một chút nữ tử thân hình còn muốn có đường cong, xinh đẹp.

Hắn có loại lo lắng, Tiên Thiên Quỳ Hoa chân khí càng mạnh, hắn thân thể biến hóa liền sẽ càng lớn.

Sẽ giống Quỳ Hoa thần công trên nói tới đến Dương Sinh âm, âm dương hợp nhất, thiên nhân hoá sinh đồng dạng.

Cuối cùng là biến hóa như thế nào, hắn thật không có đầu mối.

Rốt cuộc Quỳ Hoa thần công đã bao hàm nói, phật, nho bên trong đủ loại lý niệm, thiên nhân cuối cùng là cái dạng gì, sợ là lúc trước cái kia sáng tạo công pháp lão thái giám cũng không biết.

Nhất là, còn có cái hệ thống biến số này.

Thậm chí, bởi vì Tiên Thiên Quỳ Hoa chân khí đã cùng nhục thân giao hòa, hắn đã hoàn toàn không cách nào tu hành cái khác bất kỳ nội công tâm pháp nào.

Dù là phế đi một thân công phu, một lần nữa tu hành, cũng vẫn như cũ chỉ có thể là Quỳ Hoa chân khí.

Loại này bá đạo chân khí, phảng phất đã tại trong thân thể của hắn gắt gao cắm rễ, quả thực để người nhức đầu không thôi.

Chỉ có thể bị động tiếp nhận!

"Quỳ Hoa thần công chỉ là tàn thiên  ta muốn Tiên Thiên cảnh công pháp tu hành, hoặc là từ ngộ, hoặc là đi hoàng cung điều tra năm đó cái kia lão thái giám!"

"Được rồi, không thể cùng hoàng cung dính líu quan hệ!"

Nghĩ đến hoàng cung, Đông Phương Thanh liền nghĩ đến Chu Hậu Chiếu.

Thế giới này Hoàng đế lại thế nào không đáng tin cậy, đó cũng là Hoàng đế, đoán chừng đều là một cái tính tình.

"Như thế, ta cần các loại đạo kinh, phật kinh, Nho môn điển tịch, Tiên Thiên cảnh võ học đến tham khảo!"

Nhưng Đông Phương Thanh minh bạch, kinh văn không khó, công pháp muốn khó một chút.

Thế này hắn biết chỉ có ngũ tuyệt, là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Tiên Thiên cảnh công pháp, cũng chỉ có ngũ tuyệt loại trình độ này cường giả mới có thể có được.

Đại danh đỉnh đỉnh Vương Trùng Dương, một bộ Tiên Thiên công, toàn bộ Toàn Chân giáo đến nay không người ngộ ra luyện thành, cũng chỉ bởi vì kia là Tiên Thiên cảnh công pháp.

"Còn có ngộ tính! Tốt nhất là chờ đến ta chứa một đầu tri thức về sau, lại đi gia tăng, lợi ích tối đại hóa!"

"Nhiệm vụ điểm đầy đủ lời nói, căn cốt ngược lại là có thể tiếp tục tăng lên, sớm ngày đến tiên đạo tư chất."

Một phen chải vuốt, Đông Phương Thanh rốt cục quyết định hạ tiếp xuống việc cần phải làm.

Thứ nhất, đưa Lý Mạc Sầu thi thể về cổ mộ, trời đất bao la  nhiệm vụ lớn nhất.

Thứ hai, thu thập các loại kinh văn, võ kinh, Tiên Thiên cảnh công pháp, tìm tới Tiên Thiên cảnh giới về sau phương hướng.

Thứ ba, tại không lãng phí nhiệm vụ điểm tình huống dưới, mượn nhờ ngộ tính, tranh thủ đem trong đầu 6,300 quyển võ kinh sớm ngày lĩnh ngộ, cũng dung hội quán thông, dung nhập Quỳ Hoa thần công bên trong.

Xác định về sau việc cần phải làm, Đông Phương Thanh đột nhiên buông lỏng xuống.

Vừa muốn đứng dậy, liền nghe được bên tai truyền đến tiểu nữ hài thanh âm.

"Tiên nữ tỷ tỷ, là ngươi đã cứu ta sao?"

Tiểu nữ hài thanh âm có chút khiếp đảm.

"Không sai!" Đông Phương Thanh gật đầu, nói khẽ: "Ngươi tên là gì?"

Kỳ thật, nhìn thấy tiểu nữ hài trên cổ mang theo hoa hồng khăn lụa, Đông Phương Thanh đã có suy đoán.

"Tiên nữ tỷ tỷ, ta gọi Lục Vô Song!"

Tiểu nữ hài từ dưới đất bò dậy, một chút liền nhìn thấy Lý Mạc Sầu đầy ngực máu tươi, không có chút nào âm thanh nằm thẳng tại trên một tảng đá.

Cả người khẽ run lên, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt cũng biến thành có chút e ngại bắt đầu.

"Gọi ca ca!" Đông Phương Thanh nói.

"Được rồi, tiên nữ ca ca!" Lục Vô Song vô cùng khéo léo.

Đông Phương Thanh lông mày khẽ nhúc nhích, bất đắc dĩ nói: "Tùy ngươi vậy! Ngươi biết nơi này là nơi nào sao?"

Nếu là nhớ kỹ không sai, Lục Vô Song bị Lý Mạc Sầu từ Lục gia trang bắt đi, cùng đồ đệ Hồng Lăng Ba ước định tại một nơi nào đó gặp nhau.

Bây giờ Hồng Lăng Ba không tại, như vậy nơi này hẳn là cách cái kia Lục gia trang không xa, nhưng lấy Lý Mạc Sầu khinh công, cũng tuyệt đối sẽ không quá gần.

Không phải Hoàng Lão Tà tất nhiên đuổi đến.

"Nơi này là Gia Hưng phủ, nhà ta ngay ở chỗ này, thế nhưng là đã hết rồi!" Lục Vô Song thấp giọng nói.

"Quả nhiên!" Đông Phương Thanh trong lòng hơi trầm xuống.

Gia Hưng tại Giang Nam, quốc đô Lâm An phủ lấy đông, khoảng cách Chung Nam sơn phái Cổ Mộ khoảng chừng một ngàn bốn năm trăm cây số trở lên.

Liền là một ngày đi một trăm cây số, cũng phải nửa tháng.

Mà lại lúc này đường nhưng cũng không tốt đi.

Tăng thêm mang theo Lý Mạc Sầu thi thể, lấy bây giờ cuối thu khô nóng thời tiết, đến Chung Nam sơn sợ không phải mục nát.

"Ta nói chỉ là đưa một cỗ thi thể, vì sao nhiều như vậy nhiệm vụ điểm đâu?"

"Nguyên lai đặt loại này lấy ta đây?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.