Chương 86: Lão khất cái

Chương 86: Lão khất cái

"Muốn đem thi thể hoàn hảo đưa trở về, nhất định phải tìm một cái tu luyện hàn băng công pháp người, đến đóng băng thi thể!"

"Tả Lãnh Thiền hàn băng chân khí, còn có cái khác hàn băng công pháp ta ngược lại thật ra biết, nhưng ta hoàn toàn không cách nào tu luyện a!"

Đông Phương Thanh nhìn xem Lý Mạc Sầu thi thể, trong chốc lát phạm vào khó.

Quỳ Hoa chân khí cực nóng bạo liệt, tuy có âm nhu đặc tính, nhưng chí âm chưa sinh, hiển nhiên không có khả năng để Lý Mạc Sầu thi thể đóng băng bắt đầu.

Chỉ là trong chốc lát, tại cái này thế giới xa lạ bên trong, lại lên cái nào tìm tu hành hàn băng chân khí cao thủ.

"Chẳng lẽ muốn dùng cổ xưa nhất biện pháp. . . Diêm tiêu chế băng?"

"Vậy cái này một đường được bao nhiêu diêm tiêu a!"

Cũng không chế băng, hắn nhiệm vụ này tuyệt bích muốn thất bại!

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh nhìn về phía Lục Vô Song, mỉm cười nói: "Ngươi biết nơi này gần nhất thị trấn ở đâu sao?"

Nhìn thấy Đông Phương Thanh nụ cười, Lục Vô Song đầu tiên là con ngươi sáng lên, chỉ cảm thấy trước mắt tiên nữ ca ca, mỹ lệ phi thường xinh đẹp, lại hòa ái dễ gần, để người nhịn không được thân cận.

Không tự chủ được, liền kéo lại Đông Phương Thanh góc áo, nhìn nơi đây một vòng, nói: "Tiên nữ ca ca, ta bị bắt lúc thiên là hắc, bất quá ta giống như nhớ kỹ là từ cái hướng kia tới."

Đông Phương Thanh nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy rừng cây bên trong, có một đầu không quá rõ ràng con đường.

"Chờ ở tại đây ta, ta đi mua vài món đồ!" Đông Phương Thanh mở miệng.

Lục Vô Song sắc mặt ảm đạm, con ngươi bên trong toát ra vẻ kinh hoảng, bắt lấy Đông Phương Thanh góc áo keo kiệt gấp, nói: "Tiên nữ ca ca, ta không nhà, ngươi mặc kệ ta rồi sao?"

Xác thực, lúc này trời sáng bảnh rồi, Hoàng Lão Tà cũng còn không đuổi theo, hiển nhiên là cứu được Trình Anh về sau, liền rời đi.

Lục Vô Song đích thật là không ai quản.

"Cái này đều cái gì phá sự a!" Đông Phương Thanh cảm giác có chút phiền phức, nói: "Thôi được, ngươi liền cùng ta cùng một chỗ đi, bất quá trước được đem nàng dàn xếp một chút."

Lý Mạc Sầu thi thể tự nhiên không thể cứ như vậy tùy ý bỏ ở nơi này, đây chính là việc quan hệ hắn nhiệm vụ.

Đông Phương Thanh quay người, rút ra trường kiếm, trực tiếp dùng Lý Mạc Sầu dưới thân tảng đá lớn, đánh ra một cỗ quan tài đá.

"Chu Hậu Chiếu chế tạo Minh Phượng kiếm, xác thực dùng tốt a!"

Đông Phương Thanh cảm thán, phất tay đem Lý Mạc Sầu để vào trong đó về sau, đắp lên thạch quan, phóng tới ẩn nấp địa phương, lúc này mới cúi người ôm lấy Lục Vô Song, thi triển khinh công hướng về tiểu trấn mà đi.

Lấy Đông Phương Thanh tốc độ, bất quá chén trà nhỏ thời gian, liền thấy được tiểu trấn hình dáng.

Đem trong ngực Lục Vô Song buông xuống, Đông Phương Thanh lời nói: "Nắm tay của ta!"

"Được rồi, tiên nữ ca ca!"

Lúc này Lục Vô Song, nhu thuận có chút làm cho đau lòng người.

Bất quá Đông Phương Thanh cũng không có nhiều lời, nắm Lục Vô Song, thẳng tắp đi vào tiểu trấn.

"Đồ chơi làm bằng đường! Đồ chơi làm bằng đường siết!"

"Băng đường hồ lô!"

"Bánh bao! Vừa ra lò bánh bao!"

". . ."

Bởi vì là sáng sớm, tiểu trấn trên ngược lại là phi thường náo nhiệt.

Đầu trấn chỗ càng là người đến người đi, nối liền không dứt, có người đẩy xe cút kít, có chọn gánh, đều bởi vì mới một ngày sinh hoạt mà cố gắng.

Đột nhiên.

Toàn bộ cửa trấn chỗ, không hiểu yên tĩnh trở lại.

Thậm chí những cái kia gào to tiếng người, gào to đến một nửa, trực tiếp ngừng lại, gắt gao nhìn xem cửa trấn chỗ, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

Lục Vô Song thân thể hướng về Đông Phương Bất Bại bên người nhích lại gần, thần sắc khẩn trương, bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, trong nội tâm nàng cực sợ.

Đông Phương Thanh tập mãi thành thói quen, quét mắt một vòng, hắn phát hiện, người nơi này, có một ít cũng không thành thật như vậy.

Ánh mắt tứ không kiêng sợ, hung hăng dừng lại tại trên mặt mình, trên thân thể, lửa nóng vô cùng.

Phảng phất đều có thể đem y phục trên người hắn điểm đốt đồng dạng!

Thậm chí ánh mắt bên trong đều mang dục vọng, còn có một tia hung ác.

Cũng may mắn Đông Phương Thanh trong tay cầm trường kiếm, lại là tại thị trấn bên trong, người đi đường rất nhiều, để người không dám tùy tiện có hành động.

"Cũng đúng, cái này Thần Điêu thế giới mặc dù không biết là quốc gia nào, nhưng nhất định là chiến loạn mấy năm liên tục, không thể so với tiếu ngạo Đại Uyên quốc như vậy bình ổn."

"Mà lại, phương thiên địa này thiên địa chi lực như thế nồng đậm, các loại cao thủ hẳn là càng nhiều."

Cực kỳ hiển nhiên, ngoại trừ những cái kia dân chúng bình thường, có thể sống sót, không chút dữ chơi liều, sợ là không có nhiều ngày tốt lành.

Nhất là nơi này là Gia Hưng phủ, láng giềng Đào Hoa đảo, một đời võ lâm thánh địa!

Người luyện võ chỗ nào cũng có.

Nghĩ rõ ràng hết thảy, Đông Phương Thanh thần sắc càng phát ra thanh lãnh.

Nắm Lục Vô Song, đối bốn phía lửa nóng ánh mắt làm như không thấy, yên lặng đi tại trên đường cái, một bên mua một ít ăn uống, một bên không ngừng dò xét bốn phía cửa hàng.

Dáng dấp liền là bộ dáng này, thiên hạ chi lớn, lại có ai dám để đường đường Ma giáo giáo chủ ủy khuất cầu toàn, che lấp hình dạng.

Mà lại, coi như che lấp, cái kia trời sinh mị cốt cũng che lấp không được.

"Phúc Yên tiệm thuốc!"

Nhìn thấy tiệm thuốc, Đông Phương Thanh không chút do dự đi vào.

Tiệm thuốc bên trong ông chủ là một vị khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân, song tóc mai đã hoa râm, nhìn có chút cũ thực.

Nhìn thấy Đông Phương Thanh nhập bên trong, thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ, sau đó kích động ngay cả lời cũng không biết nên nói như thế nào, cà lăm mà nói: "Vị này. . . Vị tiên tử này, không biết muốn mua thứ gì?"

"Diêm tiêu có sao?" Đông Phương Thanh mở miệng.

"Diêm tiêu?" Ông chủ một mặt mờ mịt.

Đông Phương Thanh cũng là sững sờ, suy nghĩ về sau nói: "Bắc Đế Huyền Châu? Hoặc là xun-phát na-tri ngậm nước, khổ tiêu, địa sương?"

Ông chủ giờ mới hiểu được tới, vội vàng nói: "Địa sương có, tiên tử cần bao nhiêu?"

"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu!" Đông Phương Thanh đáp lại, nói: "Mặt khác còn xin ông chủ giúp một chút, liên hệ những tiệm thuốc khác, ta cần càng nhiều địa sương, còn có xe ngựa, tiền bạc sẽ không thiếu ngươi!"

Đông Phương Thanh lấy ra hai khối hơn mười lượng nặng ngân khối, phóng tới ông chủ mặt trước.

Hắn đột nhiên cảm thấy ở cái thế giới này bên trong, mình sẽ sống rất khổ.

Không có giống Nhật Nguyệt thần giáo kia giống như thế lực, đối toàn bộ thiên hạ, ngoại trừ những cái kia đã biết tình huống, còn lại có thể nói là hai mắt đen thui.

Thậm chí đánh liên tục hạ thủ đều không có.

Cũng may mắn có hệ thống không gian bao khỏa, đang tiếu ngạo thế giới thu lấy không ít vàng bạc, không phải sợ là ngay cả tiền bạc đều không đủ dùng.

"Được rồi tốt, tiên tử phân phó, tiểu nhân tự nhiên hết sức!"

Ông chủ ánh mắt có chút lửa nóng, vội vàng mở miệng đáp ứng, không có một chút do dự, trực tiếp kêu một cái tiểu nhị chạy ra ngoài.

Có thể thấy được dáng dấp đẹp mắt mặc dù là họa thủy, nhưng có khi còn rất là thuận tiện, nhất là thân có mị cốt.

Mọi cử động khiếp người tâm hồn.

Sau nửa canh giờ, một thớt màu nâu lão Mã, lôi kéo một cỗ hơi có vẻ xe ngựa cũ nát, đi tới cửa tiệm thuốc.

Trên đó còn có mười cái bao vải to, toàn bộ là mua được địa sương.

Coi trọng lượng, đoán chừng không dưới trăm nhiều cân.

"Tiên tử, một chiếc xe ngựa cộng thêm một thớt lão Mã, mười lượng, còn lại tiền bạc đều mua địa sương, hết thảy một trăm sáu mươi cân, đã giúp ngươi để vào xe ngựa!"

Có lẽ bởi vì Đông Phương Thanh dung mạo, ông chủ vẫn còn xem như thành thật, có thể ngân lượng mua, trọn vẹn mua hơn một trăm cân diêm tiêu.

Giá tiền này cũng coi như bình thường, địa sương có thể chế băng, đều là một chút cao môn đại hộ người ta đều thứ cần thiết.

Nhất là dựa vào triều đình đô thành Gia Hưng phủ, dị thường phồn hoa, vừa đến ngày mùa hè, các loại ướp lạnh quả, rượu, cái gì cần có đều có.

Địa sương cũng không tiện nghi.

Ngựa cũng giống như vậy, chiến loạn niên đại, ngựa cực quý.

Một thớt lão Mã, tăng thêm một khung cũ nát xe ngựa đều trọn vẹn muốn mười lượng bạc.

Cái này nếu là ngựa tốt, chiến mã, đoán chừng phải ba mươi bốn hai một thớt!

"Làm phiền, đa tạ ông chủ!"

Đông Phương Thanh gật đầu nói tạ, ngược lại là đem ông chủ kích động không được, nhìn xem Đông Phương Thanh bộ dáng, ngu ngơ tại chỗ.

Gặp đây, hắn chỉ có thể lắc đầu, đem Lục Vô Song ôm vào xe ngựa, hướng về bên ngoài trấn bước đi.

Trên đường đi lại mua một ít ngựa liệu, hao phí không ít thời gian, lúc này mới tại vô số người ánh mắt lửa nóng phía dưới hướng về bên ngoài trấn đi đến.

Chỉ là tại cái này trên đường cái đến một lần một lần, toàn bộ thị trấn cơ hồ đều truyền lên, có vị dung mạo cực đẹp tiên tử, mang theo một vị hài tử, tới thị trấn bên trên, rước lấy rất nhiều người quan sát.

Kém chút đem tiểu trấn đường cái đều chặn lại.

"Hô! Có hơi phiền toái!"

Ra thị trấn, Đông Phương Thanh trong lòng thở dài một hơi, thử một chút lái xe, cũng không khó.

Mà lại lão Mã cực kỳ thông nhân tính!

Chỉ là vừa ra thị trấn không bao lâu, Đông Phương Thanh liền nhíu mày, nhìn về phía đường nhỏ hai bên núi rừng.

Tại hắn cảm ứng bên trong, nơi đây ngược lại là ẩn giấu đi không ít người.

"Ha ha ha! Tiểu nương tử dung mạo như thiên tiên, không bằng đi theo bản bang chủ, đảm bảo ngươi ngày ngày đấu qua thần tiên đồng dạng thoải mái?"

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, núi rừng bên trong một trận nhánh cây lay động, sau đó mười cái tay cầm đao kiếm giang hồ khách chặn đường đi.

Cầm đầu là một vị hơn bốn mươi tuổi hán tử, hình dạng không tính xấu xí, nhưng càng không tính là tuấn tú, bắp thịt toàn thân từng cục, hô hấp kéo dài, hiển nhiên là một vị cao thâm ngoại công cao thủ.

Đã từ ngoài vào trong.

Chỉ là giờ phút này con ngươi cực kì lửa nóng, mặt mũi tràn đầy nụ cười bỉ ổi.

Sau lưng mười mấy người, từng cái thân thể khoẻ mạnh, nhìn bộ dáng xác nhận trấn này tử bên trong bang phái, có lẽ tại hắn tiến vào thị trấn liền chú ý lên.

Ánh mắt mọi người, giờ phút này đều tứ không kiêng sợ tại Đông Phương Thanh trên thân lưu luyến.

Thân có mị cốt, nhất cử nhất động chọc người tâm hỏa, là cái nam nhân đều sẽ muốn đem hắn xách về nhà, thật tốt chiêu đãi một phen.

Mà lại, Gia Hưng phủ nương tựa triều đình đô thành, vốn là dị thường phồn hoa, lại là võ lâm thánh địa, năm đó chết ở chỗ này cao thủ nhiều vô số kể.

Giang hồ bang phái cơ hồ tầng tầng lớp lớp, cũng chẳng có gì lạ.

Nhất là Đông Phương Bất Bại không có chút nào uy danh, dáng dấp còn như thế mị hoặc.

"Quả nhiên là phiền phức!"

Đông Phương Thanh thần sắc lạnh lẽo, sát ý nghiêm nghị.

Lật bàn tay một cái, đột nhiên xuất hiện mười mấy cây cương châm, lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ nghe vài tiếng lưỡi dao tận xương vang động, nơi đây liền không một tiếng động.

Thậm chí những người này khi chết, trên mặt cũng còn mang theo nụ cười bỉ ổi.

Có thể thấy được Đông Phương Bất Bại phi châm tốc độ có bao nhanh!

Đối với những người này, Đông Phương Thanh vừa ra tay, liền không lưu tình chút nào.

Trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn.

Giá

Đông Phương Thanh khu đánh xe ngựa rời đi.

Sau một lát, những người kia mi tâm mới chảy ra từng tia từng tia vết máu, từng cái tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không có mảy may âm thanh.

Cũng liền tại Đông Phương Thanh đi qua không lâu, một người mặc rách rưới lão khiếu hóa tử, tay cầm một Lục Trúc tuyệt, lưng đeo một hồ lô rượu, từ đường nhỏ đi ra.

"Cương châm đâm huyệt, một kích trí mạng, toàn bộ chết hết, thủ đoạn thật tàn nhẫn!"

"Vốn cho rằng chỉ là truy sát Minh giáo dư nghiệt Thương Ma đến đây, lại không nghĩ rằng lại gặp được một cái tàn nhẫn tiểu nữ oa!"

"Ai. . . Giang hồ giết chóc, Lão Khiếu Hoa ta cũng là hữu tâm vô lực không quản được, chỉ là kia Thương Ma một đường trốn vào nơi đây, vì sao không thấy tung tích?"

PS: Thế giới mới quá độ chương tiết, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ. . . Còn có thể xông!.