Chương 87: Minh giáo giáo chủ

Chương 87: Minh giáo giáo chủ

Rừng sâu rậm rạp.

Đông Phương Thanh dừng lại xe ngựa, đi vào cất giữ thạch quan chi địa.

Tay áo vung lên, kình lực phun trào, trực tiếp đem thạch quan thạch đóng đẩy ra.

Thử

Tảng đá ma sát thanh âm có chút vang lên.

Đột nhiên.

Một đạo hắc ảnh, từ thạch quan bên trong thoát ra, mang theo lăng lệ hàn mang thẳng đến Đông Phương Thanh cổ họng.

"Mở đóng có thưởng?"

Đông Phương Thanh trong lòng giật mình, phản ứng cũng không chậm.

Tại hàn mang thế nào lên thời điểm, cả người vòng eo uốn éo, trực tiếp tránh thoát.

Sau đó tốc độ đột nhiên bộc phát, lôi ra một đạo tàn ảnh, quả quyết lui lại.

Đầu óc bên trong chỉ lưu lại một đạo ý niệm: "Ngọa tào, cái này quỷ thế giới, chết đều không được sống yên ổn? Còn có người nhân lúc còn nóng?"

Lý Mạc Sầu nhưng cũng là một vị tuyệt sắc đạo cô, bởi vì tu hành phái Cổ Mộ võ học, dù là hơn ba mươi tuổi, vẫn như cũ xinh đẹp như hoa.

Thế nhưng là rốt cuộc đã chết, vì sao còn có người tại hắn quan tài bên trong?

Chẳng lẽ lại, trên thế giới này thật sự có như thế buồn nôn người?

Cũng liền tại đạo kia tập kích thân ảnh xuất hiện chớp mắt, cùng lên đến Lão Khiếu Hoa mắt sáng lên, nhận ra đạo kia hàn mang.

"Ta nói làm sao tìm được không đến ngươi, nguyên lai đúng là trốn vào quan tài bên trong, che giấu khí tức thủ đoạn coi là thật bất phàm."

Lão Khiếu Hoa không phải người bên ngoài, chính là Hồng Thất Công.

Những năm này hắn một mực tại Lĩnh Nam các vùng đặt chân, ăn tận mỹ thực, đối Trung Nguyên võ lâm sự tình, cũng không có bao nhiêu chú ý.

Chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy chuyện bất bình, liên lụy đến dân chúng vô tội, mới có thể ra tay.

Mà trước mắt Minh giáo dư nghiệt Thương Ma, chính là Minh giáo giáo chủ Trương Tam Thương, khởi nghĩa sau khi thất bại, chạy trốn tới Lĩnh Nam các vùng làm loạn, liên luỵ không ít dân chúng vô tội.

Hắn lúc này mới từ Lĩnh Nam một đường truy sát đến Giang Nam, đi vào Gia Hưng phủ, dự định vì dân trừ hại.

Coi như không cách nào trừ hại, cũng ít nhất phải khu trục, miễn cho liên luỵ càng nhiều bách tính.

Thế nhưng là cái này Trương Tam Thương võ công kỳ cao, lấy võ công của hắn, vậy mà không thể tận toàn công.

"Ngươi là ai?"

Thấy rõ mặt trước ba bốn mươi tuổi, cầm trong tay một thanh ngân thương, người mặc màu đậm trường bào, khuôn mặt hơi có vẻ thô cuồng, giống như là một vị đại tướng quân giống như nam tử to con, Đông Phương Thanh thần sắc nghiêm nghị.

Lấy hắn thiên phú cảm ứng, vậy mà không thể phát hiện, có người sống trốn ở hắn chế tác quan tài bên trong.

Cái này ẩn nấp thủ đoạn, quả thật là đáng sợ.

Sợ là có cái gì kì lạ công pháp.

Nhất là cái kia một tay thuật bắn súng, quả nhiên là lăng lệ đến cực điểm.

Nếu không phải hắn thân là Tiên Thiên, thân thể mềm dẻo độ kinh người, tốc độ phản ứng đều không chậm, sợ là thật bị một kích này trọng thương.

"Ngươi là ai? Như thế nào tìm đến ta sao?"

Trương Tam Thương đứng vững, không trả lời mà hỏi lại.

Nhưng khi hắn thấy rõ người trước mặt về sau, con ngươi trong nháy mắt sáng lên, toát ra kinh diễm chi sắc.

Hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, dương chi bạch ngọc giống như da thịt, hiện ra từng tia từng tia hồng nhuận, tựa hồ chỉ cần tiện tay đụng một cái, liền có thể chảy ra nước.

Giờ phút này tức giận thời điểm, thanh tuyền giống như con ngươi trừng trừng, tựa như tiên tử hờn dỗi, có một phen đặc biệt phong tình bộc lộ.

Nhất là kia yểu điệu thân thể, vô hình bên trong tán phát ma lực, để người hoàn toàn không muốn dời ánh mắt.

Tăng thêm hắn trên mặt thanh lãnh, tựa như là một vị tính tình cao lạnh, dáng người dẫn lửa nữ vương, để người tràn đầy chinh phục dục.

Khuyết điểm duy nhất, liền là ngực.

Thế nhưng là kia có chút nâng lên, nụ hoa chớm nở cảm giác, chẳng những không có giảm điểm, ngược lại cho người ta một loại vũ mị thiếu con gái mới lớn cảm giác.

Nhất là thiếu nữ trước mặt bộ dáng chỉ có mười tám mười chín tuổi, kia vô hình bên trong thiếu nữ mị hoặc, dị thường kích thích người giác quan.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền coi trọng trước mắt tiểu mỹ nhân.

"Không nghĩ tới cái này Giang Nam chi địa còn có ngươi như này mỹ nhân, nhìn đến ta còn thực sự muốn cảm tạ cái kia xen vào việc của người khác thối tên ăn mày!"

Trương Tam Thương thần sắc hưng phấn, toàn vẹn không hề nghĩ tới, tại cái này rừng rậm bên trong có thể gặp được như thế tuyệt sắc thiếu nữ.

Quả thực chuyến đi này không tệ.

"Xen vào việc của người khác thối tên ăn mày?"

Đông Phương Thanh lông mày khẽ nhúc nhích, không hiểu nghĩ đến Hồng Thất Công.

Có thể có bản lĩnh, lại yêu xen vào việc của người khác tên ăn mày, tựa hồ cũng chỉ có vị này Lão Khiếu Hoa.

Chỉ là, hắn ký ức bên trong Hồng Thất Công cũng không tại Trung Nguyên, một mực tại Lĩnh Nam các vùng thường ở.

Hắn biết cũng chỉ là mấy năm về sau, tại Hoa Sơn hiện thân một lần.

Kia hay là bởi vì hắn tại Lĩnh Nam phát hiện Tàng Biên Ngũ Sửu làm nhiều việc ác, mới một đường truy sát đến Hoa Sơn.

Cuối cùng lại cùng Âu Dương Phong đại chiến bảy ngày bảy đêm, song song tiêu hao hết nội kình mà chết.

Rốt cuộc đã là trăm tuổi lão nhân, nội kình một khi tiêu hao quá độ, không khóa lại được toàn thân mệnh mạch, tất nhiên bỏ mình.

"Tiểu nương tử, ngươi ngày thường đẹp như thế, không bằng theo bản giáo chủ về nhà, làm cái giáo chủ phu nhân như thế nào?"

Nghĩ đến vừa mới thiếu nữ này tốc độ, Trương Tam Thương không có lỗ mãng ra tay, ngược lại là hai mắt bên trong vẻ mê say càng ngày càng đậm.

Nhất là Đông Phương Thanh trên thân vô ý thức bên trong hiện ra mị hoặc, cùng thiếu nữ kia giống như dung nhan, quả thực bắt người tâm can.

Để người không nhịn được muốn chăm chú ôm vào mang bên trong, hảo hảo thương yêu yêu một phen.

Thân là Minh giáo giáo chủ, càng có Thương Ma xưng hào, làm việc tự nhiên là tùy tâm sở dục.

Coi trọng mỹ nhân, cướp đến tay bên trong, cũng không phải là cái đại sự gì.

Đây càng là trên giang hồ trạng thái bình thường.

Không có cao cường vũ lực, dáng dấp lại xinh đẹp, cũng là người khác trong tay đồ chơi.

Năm đó riêng có mỹ danh Phùng Hành, hai cưới Tể tướng nữ, ba khôi thiên hạ nguyên Phùng gia tiểu thư, chỉ là tuyên bố hơi lớn.

Liền bị Hoàng Dược Sư ỷ vào vũ lực, học thức, cùng tiêu sái bộ dáng, cứ thế mà bắt cóc.

Lý Mạc Sầu loại này so Đông Phương Bất Bại dung nhan kém nhiều như vậy nữ tử, vừa xuất thế đều bị từng bước một bức thành giết người không chớp mắt ma đầu.

Có thể nghĩ, chân chính trên giang hồ đến cùng là tình hình gì.

Đang tiếu ngạo bên trong, cũng chính là Đông Phương Bất Bại là thiên hạ đệ nhất cao thủ, phía sau còn có Nhật Nguyệt thần giáo loại này quái vật khổng lồ, không ai dám trêu chọc.

Không phải, sợ là đồng dạng bị các loại nam nhân quấy rối.

Nhất là phương thế giới này, so với tiếu ngạo càng không ổn định!

"Mẹ nó? Dáng dấp đẹp mắt liền có tội đúng không?"

"Là người đều muốn cưới lão tử?"

Đông Phương Thanh im lặng, nhưng nghe được một câu kia giáo chủ, lại có một chút kinh ngạc.

Ngưng lông mày suy tư, vẫn như cũ có chút đoán không được tình huống, hắn chỉ có thể mở miệng nói: "Vốn không che mặt, càng không quen biết, ngươi là ai ta cũng không biết, ngươi để cho ta cùng ngươi về nhà? Là ngươi ngốc vẫn là ta khờ?"

"Ha ha ha! Cũng là!"

Trương Tam Thương cởi mở cười một tiếng, nói: "Ta là Minh giáo giáo chủ Trương Tam Thương, đi theo ta, làm giáo chủ phu nhân, tất nhiên uy phong!"

"Minh giáo giáo chủ Trương Tam Thương?" Đông Phương Thanh rất là ngoài ý muốn.

Hắn ký ức bên trong, ngược lại là biết một chút Trương Tam Thương người này một ít sự tích.

Trương Tam Thương, Minh giáo đương nhiệm giáo chủ, từng tại phương nam khởi sự tạo phản, huyên náo xôn xao về sau, bị trấn áp, trốn xuyên đến Lĩnh Nam một đời, cuối cùng không biết kết cuộc ra sao.

Dựa theo trí nhớ của hắn, người này khởi sự thất bại về sau, không biết vì sao, cách xa Trung Nguyên.

Cuối cùng, hẳn là đi ngoài vạn dặm Côn Luân Sơn bên trên, nhập chủ Quang Minh đỉnh, yên lặng phát triển, lúc này mới có lúc sau Quang Minh đỉnh Minh giáo.

Đây cũng là thần điêu bên trong Minh giáo chưa hề lộ diện nguyên nhân.

Thật không nghĩ đến lại bị hắn gặp.

Còn trốn ở tự mình chế tác thạch quan bên trong.

Nên nói hắn vận khí tốt đâu, vẫn là cùng Minh giáo duyên phận chưa hết?

Hai đời giáo chủ, vượt thời đại gặp nhau?

Chỉ tiếc, đối với hiện tại tạo phản hộ chuyên nghiệp Minh giáo, hắn chỉ muốn đứng xa mà trông.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại mở miệng nói ra: "Ta cũng không nghĩ nói chuyện yêu đương, càng không muốn làm cái gì cẩu thí giáo chủ phu nhân."

Trương Tam Thương có chút dừng lại, con ngươi màu nhiệt huyết không che giấu chút nào, cười nói: "Tình a yêu a, ta cũng không hiểu! Không làm giáo chủ phu nhân cũng thành!"

"Ngươi ngày thường đẹp như thế, cực kỳ thích hợp cùng ta sinh bé con, làm hài mẹ hắn, như thế nào?"

"Dáng dấp đẹp mắt liền muốn cùng ngươi sinh bé con?" Đông Phương Bất Bại đáy lòng không nói gì, cái này còn không bằng làm giáo chủ phu nhân a?

Không đúng, cái này cùng làm giáo chủ phu nhân cái gì khác nhau?

Đối mặt loại người này, hắn còn thật không biết nên nói cái gì.

"Tiểu nương tử!" Trương Tam Thương cầm trong tay ngân thương, đứng ở tại chỗ, ánh mắt lửa nóng nhìn xem Đông Phương Bất Bại, nói: "Suy nghĩ thật kỹ một chút, có ta che chở, thiên hạ chi lớn muốn đi nơi nào, liền đi nơi nào, ai dám khi dễ ngươi, ta liền giết ai!"

"Ngươi không học hỏi đang khi dễ ta?" Đông Phương Bất Bại sắc mặt lạnh xuống đến, nói: "Nhập ta bạn bè hòm quan tài, một giới cẩu thả chi đồ, còn dùng cân nhắc?"

"Bạn bè hòm quan tài? Cẩu thả chi đồ?"

Trương Tam Thương nghe vậy, quay người nhìn thoáng qua thạch quan bên trong, đã băng lãnh không có chút nào khí tức mỹ nhân, sắc mặt lập tức đen.

Hắn đường đường Minh giáo giáo chủ, dù không nói là cái gì đại anh hùng, đại hảo hán, nhưng cũng là quang minh lỗi lạc.

Nam tử hán đại trượng phu, không đến mức đối thi thể làm chuyện gì a?

Liền xem như khởi sự tạo phản, đó cũng là tuân theo Minh giáo giáo nghĩa, sư phụ di huấn.

Là hướng về phía cứu vớt tầng dưới chót chịu khổ khó khăn bách tính mà đi, ngực có Minh giáo đại nghĩa, vì thế xông pha khói lửa, làm sao lại thành cẩu thả chi đồ.

"Tiểu nương tử, việc này là hiểu lầm, ta chỉ là bị tặc nhân truy sát, bất đắc dĩ mới nhập này quan tài tránh địch!"

"Ta cam đoan, đối tiểu nương tử bạn bè, không có chút nào bất kính chi tâm!"

Trương Tam Thương vội vàng giải thích.

Hắn đáy lòng càng là im ắng nhả rãnh: "Người đều chết rồi, lão tử còn có thể làm gì? Đặt vào ngươi như thế cái mỹ nhân không muốn, đi tìm một cỗ thi thể?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.