Chương 88: Càn Khôn Đại Na Di

Chương 88: Càn Khôn Đại Na Di

Trước mặt tiểu nương tử, Trương Tam Thương là càng xem càng hài lòng.

Mười tám mười chín tuổi, đẹp như tiên nữ, mị lực bất phàm, mọi cử động cào được lòng người nhọn phát run.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm, liền là từng cái quan gia tiểu thư cũng gặp không ít, nhưng chưa bao giờ thấy qua như thế tuyệt sắc, phối hắn Minh giáo giáo chủ, vừa vặn.

Chỉ là nghĩ đến vừa mới thiếu nữ tốc độ, hắn như cưỡng ép ra tay, thật đúng là không lượng quá lớn nắm.

Chỉ có thể chờ đợi thời cơ.

Mà quan sát từ đằng xa Hồng Thất Công, ngược lại không có hiện thân, bình chân như vại nhìn phía dưới hai người giằng co.

Rốt cuộc một cái là khởi sự tạo phản phản tặc, lôi cuốn rất nhiều bách tính, hại không ít người cửa nát nhà tan.

Một cái khác mặc dù mỹ mạo như tiên, nhưng võ công lại không kém.

Nhất là vừa ra tay liền muốn tính mạng người, không lưu tình một chút nào, thủ đoạn tàn nhẫn, vượt mức bình thường.

Giờ phút này, hắn cũng không sốt ruột, cũng nghĩ nhìn xem hai người này sẽ phát sinh chuyện gì.

Nói không chừng còn có thể tiết kiệm một phen tay chân.

"Ngươi đi đi! Việc này dừng ở đây!"

Đông Phương Thanh thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh, cũng không muốn phức tạp.

Hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được nhiệm vụ điểm, sớm ngày đem căn cốt tăng lên, sớm ngày thành tiên.

Hai trăm năm thọ nguyên nhìn như rất nhiều, nhưng có thọ nguyên không có nghĩa là bất lão.

Hắn cũng không muốn đến cuối cùng, mình biến thành giống ngũ tuyệt già như vậy đầu lĩnh.

"Tại hạ một mảnh chân thành, tiểu nương tử không cần tránh xa người ngàn dặm đi!"

Trương Tam Thương cầm trong tay ngân thương, dáng người thẳng tắp, cởi mở mà cười cười nói: "Ta tự nhận dung mạo thượng giai, võ công không nói thiên hạ đệ nhất, nhưng có thể địch ta người, giang hồ võ lâm bên trong bất quá một tay số lượng!"

"Tiểu nương tử đi theo ta, tuyệt sẽ không lỗ!"

Xác thực, Trương Tam Thương mặc dù đã qua năm mới bốn mươi, nhưng thần công đại thành, nhìn chỉ có ba chừng hơn mười tuổi, dung mạo dù không phải cực kì tuấn tú, nhưng cũng coi là khó gặp soái ca.

Lại từng lãnh đạo tướng sĩ, khởi binh tạo phản, không biết thật đúng là tưởng rằng một vị tướng quân.

Khí chất, khí thế đều cũng bất phàm.

Ngoại trừ có chút ngang ngược, không hiểu phong tình bên ngoài.

Phóng tới hiện đại, thỏa thỏa một viên tà du côn ngạnh hán đại thúc.

Mà lại, có thể tại Hồng Thất Công trong tay chạy trốn, võ công tự nhiên cũng không kém, chí ít cũng là Tiên Thiên cảnh giới cao thủ.

"Một mảnh chân thành? Ngươi xác định không phải gặp sắc khởi ý?"

Đông Phương Thanh cảm thấy im lặng, lấy dung mạo của hắn, đoán chừng là người đều có thể đối với mình một mảnh chân thành.

Hận không thể thẳng thắn đối đãi!

Hắn thật không có thèm.

"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, mau mau rời đi!"

Đông Phương Thanh thanh âm càng phát ra thanh lãnh, quanh thân tản mát ra một tia sát ý.

Hắn là đã thành thói quen chính mình thân thể, nhưng không có nghĩa là có thể không chướng ngại chút nào cùng nam nhân thiếp thiếp.

"Thôi được! Tiểu nương tử quả nhiên là bất cận nhân tình! Cáo từ!"

Trương Tam Thương một mặt tiếc nuối, cầm lấy ngân thương, cất bước hướng về núi rừng bên trong đi đến.

Nhìn có chút sảng khoái, cũng không có dây dưa.

Gặp một màn này, Đông Phương Thanh có chút thở dài một hơi, một vị có thể so với ngũ tuyệt cao thủ, không phải do không đề phòng.

Nhất là dung mạo của mình tại cái này, một khi bị bắt, kia kết cục thật liền không cách nào nói nói.

Nhìn thấy Trương Tam Thương thân ảnh biến mất, lại cảnh giác chờ giây lát, Đông Phương Thanh lúc này mới đi đến thạch quan bên cạnh.

Vừa muốn xoay người lấy ra Lý Mạc Sầu thi thể, lại đột nhiên nghe được sau lưng tiếng xé gió chợt hiện.

"Ha ha ha... Tiểu nương tử tốt hơn theo ta hồi minh dạy, an tâm vì bản giáo chủ sinh bé con đi!"

Tiếng cười đắc ý vừa mới vang lên, giữa thiên địa thiên địa chi lực liền chấn động bắt đầu.

Ông

Sau một khắc, chỉ thấy Trương Tam Thương thân ảnh lấy một loại cực hạn tốc độ, lôi ra đạo đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt tới gần Đông Phương Thanh.

Tốc độ kia tuyệt không so Đông Phương Bất Bại chậm bao nhiêu.

Hắn Trương Tam Thương là không hiểu tình a yêu a, cũng căn bản không có ý định đi hiểu.

Đường đường giáo chủ, coi trọng trực tiếp trước đoạt, trước tiên đem người đạt được lại nói.

Giờ phút này trong nháy mắt ra tay, vừa vặn thừa dịp Đông Phương Thanh xoay người phân tâm thời điểm, đưa tay hướng về Đông Phương Thanh quanh thân đại huyệt điểm tới.

Một cánh tay chi thế, tựa như trường thương đồng dạng, vậy mà phong tỏa Đông Phương Thanh tất cả lui lại con đường.

Trừ phi thiếu nữ trước mắt, không để ý bạn bè thi thể.

Không phải, căn bản không có khả năng tránh thoát đi.

Mà lại, một kích này, hắn vốn là chạy một kích mà bên trong mục đích.

Chỉ cần chế trụ huyệt đạo, trước mắt tiểu mỹ nhân, làm sao có thể chạy thoát được lòng bàn tay của hắn.

Bắt hồi giáo bên trong, gạo nấu thành cơm, sinh mấy cái búp bê, kia mới mỹ diệu!

"Muốn chết!"

Đông Phương Thanh trong lòng giật mình, kém chút liền nói.

Giờ phút này, hắn làm sao không biết, người này mặc dù nhìn ngang ngược, nhưng tâm tư quả nhiên là thô bên trong có mảnh.

Đoán chừng vừa thấy mặt liền đánh lên mình chú ý.

Trời sinh mị cốt, được cái này mất cái kia!

Cảm nhận được kia bất ngờ đánh tới công kích, vậy mà trực chỉ mình quanh thân huyệt vị.

Hắn không hề nghĩ ngợi, Quỳ Hoa chân khí đột nhiên bộc phát.

Hai chân đứng ở tại chỗ, đã không kịp động, chỉ có thể lấy kia đột phá chân trời thân thể mềm dẻo độ, vặn eo nghiêng người, tại chỗ bày ra từng đạo kinh người đường cong.

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh trên người áo bào xanh, đều bị căng cứng lên, tròn trịa bờ mông rung động không thôi, vô cùng sống động.

Mảnh ưỡn lên vòng eo, tựa như không xương chi rắn đồng dạng vặn vẹo, tóc xanh tung bay, liền ngay cả ngực đều rung động bắt đầu, quả nhiên là phong tình vạn chủng, làm cho người ta suy tư.

Càng là lấy lệch một ly khoảng cách, tránh thoát hắn cái này tất bên trong một chỉ.

Cái này khiến Trương Tam Thương nhìn mà trợn tròn mắt, hai mắt trừng trừng, gắt gao dừng lại tại Đông Phương Bất Bại eo nhỏ phía trên.

Vừa mới trong nháy mắt đó xinh đẹp, trực tiếp khơi gợi lên đáy lòng của hắn hỏa diễm, nhất là kia đong đưa dáng người, là cái nam nhân nhìn, sợ đều là chịu không được.

Toàn thân mềm mại giống như là không có xương cốt đồng dạng, cái này nếu là ôm vào trong ngực, nên làm sao một loại hưởng thụ?

Hắn ngay cả mình vừa mới ra tay mục đích, đều có chút nhớ không rõ.

"Như thế mềm mại vòng eo, nên cỡ nào mỹ diệu?"

Trương Tam Thương trong lòng trong chốc lát lửa nóng vô cùng, chờ đến lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nhanh chóng bay ngược.

Hắn sắc mặt càng là thanh lãnh vô cùng, giống như băng sơn cao hơn quý tuyết liên đồng dạng.

Phối hợp kia mềm mại mị hoặc vòng eo, kia phong tình, quả thực để người muốn ngừng mà không được, muốn hung hăng đặt ở dưới thân chà đạp một phen.

Cùng lúc đó, từng cây cương châm, đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương Thanh trong tay, đối Trương Tam Thương hất lên mà ra.

Ông

Không khí chấn động, mười mấy cây cương châm bị Quỳ Hoa chân khí lôi cuốn, như là một đạo thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất, thẳng đến Trương Tam Thương quanh thân đại huyệt.

Sát cơ nghiêm nghị!

Cảm nhận được công kích tới người, cùng kia sát ý lạnh như băng, Trương Tam Thương sắc mặt đại biến.

Sau đó lơ đễnh, ngược lại cười to, cố ý khiêu khích nói: "Ha ha ha, tốt mềm dẻo thân thể, tốt mảnh ưỡn lên vòng eo, để người ý nghĩ kỳ quái!"

"Ta ngược lại không từng muốn, như thế tuyệt sắc tiểu mỹ nhân, lại còn là một vị Tiên Thiên cảnh cao thủ!"

"Thế nhưng là ngươi xác nhận mới vào Tiên Thiên, vẫn là ngoan ngoãn cùng ta trở về, miễn cho đợi chút nữa bị đánh cái mông, còn muốn khóc nhè!"

"Ta nhưng không biết dỗ nữ nhân!"

Chỉ thấy Trương Tam Thương một bên ngôn ngữ, hắn quanh thân chân khí cũng là trong nháy mắt bộc phát, nhanh chóng rút lui, lôi ra từng đạo tàn ảnh.

Càng kỳ quái hơn chính là, kia từng đạo tàn ảnh, giống như chân nhân đồng dạng, mỗi một đạo đều thể hiện ra khác biệt tư thế.

Cuối cùng tất cả tàn ảnh trong nháy mắt hợp làm một thể, hóa thành một đạo hư ảo mà mang theo kì lạ kình lực thủ ấn, hướng về trước mặt cương châm vỗ mạnh một cái.

Tựa như tứ lạng bạt thiên cân đồng dạng, lại đem Đông Phương Thanh kia hơn mười đạo nén giận ra tay cương châm, cùng nhau phát đến một bên.

"Phốc phốc phốc..."

Liên tiếp thanh âm vang lên, chỉ thấy mười mấy cây cương châm, xuyên thủng mấy viên cây cối, cuối cùng chui vào núi đá bên trong, lưu lại một cái cái lỗ nhỏ.

Sâu không thấy đáy!

Có thể thấy được Đông Phương Bất Bại cái này nén giận một kích, kinh người đến mức nào.

Vẫn như trước bị Trương Tam Thương ngăn trở.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy nhận vận khí đó, vận kình pháp môn, không giống bình thường, nhưng lại giống như đã từng quen biết.

"Đây là... Càn Khôn Đại Na Di!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Định thời gian định thành đêm mai ta đi... Còn tốt tỉnh lại, sai lầm sai lầm!.