Chương 89: Tiên Thiên ba cảnh

Chương 89: Tiên Thiên ba cảnh

Đông Phương Thanh lên tiếng kinh hô.

Cũng chỉ có Minh giáo trấn giáo thần công Càn Khôn Đại Na Di, mới có thể có uy năng như thế.

Chẳng những một kích đẩy ra cái kia ẩn chứa nồng đậm sát cơ, bị cuồng bạo hừng hực Quỳ Hoa chân khí lôi cuốn cương châm, còn không tổn thương uy lực của nó.

Mà lại, cái này Càn Khôn Đại Na Di vận kình pháp môn, kì lạ tư thế, cùng Trung Nguyên võ lâm võ công, có khác biệt cực lớn.

"Ha ha ha! Không sai! Tiểu nương tử ngược lại là thật là tinh mắt!"

"Chỉ cần nguyện ý làm bản giáo chủ phu nhân, cùng bản giáo chủ song túc song phi, Càn Khôn Đại Na Di nhưng toàn bộ truyền thụ cho ngươi, như thế nào?"

Trương Tam Thương cười to, cũng không che giấu nữa, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Đông Phương Thanh nhất cử nhất động, thưởng thức nàng kia ở khắp mọi nơi phong tình.

Nhất là Đông Phương Bất Bại đánh nhau bên trong, mọi cử động có thể triển lộ kia đường cong lả lướt dáng người, phong tình vạn chủng, để người mở rộng tầm mắt.

Đây vẫn chỉ là mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, nếu như chờ hắn lại lớn lên một chút, kia lại nên loại nào bộ dáng?

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền làm cho lòng người sinh hướng tới, muốn ngừng mà không được.

Về phần hắn Minh giáo trấn phái tuyệt học, tự nhiên là không đơn giản.

Những ngày qua, hắn cũng là dựa vào Càn Khôn Đại Na Di, mới có thể cùng cái kia đuổi giết hắn lão khất cái giày vò lâu như vậy.

Rốt cuộc kia lão khất cái là Trung Nguyên võ lâm ngũ tuyệt một trong, chỉ là tuổi tác đều có trăm tuổi, dù là cùng là Tiên Thiên cảnh giới, cũng không phải hắn có thể đối đầu.

"Thật muốn học!"

Đông Phương Thanh trong lòng cuồng loạn.

Càn Khôn Đại Na Di có thể kích phát toàn thân tiềm lực, càng có thể âm dương chuyển đổi, thậm chí có thể mô phỏng người khác thần công tuyệt học, tá lực đả lực.

Vận kình càng là cùng Trung Nguyên khác lạ, là một môn cực kỳ võ học cao thâm.

Hắn Càn Khôn bộ chỉ là tàn thiên, lợi dụng những cái kia kích phát tiềm lực, vận kình pháp môn, tốc độ đều có thể xưng bá võ lâm.

Càng không nói đến hoàn chỉnh Càn Khôn Đại Na Di.

"Lợi dụng mỹ mạo của mình mị hoặc một chút?"

Đông Phương Thanh có chút không hiểu tâm động.

Đây là hắn trước tiên nghĩ tới hiệu quả dùng tốt nhất, biện pháp đơn giản nhất.

Nhưng nghĩ nghĩ, lập tức lại bỏ đi ý nghĩ này.

Có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới người, không khỏi là ý chí kiên định người, lấy hắn hiện tại mị lực, đoán chừng còn rất khó để người trước mắt quỳ liếm.

Tiên Thiên cao thủ cũng không phải trò đùa, làm không tốt hắn sẽ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Võ công lại thế nào lợi hại, một khi bị điểm trên huyệt đạo, đoán chừng liền đúng như Tiểu Long Nữ kia giống như.

Hắn cũng không muốn bị người kỵ!

Bỏ đi ý nghĩ này, Đông Phương Thanh lại đột nhiên nhớ tới, vừa mới người này nói tới Tiên Thiên cảnh giới, trong lòng lại là hiếu kì không thôi.

Đối với tiên thiên về sau tu hành, hắn có thể nói hai mắt đen thui.

Trừ phi tìm tới cả bộ Quỳ Hoa thần công, không phải cũng chỉ có thể mình lĩnh ngộ.

"Trương Tam Thương, ta khuyên ngươi đừng lại dây dưa, không phải đừng trách ta hạ sát thủ!"

Đông Phương Thanh mở miệng, thanh âm rất bình tĩnh, phảng phất lại kể rõ một sự thật.

Hắn cảm giác, mình một thức kiếm pháp toàn lực bộc phát lời nói, trước mắt Trương Tam Thương coi như không trọng thương, cũng tuyệt đối sẽ thụ thương.

Chỉ là muốn giết người, lấy hắn thời khắc này thực lực, đoán chừng còn làm không được.

Nếu không, hắn đã sớm một kiếm chặt người trước mắt, cái nào lại ở chỗ này lề mề nửa ngày.

Cùng là Tiên Thiên, đồng dạng chưởng khống một thành thiên địa chi lực, đánh không lại, chạy vẫn có thể chạy, nhất là thân có Càn Khôn Đại Na Di như này thần công.

Huống chi Tiên Thiên cao thủ muốn phân ra sinh tử rất khó, tựa như Âu Dương Phong, Hồng Thất Công hai người đại chiến đồng dạng, đánh bảy ngày bảy đêm!

Trừ phi có tính áp đảo tuyệt chiêu vũ lực, hoặc là không ngừng cương mãnh liều mạng, không phải rất khó giết chết.

Mà lại, hắn cũng thật có chút nhớ thương người ta Càn Khôn Đại Na Di.

"Ha ha ha! Tiểu nương tử coi là thật vô cùng khả ái!"

Trương Tam Thương cười to, nói: "Bất quá, ngươi chỉ là mới vào Tiên Thiên, Tiên Thiên ba cảnh, một cảnh nhất trọng thiên, thiên hạ hôm nay, đã mất Thần cảnh cao nhân, Khí cảnh bên trong, ta tự nhận không ai có thể để giết ta!"

"Không bằng, chúng ta đánh cược như thế nào, nếu ngươi bại ta, ta có thể đáp ứng ngươi bất cứ chuyện gì!"

"Ta như bại ngươi, ngươi coi như bản giáo chủ phu nhân, thay bản giáo chủ sinh mấy cái đáng yêu búp bê, như thế nào?"

Trương Tam Thương người mặc màu đậm trường bào, cầm trong tay ngân thương, dáng người thẳng tắp, đứng thẳng cách đó không xa, như là một vị uy vũ bất phàm tướng quân, mang trên mặt nụ cười xấu xa.

Một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, đáy lòng lửa nóng không thôi: "Càng là có gai tiêu, càng để người muốn ngừng mà không được! Ta Trương Tam Thương quyết định, nhất định phải cưới nàng làm nàng dâu!"

Như thế phong tình nữ tử, ngàn năm đều khó gặp, làm sao có thể bỏ lỡ.

"Còn muốn sinh bé con?"

Nghe được Trương Tam Thương ngôn ngữ, Đông Phương Thanh trong lòng im lặng.

Lúc trước Hoàng đế phí đi lớn như vậy kình, còn bị hắn chạy, chỉ là một cái Trương Tam Thương, làm sao có thể để hắn ủy thân.

Lại nói, hắn căn bản không sinh ra hài tử!

Mà lại, có được bất bại tâm cảnh, cùng là Tiên Thiên cảnh giới, hắn cũng không cho rằng Trương Tam Thương có thể tuỳ tiện đánh bại chính mình.

Bất quá, từ Trương Tam Thương ngôn ngữ bên trong, hắn ngược lại là nghe được có quan hệ Tiên Thiên cảnh giới phân chia.

Có chút hứng thú.

"Tiên Thiên ba cảnh? Khí cảnh, Thần cảnh? Chẳng lẽ còn có Tinh cảnh?" Đông Phương Thanh đáy lòng tuôn ra một tia ngoài ý muốn, trên mặt tách ra mỉm cười, nói: "Ngươi nói thiên hạ đã mất Thần cảnh cao nhân?"

Nụ cười nở rộ chớp mắt, tựa như muôn hoa đua thắm khoe hồng, cầu vồng trú thiên, cùng nhật nguyệt tranh huy.

Lại giống là xinh đẹp nữ tử, đối diện mà múa, phong tình vạn chủng.

Trương Tam Thương cả người ngây ra, tựa như thấy được thế gian tối sự vật tốt đẹp, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Lại giống là thấy được Thiên Cung tiên tử, tại mắt trước đạp sương mù mà múa, nhất cử nhất động nhiếp nhân tâm phách.

Hắn cảm thấy, nữ nhân xinh đẹp như vậy, nhất định phải là mình nàng dâu!

Không nói Trương Tam Thương sửng sốt, liền ngay cả nơi xa ngắm nhìn Hồng Thất Công, đều xuất hiện trong chốc lát ngốc trệ.

Trời sinh mị cốt, cười một tiếng.

Phàm nhân bên trong thật đúng là không có bao nhiêu người có thể ngăn cản.

"Nhất định phải đạt được nàng!" Trương Tam Thương trong lòng càng phát ra lửa nóng, vội vàng đáp lại nói: "Tự nhiên, căn cứ ta Minh giáo ghi chép, hơn một trăm năm trước bang chủ Cái bang Bắc Kiều Phong, liền được xưng là Thần cảnh đỉnh tiêm cao thủ!"

"Một tay Hàng Long Thập Bát Chưởng, xuất thần nhập hóa, một chưởng ra, chân khí ngưng hình, kim long hiện thế, cương mãnh vô song!"

"Mà bây giờ, liền xem như cái kia Cái Bang ngũ tuyệt một trong lão khất cái, Hàng Long mười tám cũng kém một mảng lớn, một chưởng ra chỉ nghe thanh thế, không thấy hắn hình!"

Trương Tam Thương chậm rãi mà nói, tựa hồ phát hiện Đông Phương Bất Bại cực kì cảm thấy hứng thú, cố ý nói tiếp: "Khí cảnh, chỉ cần là căn cốt không kém, phần lớn người cố gắng một chút còn có thể bước vào, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi."

"Nhưng Thần cảnh, lại là huyễn hoặc khó hiểu, hôm nay thiên hạ, sớm đã không ai có thể lĩnh ngộ ảo diệu trong đó!"

"Về phần Tinh cảnh, truyền thuyết bên trong cũng chỉ có năm đó vị kia Thiếu Lâm lão tăng quét rác, có thể đoạt thiên địa chi tinh hoa tạo hóa!"

Đông Phương Thanh nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh, mới vào Tiên Thiên, trong ngoài hợp nhất, hẳn là Khí cảnh, về sau là Thần cảnh.

Cuối cùng một cảnh chính là Tinh cảnh.

Dựa theo đạo gia thuyết pháp, liền là luyện khí, luyện thần, luyện tinh, đối Ứng Tiên Thiên ba cảnh.

Khí là Tiên Thiên chân khí, thần đối ứng hẳn là linh hồn ý chí.

Về phần tinh, hẳn là đối ứng nhục thân, cùng thiên địa vạn vật chi tinh.

Muốn từ thiên địa vạn vật thu giữ tinh hoa tạo hóa, đền bù tự thân, hoàn toàn chính xác cần thủ đoạn.

Mà cường đại khí cùng thần, tuyệt đối là ắt không thể thiếu.

Nhất là hắn ký ức bên trong, kia lão tăng quét rác một bàn tay có thể chụp chết người, một bàn tay lại có thể đem người cứu sống, quả nhiên là tạo hóa huyền diệu.

Như thế cảnh giới, cũng chỉ có có thể đoạt thiên địa chi tinh hoa tạo hóa Tinh cảnh, mới có thể làm đến.

"Nhưng ta kia Tiên Thiên cảnh giới Quỳ Hoa chân khí, vì sao bây giờ liền cùng nhục thân giao hòa, không biết lại là nguyên nhân nào?"

Đông Phương Thanh có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Võ đạo từ nội công chân khí bắt đầu, cho dù là ngoại công cũng là từ ngoài vào trong, cuối cùng luyện được chân khí, đi khắp kinh mạch.

Đây coi như là Khí cảnh, dù là đột phá Tiên Thiên vẫn như cũ là trước tu hành Khí cảnh.

Dựa theo Trương Tam Thương thuyết pháp, đó chính là khí chi cực có thể thông thần.

Thần linh cực có thể đoạt thiên tinh hoa tạo hóa, đền bù tự thân.

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, Tiên Thiên Quỳ Hoa chân khí, đang giận cảnh liền dung nhập nhục thân loại biến hóa này, lại là nguyên nhân nào?

Chỉ khi nào nghĩ đến, Tiên Thiên chân khí cùng nhục thân dung hợp càng phát ra viên mãn, hắn hình thể biến hóa lại càng lớn, đến lúc đó, sợ là không ai dám nói hắn là nam nhân.

"Ngạch! Có vẻ như từ khi luyện Quỳ Hoa, liền không ai cho là ta là nam nhân!"

Đông Phương Thanh bất lực nhả rãnh, ngược lại là quen thuộc.

Nhìn thấy Đông Phương Thanh trầm mặc, Trương Tam Thương trong lòng có chút chờ mong.

Chính mình nói ra nhiều như vậy truyền thuyết, thiếu nữ trước mắt rõ ràng cảm thấy rất hứng thú, làm sao hết lần này tới lần khác liền không hiếu kỳ rồi?

"Không phải nói lòng hiếu kỳ của nữ nhân đều cực kỳ mạnh sao?"

"Quả nhiên. . . Tâm tư của nữ nhân thật khó đoán, vẫn là trực tiếp đoạt lại cuộc sống gia đình bé con mới đúng!"

Một bên nghĩ như vậy, Trương Tam Thương vừa nói: "Chỉ cần tiểu nương tử theo bản giáo chủ hồi minh dạy, Minh giáo điển tịch nhưng tùy ý tiểu nương tử xem xét, trong đó các loại ghi chép cái gì cần có đều có, thậm chí có đặt chân Thần cảnh phương pháp."

"Về phần thành thân, ta ngược lại không gấp, nói thế nào, ta Trương Tam Thương cũng coi là Minh giáo Nhất đại giáo chủ, coi như muốn thành thân, cũng coi như muốn ngươi cam tâm tình nguyện gả cho ta! Tuyệt không bức bách ngươi, như thế nào?"

Giờ phút này Trương Tam Thương thanh âm cởi mở ôn hòa, không có ngang ngược, ngược lại như một vị tri tâm đại thúc, ân cần thiện dụ.

Trương Tam Thương tự nhiên không ngu ngốc, bằng không thì cũng không có thể trở thành Minh giáo giáo chủ.

Chỉ là đối với tình a yêu a cái chủng loại kia nhăn nhó sự tình không cảm giác.

Ở đáy lòng hắn, coi trọng đồ vật, trước đoạt lại nói.

"Ta tin ngươi tà!" Đông Phương Thanh im lặng, nam nhân tâm tư gì thủ đoạn, hắn có thể không biết?

Đến lúc đó bên hoa dưới ánh trắng, các loại sáo lộ tầng tầng lớp lớp, không phải thật sự cũng thành thật.

Làm không tốt còn muốn hạ độc!

Lại không tốt cũng có thể dùng sức mạnh.

Đây chính là vũ lực giá trị cao người, giải quyết vấn đề trực tiếp nhất biện pháp.

Ngũ tuyệt một trong Hoàng Dược Sư, năm đó không phải cũng là ỷ vào vũ lực học thức, đoạt so với mình nhỏ nhiều nữ nhân như vậy làm thê tử?

Hai cưới Tể tướng nữ, ba khôi thiên hạ nguyên Phùng gia, cũng không phải tiểu môn tiểu hộ.

"Không có khả năng!" Đông Phương Thanh trực tiếp mở miệng phản bác, trịnh trọng nói: "Ta là nam nhân, không có khả năng cùng ngươi thành thân!"

Trương Tam Thương sững sờ, lập tức cười ha ha, thiếu nữ trước mắt nếu là nam nhân, cái kia thiên hạ đoán chừng liền không nữ nhân.

"Tiểu nương tử cự tuyệt ta cũng không cần tìm này lấy cớ!"

Trương Tam Thương mỉm cười, nói: "Ngươi một thân nam trang liền tự xưng nam tử, nhưng ngươi hoàn toàn không biết, cho dù là nam trang, vẫn như cũ không che giấu được ngươi kia phương hoa chi tư."

"Đừng nói ta không tin, liền là toàn bộ thiên hạ đều không ai tin!"

"Nữ giả nam trang? Đây chẳng qua là cực xấu người, mới sẽ không bị phát hiện!"

"Đương nhiên, ngươi nhất định phải nói ngươi là nam tử lời nói!"

Trương Tam Thương thần sắc chuyển một cái, con ngươi bên trong hiện lên vẻ mong đợi, trêu đùa: "Chỉ cần ngươi có thể chứng minh cho ta nhìn, ta Trương Tam Thương thề, tuyệt sẽ không lại dây dưa ngươi."

"Thậm chí còn có thể truyền cho ngươi Càn Khôn Đại Na Di, làm đền bù, như thế nào?"

Bộ dáng kia tựa như là một cái xấu xa đại thúc lừa gạt tiểu cô nương đồng dạng, ném ra mồi nhử, liền đợi đến Đông Phương Thanh hướng bên trong nhảy.

"Đây là nghĩ lão tử cởi quần áo chứng minh sao?"

"Nhưng lão tử cởi quần áo ra sợ cũng rất khó chứng minh a!"

"Lão tử mặc dù nhìn mười tám mười chín tuổi, nhưng thật không phải là tiểu nữ hài a!"

Khanh

Đông Phương Thanh đột nhiên rút ra trường kiếm, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, nhìn đến ta chỉ có thể giết ngươi!"

PS: Mới một tháng khởi đầu mới, đại lực cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Tam giang là cô nương tốt, ta muốn lên!.