Chương 90: Hồng nhan họa thủy

Chương 90: Hồng nhan họa thủy

"Ha ha ha! Giết ta!"

Trương Tam Thương cười to, thần sắc có chút tùy tiện, bá khí mà nói: "Ta Trương Tam Thương sở dĩ gọi Tam Thương  chính là toàn bộ thiên hạ có thể tiếp được ta ba thương người, ít càng thêm ít."

"Dạng này, chúng ta lại đánh cược, nếu ngươi không giết chết được ta, liền gả ta như thế nào?"

"Hoặc là đính hôn cũng được, tình cảm có thể chậm rãi bồi dưỡng!"

Trương Tam Thương hắc hắc cười không ngừng, trước tiên đem thiếu nữ trước mặt lừa gạt về nhà lại nói.

"Cược em gái ngươi!" Đông Phương Thanh lần nữa im lặng, trước mắt cái này nam nhân, thật sự có vấn đề.

Động một chút lại cược, sẽ không phải Minh giáo khởi sự tạo phản, cũng là cược a?

Trách không được thất bại thảm hại!

Mấu chốt nhất là, hắn thật không có giết chết người trước mắt nắm chắc.

"Làm sao? Ngươi không có lòng tin?" Trương Tam Thương nghi vấn, nói: "Phải không dạng này, ngươi có thể nói ra ngươi tối muốn cái gì, hoặc là đề điểm điều kiện, chỉ cần ta từng cái làm được, ngươi liền cùng ta về nhà như thế nào!"

Rõ ràng là truy cầu nữ tử, hết lần này tới lần khác bị Trương Tam Thương nói giống như là một trận giao dịch.

Như thiếu nữ trước mắt không phải Tiên Thiên, hắn đoán chừng đã sớm cường ngạnh bắt đi.

Đến lúc đó gạo nấu thành cơm, sinh mấy cái búp bê, tự nhiên là khăng khăng một mực.

Chỉ tiếc, đáy lòng của hắn, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Tiên Thiên cảnh giới... Không! Liền là kỳ kinh bát mạch cảnh giới, mượn nhờ thiên địa chi lực, muốn một lòng chạy trốn, cũng không phải là cái gì người đều có thể đuổi kịp.

Thiên địa chi lực một tia một sợi lan ra giữa thiên địa, Tiên Thiên cảnh giới là chưởng khống nhiều lắm, nhưng quanh thân phạm vi bên trong, thiên địa chi lực quá ít, cũng không thể có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Cũng đúng là như thế, Tiên Thiên cảnh giới tu hành, mới có thể là không ngừng luyện hóa thiên địa chi lực, dung nhập chân khí trong cơ thể, từ trên bản chất tăng cường thực lực.

Đông Phương Thanh nghe vậy nhíu mày, nên biết, hắn đã biết.

Hoàn toàn không tâm tình tại cái này cùng Trương Tam Thương lôi kéo không ngớt.

Nhất là mình vừa mới nguy cơ, nếu không phải hắn thân thể tính dẻo dai đột phá chân trời, thật kém chút liền đưa tại người này trong tay.

Nếu không phải giết không chết, hắn đã sớm một kiếm chặt trước mắt Trương Tam Thương.

Giờ phút này lại không cách nào rời đi, chỉ có thể ra tay rồi.

"Muốn cưới ta? Ngươi còn hạ không dậy nổi mời!"

Đông Phương Thanh hừ lạnh, sát ý nghiêm nghị: "Trước tiên ở dưới kiếm của ta còn sống, lại nói về sau đi!"

Ông

Đông Phương Thanh không tại nhiều nói, trường kiếm trong tay ông minh, mênh mông Quỳ Hoa chân khí, như cuồn cuộn thủy triều đồng dạng, tràn vào trường kiếm trong tay.

Giờ khắc này, một cỗ cường đại uy thế, đột nhiên từ Đông Phương Thanh trên thân bộc phát.

Có thể trở thành Tiên Thiên, cái nào không phải thiên chi kiêu tử, tự nhiên có thể cảm nhận được Đông Phương Bất Bại kia cỗ hoảng sợ đại thế, duy ta bất bại tâm cảnh.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại, tựa như là nhìn xem một vòng mênh mông liệt nhật, giữa trời mà rơi.

Đừng nói Trương Tam Thương, liền là thời khắc này Hồng Thất Công, cũng là toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Rõ ràng mười tám mười chín tuổi bộ dáng, cái này một thân uy thế, lại như là cao cao tại thượng Đế Hoàng đồng dạng uy nghiêm, thế không thể đỡ.

Lại như mặt trời mọc phương đông, hoảng sợ vô tận, phổ chiếu thiên địa.

Thiên hạ hôm nay có thể uy thế như thế, cơ hồ không có.

Năm đó Vương Trùng Dương, thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng bất quá là xây đạo gia vô vi tâm cảnh, tuyệt sẽ không bá đạo.

Liền xem như Nhất Đăng đại sư, từng thân là Đế Hoàng, cũng không này hoảng sợ uy thế.

"Thật mạnh tiểu nữ oa!" Hồng Thất Công cảm thán.

Trực diện Đông Phương Bất Bại Trương Tam Thương, giờ phút này cũng là đột nhiên mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tựa như nhìn thấy một vị Nữ Đế, phương hoa tuyệt đại, uy áp thiên hạ.

Loại này tâm cảnh, nếu không có chân chính trải qua, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ.

Nhưng thiếu nữ trước mặt chỉ có mười tám mười chín tuổi bộ dáng, làm sao có thể lĩnh ngộ như thế tâm cảnh.

Như thế bí mật, càng phát ra để Trương Tam Thương mê muội.

Nếu là thật sự chính là vị thân phận bất phàm nữ tử, kia đoạt lại nhà, không phải lần có mặt mũi!

Đoán chừng liền xem như bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không có khả năng nghĩ đến, đã từng Đông Phương Bất Bại, liền là một giáo giáo chủ, uy áp thiên hạ chúng sinh.

Đông

Trương Tam Thương không dám thất lễ, trường thương trên mặt đất một đập, như Ngân Long bay múa, mang theo một hướng không trước thương thế, thẳng đến Đông Phương Bất Bại.

Làm Minh giáo giáo chủ, công pháp truyền thừa rất nhiều, nhưng hắn lĩnh ngộ tâm cảnh, lại là trên chiến trường tướng quân kia giống như, một hướng không trước.

Cũng bởi vậy mới lựa chọn trường thương, là binh khí của mình.

Mà lại, tâm cảnh chỉ là tăng phúc chân khí uy lực, không đến ý cảnh chi cảnh, căn bản là không có cách đối địch.

"Hừ!" Đông Phương Thanh hừ lạnh, trường kiếm trong tay chuyển một cái, trực tiếp một cái chẻ dọc.

Trong nháy mắt đó, thiên địa phảng phất đều bị đánh mở.

Kiếm quang như thiểm điện đồng dạng, cuồng bạo mà qua.

Đang

Ngân thương cùng trường kiếm va nhau, hoa lửa bắn ra bốn phía.

Đông

Đột nhiên, trường kiếm kia vậy mà thẳng tắp cắt vào trường thương, mũi thương bị gọn gàng cắt đứt, rơi vào xa xa mặt đất.

Coi như như thế, kia kiếm quang vẫn như cũ không ngừng, trong chốc lát thẳng đến Trương Tam Thương.

"Thật là thần binh!"

Trương Tam Thương kinh hô, sắc mặt đại biến, hoàn toàn không nghĩ đến binh khí của mình, thậm chí ngay cả một hiệp đều không có chống đỡ, liền bị cắt đứt.

Hắn thân thể quả quyết lui lại, tại kiếm quang đụng chạm hắn một nháy mắt, đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một thân ảnh mờ ảo, tại nguyên chỗ không ngừng vừa đi vừa về đong đưa, bày ra các loại tư thế, tốc độ nhanh đến cực hạn, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Cuối cùng tất cả tàn ảnh hợp nhất, hóa thành một đạo hư ảo bàn tay, hung hăng hướng về kiếm quang vỗ tới.

Đây chính là Càn Khôn Đại Na Di.

Thử

Ngay tại hư ảo chưởng ấn đụng chạm kiếm quang chớp mắt, liền trực tiếp bị phong mang cắt đứt một đường vết rách, có kiếm quang xuyên thấu qua lỗ hổng, chui vào Trương Tam Thương thân thể.

Còn lại đại bộ phận kiếm quang, bị kia Càn Khôn Đại Na Di kì lạ kình lực ảnh hưởng, lệch một ly đem bị đập tới một bên.

"Ầm ầm..."

Kiếm quang chỗ đến, cây cối nổ tung, mặt đất phía trên trực tiếp lưu lại một vết kiếm hằn sâu.

Dài không dưới mấy mét, sâu khoảng chừng khoảng nửa mét, tựa như khai thiên liệt địa đồng dạng.

"Đằng đằng đằng..."

Trương Tam Thương lảo đảo lui lại, trên mặt đất lưu lại liên tiếp dấu chân.

Hắn sắc mặt đỏ lên, khóe miệng chảy máu, một thân khí tức hỗn loạn, trong cơ thể thậm chí còn có một loại vô cùng quỷ dị khô nóng, không ngừng kích thích kinh mạch chân khí.

Hắn mắt lộ ra khiếp sợ nhìn xem Đông Phương Bất Bại, nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt.

Trong đó vậy mà còn kèm theo một tia không cách nào ẩn tàng hỏa diễm, lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến mình Càn Khôn Đại Na Di, đều không thể toàn công, đẩy ra kia hoàn chỉnh một kiếm.

Ngược lại chỉ là một đạo kiếm quang, liền để hắn ăn thiệt thòi lớn.

Nhất là cái kia quỷ dị chân khí nhập thể, vậy mà để người huyết mạch phún trương, muốn hung hăng đem thiếu nữ trước mắt đặt ở dưới thân.

Nếu không phải hắn ý chí lực kinh người, sợ là giờ phút này đã hãm sâu Đông Phương Bất Bại kia cực hạn mị lực bên trong.

Hô

Trương Tam Thương đáy lòng thở dài một hơi, âm thầm chấn kinh, cũng không dám lại xem nhẹ thiếu nữ trước mắt.

Thân thể lóe lên, ngay cả gãy mất binh khí, cũng không thu nạp, liền chật vật chạy trốn.

"Tiểu nương tử, ngươi nhất định là vợ của ta, ta sẽ còn tìm ngươi nữa!"

Tại chỗ, chỉ để lại như thế một thanh âm, người đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

"Quả nhiên, người tại một thời điểm nào đó liền là quá ngu, hết lần này tới lần khác muốn ngạnh kháng ta một kiếm này!"

"Là muốn chứng minh ngươi lợi hại hơn ta sao? Để cho ta ngưỡng mộ?"

Đông Phương Thanh cười lạnh, cái trước ngốc như vậy người đã bị hắn giết.

Cái này một cái, sợ là cũng không chịu nổi.

Bất quá, Đông Phương Thanh ánh mắt lại là nhìn về phía trường kiếm trong tay, thần sắc không hiểu.

Một kích này, trong tay Minh Phượng kiếm, cho hắn trợ lực lớn nhất, trực tiếp chặt đứt Trương Tam Thương ngân thương, phá vỡ kia kỳ dị chưởng ấn kình lực.

Nếu không phải là như thế, sợ là hắn coi như có thể làm bị thương Trương Tam Thương, cũng là tại rất nhiều chiêu sau.

Căn bản không có khả năng một kích kiến công.

"Chu Hậu Chiếu..."

Thở thật dài một tiếng, Đông Phương Thanh quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa xe ngựa.

Lục Vô Song vô cùng khéo léo, không nhao nhao không nháo, chính ngồi ở trên xe ngựa, xuyên thấu qua xe ngựa rèm len lén hướng ra phía ngoài nhìn, trên mặt còn tràn đầy lo lắng.

"Bất quá, kia Trương Tam Thương cũng coi như cái nhân vật, không có lấy tiểu hài tử, cùng Lý Mạc Sầu thi thể uy hiếp!"

"Không phải ta còn thực sự ném chuột sợ vỡ bình!"

Rốt cuộc hắn nhiệm vụ, là phải hoàn thành Lý Mạc Sầu nguyện vọng, đưa thi thể về cổ mộ.

"Tiên Thiên ba cảnh, một cảnh nhất trọng thiên!"

Nghĩ đến Trương Tam Thương ngôn ngữ, Đông Phương Thanh lâm vào trầm tư.

Khí cảnh, Tiên Thiên chân khí tu hành, không có công pháp cũng có thể.

Thiên địa chi lực một tia một sợi tán giữa thiên địa, chỉ cần đạt tới Tiên Thiên, liền có thể dẫn đạo nhập thể.

Trải qua rèn luyện, dung nhập chân khí trong cơ thể.

Để chân khí không ngừng hướng về thiên địa chi lực phương hướng thuế biến.

Loại này thuế biến sau chân khí chẳng những uy lực mạnh mẽ, còn có thể tẩm bổ mệnh mạch.

Nhưng không có công pháp, cái này hấp thu, rèn luyện hiệu suất thấp đến làm người giận sôi.

Rốt cuộc hậu thiên công pháp, chỉ là rèn luyện chân khí.

Thiên địa chi lực là thiên địa lực lượng, khác biệt cực lớn.

Đây cũng là thiên địa chi lực uy lực mạnh như thế nguyên nhân.

Muốn dung nhập chân khí bên trong, không có phương pháp, quá khó khăn.

"Ta cần Tiên Thiên cảnh công pháp! Còn có căn cốt muốn tăng lên!"

Hắn nhớ kỹ, căn cốt càng mạnh, hấp thu thiên địa chi lực tốc độ càng nhanh.

"Nhưng không có tương ứng Tiên Thiên công pháp nhanh chóng rèn luyện, hấp thu lại nhanh cũng là vô dụng a!"

Thở dài, Đông Phương Thanh không có ý định dừng lại lâu, quay người đi hướng thạch quan, đem Lý Mạc Sầu thi thể ôm ra, lúc này mới nhấc động thạch quan, để vào xe ngựa.

Thạch quan cũng không tính quá nặng, đã bị Đông Phương Thanh tận khả năng gọt mỏng, nhưng vẫn là có ba bốn trăm cân.

"Nhìn đến chờ đến thị trấn lớn, còn muốn đổi một thớt ngựa tốt!"

Trước mắt lão Mã, kéo nặng như vậy đồ vật, cất bước ngàn cây số, sợ là phải mệt chết.

Đông Phương Thanh đánh xe ngựa, đi vào bờ suối chảy, đem nước đổ đầy thạch quan, lúc này mới nắm lên chứa diêm tiêu cái túi, đem diêm tiêu từng cái đổ vào trong đó.

"Xì xì..."

Theo diêm tiêu hòa tan, thạch quan nước, nhiệt độ một chút xíu giảm xuống.

Tăng thêm bảy tám túi diêm tiêu, trọn vẹn hơn một trăm cân, thạch quan bên trong nước, mới bắt đầu một chút xíu ngưng kết thành băng.

Băng lãnh khí lạnh tứ tán, thạch quan mặt ngoài đều toát ra một tầng sương trắng.

Đông Phương Thanh lấy ra trường kiếm tại khối băng đào ra một cái hình người lỗ khảm, đem Lý Mạc Sầu thi thể để vào trong đó, lại dùng khối băng đắp kín.

Đợi đến làm xong đây hết thảy, đã là sau nửa canh giờ.

"Diêm tiêu cũng không đủ dùng!"

Không có tu hành hàn băng chân khí, có hơi phiền toái.

Hắn lại nghĩ tới Càn Khôn Đại Na Di, đây chính là có thể âm dương chuyển đổi kỳ công, nói không chừng có thể chuyển đổi Quỳ Hoa chân khí.

Đáng tiếc, loại công phu này, là Minh giáo tuyệt học trấn giáo, rất khó chiếm được.

Trừ phi để Trương Tam Thương cam tâm tình nguyện lấy ra cho hắn.

"Trương Tam Thương, ngươi cho lão tử chờ lấy, sớm muộn cũng có một ngày để ngươi uống lão tử nước rửa chân!"

Đối với dung mạo của mình, hắn nhưng là cực kỳ tự tin.

Dừng một chút, Đông Phương Thanh lại tại thạch quan dưới đáy, dùng kiếm đâm cái lỗ nhỏ, phòng ngừa khối băng hòa tan, đem Lý Mạc Sầu thân thể ngâm mình ở trong đó.

Đút cho ăn lão Mã, lúc này mới đánh xe chậm rãi rời đi.

...

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại đánh xe rời đi, Hồng Thất Công lúc này mới hiện thân, quay đầu nhìn thoáng qua Trương Tam Thương rời đi phương hướng, do dự một lát, vẫn là quay người yên lặng đi theo Đông Phương Bất Bại sau lưng.

Lấy kia Trương Tam Thương cẩn thận vô cùng tính cách, cùng ẩn tàng khí tức năng lực, dù là thụ thương, hắn cũng không tốt đuổi kịp.

Nhất là kia Càn Khôn Đại Na Di, hắn Hàng Long Thập Bát Chưởng mặc dù uy lực vô tận, nhưng cũng vô pháp giết chết Trương Tam Thương.

Nhưng đi theo Đông Phương Bất Bại, có lẽ có không tưởng tượng nổi kết quả.

Từ kia Trương Tam Thương đối diện trước thiếu nữ này thái độ đến xem, vậy nhưng thật sự là có chút không đạt mục đích, thề không bỏ qua bộ dáng.

Mà lại, Hồng Thất Công cảm thấy, vừa mới tiểu nữ oa dung nhan khuynh quốc, tuổi còn trẻ, võ công cao cường, thủ đoạn càng là tàn nhẫn vô cùng, ra tay liền muốn tính mạng người.

Nếu là không thêm vào dẫn đạo lời nói, nói không chừng liền sẽ dẫn xuất tai họa, liên luỵ vô tội.

Lý Mạc Sầu sự tình, hắn nhiều ít vẫn là hiểu rõ, vốn là một cái ngây thơ thiếu nữ, xinh đẹp như hoa, cứ thế mà thành làm hại giang hồ ma đầu.

Đây cũng là hắn dù là biết, cũng chưa từng ra tay nguyên nhân một trong.

"Hồng nhan đều là họa thủy a!"

Hồng Thất Công cảm thán: "Vừa lúc mà gặp, đã gặp, cũng không thể làm như không thấy."

PS: Mới một tháng khởi đầu mới, đại lực cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Ta thèm tam giang cô nương sắc đẹp, các huynh đệ nên vọt lên nha!.