Chương 91: Đạo lý

Chương 91: Đạo lý

"Đuổi! Hẳn là ở phía trước, nơi này có rõ ràng vết bánh xe dẫn, tất cả mọi người tăng thêm tốc độ, nhất định phải là bang chủ báo thù!"

"Nhanh! Nhanh!"

Ngay tại Đông Phương Thanh, Hồng Thất Công rời đi không lâu, nơi đây liền lại tới một đám giang hồ bang phái nhân sĩ.

Nhìn hắn trang phục, hiển nhiên là cùng Đông Phương Thanh trước trước ra tay giết chết nhóm người kia có quan hệ.

Giang Nam như thế nơi phồn hoa, bên ngoài có triều đình, vụng trộm còn có vô số thế lực ngầm, tất cả đều là giang hồ trên võ lâm cường nhân tạo thành.

Đông Phương Thanh tự nhiên không biết chuyện nơi đây, mà là đánh xe ngựa, hướng về hướng tây bắc tiến lên.

Giang Nam Gia Hưng tại Đông Nam  dựa theo người hiện đại lý giải, đó chính là tới gần Thượng Hải.

Chung Nam sơn lại tại Tây Bắc, cách xa nhau cực xa.

Cho dù là Đông Phương Thanh, căn cứ đầu óc bên trong đại khái ký ức, không có bản đồ, cũng rất khó tìm đến cái gì gần nói, chỉ có thể thuận đại khái phương hướng tiến lên.

"Tiên nữ ca ca, ta có chút lạnh!"

Lục Vô Song ngồi ở trong xe ngựa, sát bên thạch quan, khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch.

Bên người có như thế một khối khối băng lớn, mỗi giờ mỗi khắc tản ra hàn khí, nhất là lại là cuối thu mùa, tự nhiên sẽ lạnh.

"Đưa tay cho ta!"

Đông Phương Thanh đưa tay, nắm lên Lục Vô Song tay nhỏ, khống chế chân khí chảy vào Lục Vô Song trong cơ thể.

Thụ hắn chưởng khống Quỳ Hoa chân khí, ngược lại nhu hòa vào nước, cũng không ảnh hưởng Lục Vô Song thân thể.

Bất quá một lát, Lục Vô Song khuôn mặt nhỏ liền hồng nhuận bắt đầu.

"Ngồi tại bên ngoài, so bên trong ấm áp một điểm, đói bụng lời nói mình cầm ăn!"

Đông Phương Thanh lôi kéo Lục Vô Song, ngồi tại xe ngựa bên ngoài.

Vốn là kéo khối băng, tự nhiên không có khả năng để thạch quan ở bên ngoài thụ phong thuỷ phơi nắng, không phải kia khối băng hòa tan tốc độ sợ là càng thêm nhanh.

Đột nhiên, đúng lúc này.

Từng đạo tiếng xé gió đột nhiên từ phía sau xe ngựa vang lên.

Theo sát lấy chính là hai chân tại nhánh cây, trên tảng đá mượn lực giẫm đạp âm thanh.

Bất quá một lát, hơn hai mươi vị giang hồ hảo thủ, xuất hiện tại xe ngựa mặt trước, trực tiếp ngăn chặn đường nhỏ.

"Ngừng cho ta xe!"

Dẫn đầu tráng hán, hét lớn một tiếng, thanh âm như sấm, chấn bốn phía nhánh cây rầm rầm rung động.

Có thể thấy được hắn công phu bất phàm.

Đông Phương Thanh giữ chặt xe ngựa, lông mày khẽ nhúc nhích.

Thế giới này thiên địa chi lực nồng hậu dày đặc, tu hành so tiếu ngạo thế giới dễ dàng.

Bình thường tam lưu cao thủ đều có thể so với tiếu ngạo thế giới Nhị lưu, thậm chí là nhất lưu cao thủ.

Trước mặt giang hồ khách, nhìn bình thường, nhưng một thân công lực, hiển nhiên đã đạt đến hậu thiên mười tầng trở lên.

Nhưng tại phương thế giới này, cũng chỉ có thể coi là Nhị lưu.

Chỉ có bước vào kỳ kinh cảnh võ giả, mới xem như nhất lưu, kỳ kinh viên mãn người, mới xem như tuyệt đỉnh.

Về phần ngũ tuyệt cấp bậc kia, bên ngoài cũng không nhiều.

"Các ngươi là người phương nào? Vì sao ngăn lại đường đi?"

Đông Phương Thanh thanh âm thanh lãnh, nghe không ra hỉ nộ.

Hắn cũng không muốn gây phiền toái, thế giới này độc vẫn là rất lợi hại, đắc tội quá nhiều người, làm không tốt lúc nào liền bị người độc lật ra.

Ngươi

Dẫn đầu tráng hán vừa mới mở miệng, đột nhiên dừng lại, hai mắt trong nháy mắt bị Đông Phương Thanh dung nhan hấp dẫn.

Đáy lòng càng là trong chốc lát liền minh bạch, nhà bọn hắn bang chủ vì sao bị giết.

Hiển nhiên là coi trọng tiểu cô nương này.

Đừng nói là hắn, liền là cùng hắn mà đến hai mươi mấy vị hảo thủ, giờ phút này ánh mắt mọi người cơ hồ đều bị Đông Phương Thanh dung mạo hấp dẫn.

Kia tự nhiên mà vậy toát ra tận xương mị hoặc, bọn hắn những này tầng dưới chót giang hồ khách, làm sao có thể ngăn cản.

Nhất là người tập võ, khí huyết tràn đầy.

Chỉ là một chút xíu mị hoặc, liền có thể làm cho không người nào có thể tự kiềm chế.

"Ám khí mưu hại bang chủ của chúng ta, ngươi theo chúng ta trở về, làm một cái công đạo, không phải ta mấy cái này huynh đệ động thủ, làm bị thương tiểu nương tử nhưng sẽ không tốt!"

Dẫn đầu tráng hán mở miệng, thần sắc lửa nóng, nhưng hắn con ngươi bên trong còn có một tia cảnh giác, không ngừng tại Đông Phương Thanh trên thân dò xét.

Hắn nhưng nhớ kỹ mình bang chủ tử vong vết thương.

Thế nhưng là, lấy Đông Phương Thanh Thiên sinh mị cốt tư thái, chỉ cần là cái nam nhân, sợ là đều sẽ không bỏ qua.

"Đúng! Xuống xe, cùng chúng ta trở về!"

"Đúng! Nhanh xuống xe!"

Tráng hán sau lưng đám người đồng dạng ngữ khí lửa nóng mở miệng gào thét.

Xinh đẹp như vậy tiểu mỹ nhân, chỉ cần bắt về trong bang, còn không phải tùy ý bọn hắn bài bố.

Nghĩ đến đây, tất cả mọi người thần sắc càng thêm cuồng nhiệt.

"Không có danh khí, quả nhiên là phiền phức, nếu là đang tiếu ngạo thế giới, ai dám ngăn cản bản tọa xe ngựa?"

Đông Phương Thanh có chút bực bội, nơi này cách Chung Nam sơn hơn một ngàn cây số, theo tốc độ này, không có tầm một tháng sợ là rất khó đi đến chỗ rồi.

"Ngoại trừ giết, sợ là cũng không còn cách nào khác!"

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh trong lòng sát ý nghiêm nghị.

Chỉ cần không lưu lại người sống, tự nhiên cũng sẽ không để lộ tin tức, như thế cũng liền không có cừu nhân.

Cái này gọi trảm thảo trừ căn!

Năm đó Lý Mạc Sầu liền là không đủ hung ác, lưu lại người sống, một truyền mười, mười truyền trăm, có miệng khó phân, tự nhiên thành ma đầu.

"Hi vọng sẽ không đối tương lai kịch bản giết có ảnh hưởng!"

Nghĩ tới đây, mười mấy cây cương châm đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương Thanh trong tay, sau đó đưa tay vung lên.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhỏ tiếng xé gió, trong nháy mắt vang lên.

Mà nhìn thấy Đông Phương Bất Bại động tác, một đám giang hồ bang phái người đột nhiên cười to, nói: "Ha ha ha. . . Đã sớm đề phòng nhân "

"Phốc thử. . ."

Đám người ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền cảm nhận được mi tâm mát lạnh, sau đó không một tiếng động.

Bọn hắn có lẽ phòng bị Đông Phương Bất Bại ám khí, nhưng lại chưa hề nghĩ tới, ám khí kia không phải nghĩ phòng liền có thể phòng ở.

Tốc độ quá nhanh!

"Phù phù. . ."

Mười mấy thân ảnh trực tiếp ngã xuống đất, dạng này một màn để còn lại đám người tất cả đều hoảng sợ.

Bọn hắn đuổi theo thời điểm, sớm đã tra xét bang chủ đám người vết thương, đã có phòng bị.

Thế nhưng là lại còn là một nháy mắt bị giết mười mấy người.

"Cao thủ!"

Giờ khắc này, đám người nhìn về phía Đông Phương Thanh ánh mắt, đột nhiên biến thành sợ hãi.

Hiểu thêm bang chủ của bọn hắn vì sao chết như vậy sảng khoái.

Tại tử vong mặt trước, cái gì mỹ nhân đều không có mạng của mình trọng yếu.

Mà Đông Phương Thanh nhưng không có dừng lại động tác, lật bàn tay một cái lại là mười mấy cây cương châm xuất hiện, đưa tay liền văng ra ngoài.

"Chạy! Chạy a!"

"Trốn! Mau trốn!"

". . ."

Nhìn thấy động tác này đám người, quay người liền trốn, toàn thân công lực không cần tiền giống như bộc phát, riêng phần mình thi triển sở trường khinh công.

Lại đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió đột nhiên từ tiểu đạo bên trong trong rừng cây vang lên.

Sau một khắc, một cây gậy trúc xanh cuồn cuộn lấy bay tới, vậy mà trực tiếp đem kia hơn mười đạo cương châm đánh bay, sau đó cắm trên mặt đất, lắc lư không thôi.

"Tiểu nữ oa, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi!"

Một đường đi theo Hồng Thất Công, từ rừng cây bên trong đi ra, đáy lòng có chút rung động.

Kỳ thật nhìn thấy Đông Phương Bất Bại lần thứ nhất ra tay lúc, hắn liền muốn ngăn cản, nhưng Đông Phương Thanh tốc độ quá nhanh, hoàn toàn chưa kịp ra tay.

Lần thứ hai vừa nhìn thấy Đông Phương Thanh động tác, hắn liền xách trước ra tay rồi.

Có thể coi là như thế, cũng không ngăn được toàn bộ cương châm, vẫn như cũ dẫn đến bốn người lần nữa tử vong.

Đông Phương Thanh nhướng mày, nhìn xem đã điên cuồng trốn vào rừng cây, không còn bóng dáng giang hồ bang phái người, trong lòng giận dữ, đảo mắt nhìn về phía hiện thân lão khất cái.

"Lão ăn mày, xen vào việc của người khác!"

Một khi bị cái này chạy trốn mấy người tuyên dương ra ngoài, sợ là trên giang hồ sẽ xuất hiện lần nữa một cái Xích Luyện Tiên Tử.

Cái này cùng hắn mục đích, hoàn toàn trái ngược.

"Bình thường giang hồ báo thù, lão ăn mày cũng lười quản, cũng không quản được."

"Nhưng những người này là bản địa bang phái thành viên, một khi chết đi quá nhiều, liền sẽ dẫn phát nơi đây tầng dưới chót náo động, liên lụy rất nhiều dân chúng vô tội, lão ăn mày lúc này mới mặt dày mời tiểu nữ oa thủ hạ lưu tình."

"Giang hồ võ lâm cũng không phải là nhất định nhất định phải chém chém giết giết, có thể không chém giết, vẫn là thiếu giết chóc cho thỏa đáng!"

"Người đang làm, trời đang nhìn, ác giả ác báo!"

Hồng Thất Công thanh âm uể oải, tay cầm hồ lô rượu nhếch ít rượu, cực kỳ giống bên trong cao nhân tiền bối.

Đông Phương Thanh trầm mặc, bang phái thành viên nghiền ép tầng dưới chót bách tính, cũng tương tự duy trì lấy trật tự cùng ổn định, một khi chém giết, đổi chủ người loại hình sự tình phát.

Hoàn toàn chính xác sẽ khiến tầng dưới chót kiếm ăn dân chúng vô tội rung chuyển, đây là không cách nào tránh khỏi, cũng là thời đại này bi ai.

Hắn cũng không muốn tùy ý giết người, càng muốn thường thường các loại đi giang hồ, nhưng dung mạo của mình ở chỗ này, kiểu gì cũng sẽ gây nên giết chóc.

Nhất là không có danh khí, không có uy danh, còn có trời sinh mị cốt.

Liền là hắn che lên dung nhan, những nam nhân này đoán chừng cũng chịu không nổi hắn mị hoặc.

Mà lại, hắn còn biết nam nhân càng đối loại này, còn ôm tì bà nửa che mặt, xấu hổ mang e sợ đồ vật càng cảm thấy hứng thú.

Nhìn thoáng qua Hồng Thất Công, Đông Phương Thanh nói: "Mạng của bọn hắn là mệnh, chẳng lẽ mạng của chúng ta không phải mệnh?"

"Ngươi tuy tốt tâm, nhưng dạng này xen vào việc của người khác, sẽ để cho toàn bộ võ lâm đại loạn, ngươi có thể gánh chịu hậu quả như vậy?"

"Ha ha ha! Tiểu nữ oa, đây coi là cái gì giang hồ đại loạn?" Hồng Thất Công nhịn không được cười lên.

"Không tính sao?" Đông Phương Thanh thở dài, rất nghiêm túc bẻ ngón tay nói: "Ngươi nhìn, hôm nay ngươi thả đi những người này, bọn hắn sẽ có sư phụ, bằng hữu, huynh đệ, thân nhân, con cái."

"Ngày sau vì báo thù, tất nhiên sẽ lần nữa triệu tập càng nhiều đồng bạn mà đến, ta là bảo mệnh ra tay giết người, tất nhiên sẽ khiến càng nhiều cừu hận."

"Đến lúc đó sẽ có càng nhiều người sư phụ, sư huynh, bằng hữu, thân nhân, con cái trả thù, lòng vòng như vậy xuống dưới, toàn bộ giang hồ đều sẽ tới truy sát ta, lúc kia, ngươi nói giang hồ loạn không loạn?"

"Cái này tiểu nữ oa nói hình như rất có đạo lý!" Hồng Thất Công vẻ mặt cứng lại, thần sắc hiếm thấy nghiêm túc lên.

Trọn vẹn trầm tư nửa ngày, đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha ha. . . Tiểu nữ oa nhanh mồm nhanh miệng, lão ăn mày đều kém chút bị ngươi vòng vào đi."

"Trên thế giới này nào có ngươi như này đạo lý?"

PS: Mới một tháng, đại lực cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.