Chương 92: Liền không nói đạo lý thế nào

Chương 92: Liền không nói đạo lý thế nào

"Không nói như lời ngươi nói tình huống sẽ sẽ không phát sinh, liền là thật sự có khả năng như vậy, giang hồ võ lâm, vẫn là có đạo lý có thể giảng!"

Hồng Thất Công rất nghiêm túc đáp lại, hắn vốn là vì hóa giải ân oán mà đến.

Nhưng thiếu nữ trước mắt nhìn mười tám mười chín tuổi, cái này lắc lư người ngụy biện, nói như thật vậy.

Đừng nói là hắn, liền là thay cái người đến, sơ nghe dạng này thuyết pháp, cũng sẽ cảm thấy có chút đạo lý.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút liền sẽ phát hiện, loại chuyện này phát sinh tỉ lệ rất nhỏ.

Giang hồ võ lâm bên trong giảng đạo lý người, vẫn phải có.

Không hỏi nguyên do, động một chút lại ra tay giết người, cũng có, nhưng cơ hồ đều là ác nhân.

"Ngươi có thể bảo chứng loại chuyện này sẽ không phát sinh?"

Đông Phương Thanh cũng không có dự định giảng đạo lý, lấy dung mạo của hắn, cũng không phải giảng đạo lý có thể làm đến thông.

Nhưng, hắn ngược lại là muốn đem lão ăn mày lắc lư tới.

Lão ăn mày cách ăn mặc, cùng kia dễ thấy chín cái ngón tay.

Kết hợp kia Thương Ma Trương Tam Thương ngôn ngữ, hắn cực kỳ khẳng định người trước mắt là Hồng Thất Công.

Trên giang hồ lăn lộn mấy chục năm, sau lưng còn có Cái Bang, đây quả thực là bản đồ sống a.

Tiến vào các nơi trên thế giới còn không sợ tìm không thấy Cái Bang cứ điểm, xử lý cái sự tình, tuyệt đối cấp tốc.

Mà lại, danh vọng uy vọng đều cực kì vang dội, rất thụ giang hồ kính ngưỡng.

Nếu là có Hồng Thất Công hộ giá hộ tống, hắn tất nhiên có thể tốc độ nhanh hơn, càng ít phiền phức, đạt tới Chung Nam sơn.

Giờ này khắc này, Đông Phương Bất Bại theo bản năng bắt đầu không nói đạo lý bắt đầu.

Dù sao hắn biết, mình dáng dấp đẹp như thế, hẳn là không người có thể hung ác quyết tâm giết hắn.

Có đôi khi, lợi dụng được mình bây giờ mỹ mạo, cũng là một cái lợi khí.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại cả giận nói: "Coi như ngươi có thể bảo chứng giang hồ sẽ không đại loạn, thế nhưng là ngươi có thể bảo chứng bên cạnh ta hài tử sẽ không bị trả thù sao?"

"Hôm nay ngươi thả bọn hắn, bọn hắn muốn trả thù, muốn hạ độc, âm mưu tính toán, ta, bao quát ta người bên cạnh, cả đám đều sẽ bị thương tổn."

"Ngươi giúp bọn hắn, lại hại ta cùng bên cạnh ta người vô tội, ngươi coi như không phải hung thủ giết người, cũng là đồng lõa, trên đời này lớn nhất đồng lõa!"

Hồng Thất Công nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, khẽ nhếch miệng, sắc mặt có chút ngốc trệ.

Mình rõ ràng là dự định hóa giải ân oán, không hi vọng xuất hiện cái thứ hai Lý Mạc Sầu.

Nhưng cái này còn không như thế nào đây, sự tình đều không phát sinh, mình liền trực tiếp thành hung thủ giết người, đồng lõa.

Vậy nếu là thật phát sinh, mình vẫn không được tội nhân lớn.

Xinh đẹp tiểu nữ oa đều là như thế không nói đạo lý sao?

Thế nhưng là vì sao từ mắt trước thiếu nữ này miệng bên trong nói ra, làm sao như vậy đương nhiên, còn mang theo ngụy biện?

Nghĩ tới đây, Hồng Thất Công nhìn về phía Đông Phương Bất Bại bên cạnh, cái kia an tĩnh tiểu nữ hài.

Nhất là kia thanh tịnh ánh mắt thương hại, trong lòng lập tức có chút đồng tình.

Bất kể nói thế nào, hài tử là vô tội.

"Tiểu nữ oa, ngươi những đạo lý lớn này, cái nào nhân giáo ngươi?"

Hồng Thất Công rất hiếu kì.

Đến cùng là hạng người gì, mới có thể dạy ra dạng này tiểu nữ oa?

Mà lại, mắt trước tiểu nữ oa võ công con đường, trên giang hồ từ chưa chừng nghe nói.

"Đạo đức bắt cóc còn cần dạy?" Đông Phương Thanh đáy lòng buồn cười, kiếp trước thấy nhiều lắm, các loại đều có, đủ loại.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Thanh đáp lại nói: "Ngươi không cần phải để ý đến ai bảo, tóm lại bởi vì ngươi, đem chúng ta lâm vào địa phương nguy hiểm, ngươi đến phụ trách!"

"Coi như không chịu trách nhiệm, cũng phải bảo hộ chúng ta một đoạn thời gian!"

"Không phải, về sau người tới báo thù, ngươi không bảo vệ chúng ta, vậy ngươi liền là hung thủ giết người!"

"Còn có, con đường tiếp theo bên trên, vạn nhất còn có người chặn lấy, ngươi không giúp đỡ bảo hộ, có người vì vậy mà chết, vậy ngươi cũng là hung thủ giết người!"

"Nếu là bởi vậy liên luỵ dân chúng vô tội, vậy ngươi càng là hung thủ giết người!"

"Ngươi không bảo vệ chúng ta, vạn nhất bởi vậy dẫn phát giang hồ đại loạn, ngươi chính là tội nhân lớn!"

"Cho nên vì giang hồ võ lâm, vì dân chúng vô tội, vì thiên hạ thái bình, vì ngươi không biến thành hung thủ giết người, tội nhân, ngươi nhất định phải bảo hộ chúng ta!"

"Tiên nữ ca ca nói đúng!"

Lục Vô Song đều bị quấn choáng, cảm thấy mắt trước tiên nữ ca ca nói đạo lý thật là lợi hại!

"Tê. . ." Hồng Thất Công nghe vậy lập tức hít một hơi lạnh.

Dựa theo cái này Logic, không bảo vệ bọn hắn, làm không tốt sẽ còn thế giới hủy diệt a?

Hồng Thất Công có chút đau răng, sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy đạo lý.

Hung hăng càn quấy bắt đầu, thật đúng là không ai hơn được nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp.

Hắn liền không nên xen vào việc của người khác.

Nhất là nghĩ đến mắt trước thiếu nữ này công phu, thiên hạ chi lớn, có thể giết chết nàng sợ không có mấy cái.

Nhưng hết lần này tới lần khác kể cho ngươi một đống lớn ngụy biện.

Trời sinh tính thoải mái, trò chơi phong trần Hồng Thất Công, lại làm sao có thể chịu được cái này.

"Ngừng ngừng ngừng!" Hồng Thất Công vội vàng khoát tay, bất đắc dĩ dò hỏi: "Các ngươi muốn đi đâu?"

"Chung Nam sơn!" Đông Phương Thanh mở miệng, nói: "Ngươi chỉ cần bảo hộ chúng ta đến Chung Nam sơn liền tốt!"

"Chung Nam sơn!" Hồng Thất Công có chút đau răng, lấy chiếc xe ngựa này tốc độ, đến Chung Nam sơn, sợ không phải đến chạy một tháng?

Không! Khả năng càng lâu!

"Lên phải thuyền giặc a!"

Hồng Thất Công thở dài, rất muốn đi thẳng một mạch, nhưng nghĩ tới Thương Ma, còn có mặt trước tiểu nữ oa ra tay ác độc, hắn vẫn là lưu lại.

Thiếu nữ trước mắt võ công cực cao, nếu là thật sự bởi vậy trở thành ma đầu, những lời này truyền bá ra ngoài, vậy hắn Hồng Thất Công về sau trên giang hồ, thật liền thành tội nhân.

"Tên ăn mày gia gia, ta cùng tiên nữ ca ca không phải tặc! Đây cũng không phải là thuyền!" Lục Vô Song cực kỳ nghiêm chỉnh phản bác.

"Tốt tốt tốt, các ngươi không phải tặc!" Hồng Thất Công nhấc tay đầu hàng.

Đối mặt mười hai tuổi tiểu nữ hài, hắn còn có thể làm sao?

Nhìn xem yên tĩnh đánh xe Đông Phương Bất Bại, Hồng Thất Công có chút ngoài ý muốn, vừa mới có thể nói như vậy một đống ngụy biện tiểu nữ oa, bây giờ như thế thanh lãnh, người sống chớ tiến, thật là có điểm không quen.

Nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên mở miệng hỏi: "Tiểu nữ oa, các ngươi tên gọi là gì?"

"Ta gọi Lục Vô Song!"

Đông Phương Thanh nghĩ nghĩ, vẫn là chi tiết đáp: "Đông Phương Bất Bại!"

"Khụ khụ khụ. . ."

Vừa uống một ngụm rượu Hồng Thất Công, trong nháy mắt bị bị sặc, trợn mắt hốc mồm hỏi lần nữa: "Phương đông cái gì?"

"Đông Phương Bất Bại!"

"Tê. . . Tại sao có thể có người gọi cái tên này?"

Hồng Thất Công thật bị kinh trụ.

Cái tên này có chút bá khí a.

Thế nhưng là nhìn thấy tiểu nữ oa dung mạo, gọi cái tên này, có lẽ thật đúng là không có vấn đề!

Hắn trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua so thiếu nữ trước mắt xinh đẹp hơn người.

Đông Phương Bất Bại, hoàn toàn xứng đáng!

Nhưng hắn cũng càng chưa nghe nói qua, bây giờ giang hồ võ lâm, có nhân vật như vậy.

Càng xem, Hồng Thất Công càng cảm thấy thiếu nữ trước mắt không đơn giản.

Nhưng hắn căn bản nhìn không thấu kia võ công con đường.

"Ầm ầm. . ."

Giang Nam thời tiết, thay đổi bất thường.

Vừa đi vừa mới nửa ngày, bầu trời liền âm trầm xuống, chợt có sấm sét tiếng vang lên.

"Tiểu nữ oa, hướng bên kia đi, lão ăn mày ta nhớ được bên kia có cái miếu hoang có thể tránh mưa!"

Hồng Thất Công vội vàng mở miệng.

Mắt trước xe ngựa này lão Mã, vốn là già, lại lôi kéo trên ngàn cân xe ngựa đi đã hơn nửa ngày, cái trận mưa này xuống tới, làm không tốt liền để cái này ngựa không đứng dậy nổi.

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, con ngươi sáng lên, thầm nghĩ không hổ là bản đồ sống.

Trực tiếp lôi kéo dây cương, hướng về một bên chuyển đi.

Chỉ là chén trà nhỏ thời gian, xe ngựa liền tiến vào miếu hoang.

Cũng tại lúc này, giọt mưa lớn như hạt đậu rầm rầm rơi xuống, vừa vội lại miệng lớn

Đập xuống đất, mảnh ngói bên trên, thanh âm cực vang.

"Tiểu nữ oa  dựa theo ngươi tốc độ này, một tháng cũng đừng nghĩ đến Chung Nam sơn, ngươi cái này lôi kéo quan tài lại vì chuyện gì?"

Nhàn rỗi, Hồng Thất Công đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

Đông Phương Bất Bại cũng không giấu diếm, nói: "Đây là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu, bị ta ngoài ý muốn giết chết, ta đã đáp ứng nàng, đưa nàng di thể về cổ mộ!"

Hồng Thất Công nghe vậy đột nhiên trầm mặc lại.

Ngàn dặm đưa thi, chỉ vì hứa một lời!

Trước mặt cái này tiểu nữ oa, tại hắn trong lòng lập tức biến cao lớn bắt đầu.

PS: Mới một tháng, đại lực cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.