Chương 93: Độc Cô Cửu Kiếm

Chương 93: Độc Cô Cửu Kiếm

"Nhanh lên nhanh lên, Trịnh Huyền huynh, phía trước có một miếu hoang, có thể đem xe ngựa đuổi đi vào!"

"Phong huynh không sao, Giang Nam mưa bụi, ý cảnh ưu mỹ, có thể nhìn thiên địa mênh mông, như thế cảnh đẹp, nên uống cạn một chén lớn!"

"Ngươi cũng đừng giật! Trịnh Huyền huynh, kiềm chế lại đi, cả ngày dạo chơi sông núi, hao hết gia tài, nếu không phải là chúng ta hai nhà là bạn tri kỉ, ta thật là lười nhác quản ngươi!"

"Ha ha ha! Phong huynh, người sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu, nếu như không đạp biến Sơn Hà, sinh ra ý gì?"

"Trịnh Huyền huynh, không phải ta nói ngươi, ngươi chính là ăn nhiều chết no, còn nói núi bên trong gặp tiên nhân động phủ, có phi cầm so với người còn lớn hơn, gặp được chân kinh, cũng không gặp ngươi dài gì bản sự, chẳng bằng tại cái này Giang Nam an ổn xuống."

"Phong huynh, việc này ta nhưng chưa lừa ngươi, Tương Dương một vùng, núi rừng rất nhiều, nghe đồn nhân tộc tiên tổ Phục Hy thị đều từng mai táng tại nơi nào, thật có tiên nhân cũng chưa biết chừng, về phần kia so với người lớn phi cầm, ta là tận mắt nhìn thấy. . . !"

"Phong huynh ngươi đừng không tin, ta cái này chân kinh không giả được, ngươi lại nghe: Quy muội xu thế vô vọng, vô vọng xu thế đồng nhân, đồng nhân xu thế rất có, giáp chuyển Bính, Bính chuyển quỳ, tử xấu chi giao, thần tị chi giao, buổi trưa chưa chi giao, phong lôi là biến đổi. . ."

"Đáng tiếc, đến nay ta chưa thể minh bạch trong đó chân ý, bia đá kia cũng không biết có gì huyền ảo, cũng tại ta mang ra lúc, bị kia so với người còn lớn phi cầm sở kinh, rơi vào khe núi không biết tung tích, may mắn ta thông minh, toàn ghi xuống!"

Nương theo lấy nói chuyện thanh âm, một chiếc xe ngựa thẳng đến miếu hoang mà đến, chỉ là vừa đến cổng, liền thấy được một cỗ xe ngựa cũ nát ngăn chặn hơn phân nửa miếu hoang chi môn.

"Uy! Có ai không? Mau đưa xe ngựa chuyển một chút, để cho chúng ta nhập bên trong! Cái này mưa càng rơi xuống càng lớn."

Miếu hoang nơi cửa, có người hô to.

Hồng Thất Công nghe vậy, ôm hồ lô rượu đổi tư thế.

Lục Vô Song để mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, đi ra miếu hoang, liền nhìn thấy một cỗ so với hắn xe ngựa này muốn xa hoa mấy lần xe ngựa to, đứng ở cổng.

Hậu phương còn đi theo mười cái người hầu, cả đám đều thành ướt sũng.

Bởi vì xe ngựa tương đối lớn, lại bị Đông Phương Bất Bại xe ngựa chỗ cản, căn bản là không có cách nhập bên trong.

"Thật có lỗi, ta cái này xê dịch xe ngựa!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, nhìn lướt qua bọn này người hầu.

Không phải người trong giang hồ, giống như là cái này Giang Nam chi địa công tử ca đi chơi.

Cũng liền tại Đông Phương Bất Bại lên tiếng chớp mắt, toàn bộ miếu hoang cổng nhất thời yên tĩnh trở lại.

Dù là mưa to phần phật rơi xuống, trước mặt đám người này  liên đới lấy kia hai cái công tử ca, đều cùng nhau ngu ngơ tại mưa bên trong.

"Đạp biến Sơn Hà không thấy tiên, không muốn tiên nga ở nhân gian!"

Trịnh Huyền sững sờ nhìn xem Đông Phương Bất Bại, miệng bên trong theo bản năng nỉ non lên tiếng.

Một bên gió ngọc thanh đồng dạng nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, miệng ngập ngừng, đầy mắt kinh diễm, nửa ngày mới phản ứng được: "Làm phiền tiểu nương tử, mấy người các ngươi còn đứng lấy làm gì, từng cái làm sao như thế không ánh mắt?"

"Sao có thể làm phiền tiểu nương tử tự mình động thủ, còn không mau một chút giúp tiểu nương tử xê dịch xe ngựa!"

Nghe được thanh âm, kia một đám tôi tớ mới như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái mặt đỏ tới mang tai nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, vội vàng cúi đầu, hỗ trợ xê dịch xe ngựa.

"Thật có lỗi, quấy nhiễu tiểu nương tử!"

Gió ngọc thanh hai tay nâng lên, đối Đông Phương Bất Bại chắp tay, đi cái thư sinh chi lễ.

"Trịnh Huyền gặp qua tiểu nương tử, không biết tiểu nương tử phương danh, nhà ở phương nào?"

Trịnh Huyền đồng dạng đi cái thư sinh chi lễ, một đôi mắt quýnh quýnh có thần nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

Nghe nói lời ấy, một bên Phong Ngọc Thanh quay đầu trừng Trịnh Huyền một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Tiểu sinh Phong Ngọc Thanh, vị này là Trịnh Huyền công tử, yêu thích du sơn ngoạn thủy, có nhiều thô tục, mạo muội, còn xin tiểu nương tử thứ lỗi!"

Trịnh Huyền lúc này mới hoàn hồn, nhớ tới vừa thấy mặt liền hỏi cô nương phương danh cùng địa chỉ, quả nhiên là càn rỡ, không khỏi lần nữa hành lễ.

"Không sao cả! Ta chính là giang hồ nhi nữ, không so đo những này, chư vị vẫn là nhanh mau vào đi, cái này cuối thu chi vũ nhất là thương thân!"

Đông Phương Thanh khoát tay áo, tự nhiên hào phóng quay người, hướng về miếu bên trong đi đến.

Đối với hai cái thư sinh, hắn ngược lại là không có cái gì so đo, ngược lại là đối gió cái họ này có chút ngoài ý muốn.

Nếu là nhớ kỹ không sai, năm đó tiếu ngạo Phong Thanh Dương  có vẻ như liền là cái này người Giang Nam sĩ, còn từng về Giang Nam thành thân.

Chẳng lẽ lại có quan hệ gì?

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại quay người, hai người vẫn như cũ nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại kia uyển chuyển dáng người, có chút nhập thần.

Cho đến trên thân ý lạnh trải rộng toàn thân, lúc này mới hoàn hồn, hướng về miếu bên trong đi đến.

"Phong huynh, ta muốn trở thành nhà!"

Trịnh Huyền nhìn xem Đông Phương Bất Bại thân ảnh, hướng tới mở miệng nói.

Phong Ngọc Thanh khóe miệng giật một cái, mặt mũi tràn đầy im lặng, vừa mới còn tại nói đạp biến thiên địa non sông, không phải nhân sinh không có ý nghĩa.

Làm sao chỉ chớp mắt, nhìn thấy mạo như Thiên Tiên tiểu nương tử, ngươi liền muốn thành gia?

"Lần này là thật, ta du lịch Sơn Hà năm năm, đi khắp hơn phân nửa lớn ung nước sông núi, chưa bao giờ giờ khắc này thanh tỉnh, ta muốn thành gia!"

Trịnh Huyền rất là nghiêm túc mở miệng, nhưng hắn ánh mắt vẫn là yên lặng nhìn chăm chú lên bên cạnh không xa đạo thân ảnh kia.

Cái này miếu thờ cũng không tính lớn, ngừng hai chiếc xe ngựa, đã chiếm đi hơn phân nửa không gian.

Bọn hắn đi vào miếu thờ về sau, khoảng cách Đông Phương Bất Bại chỉ có mấy bước xa, giờ phút này tất cả ánh mắt tất cả đều rơi vào Đông Phương Bất Bại trên thân.

Liền ngay cả nơi hẻo lánh bên trong một đám người hầu, giờ phút này cũng là sững sờ nhìn xem Đông Phương Bất Bại, thần sắc không hiểu.

"Ngươi cũng đừng nghĩ, vừa mới người ta tiểu nương tử nói, là giang hồ nhi nữ, ngươi Trịnh gia tại Giang Nam cũng coi là nhà giàu, làm sao có thể kết hôn với một giang hồ nhi nữ!"

"Đừng nói là ngươi, chính là ta nhà cũng sẽ không đồng ý ta cưới giang hồ nhi nữ!"

Phong Ngọc Thanh có chút thở dài, nói tiếp: "Bây giờ Sơn Hà phiêu diêu, chúng ta nên khảo thủ công danh, cứu vãn quốc gia tại nguy nan, nhi nữ tình trường làm thả một chút!"

"Không! Phong huynh hẳn là hiểu ta, công danh lợi lộc ta không muốn vậy. Ta muốn tập võ nhập giang hồ!"

Trịnh Huyền thần sắc trịnh trọng, hắn nhớ kỹ tại tiên nhân kia động phủ bên trong, từng nhìn thấy đề tự, là một vị tên là Độc Cô Cầu Bại cao nhân tiền bối.

Mà hắn lưu lại bia đá kinh văn, dù chỉ có chút ít vạn chữ, nhưng khi thật sự là huyền ảo vô cùng, đến nay chưa thể lĩnh ngộ.

Nếu là thật sự như hắn suy nghĩ, chính là trên giang hồ cái gọi là thần công tuyệt học, như vậy hắn nhập giang hồ, nói không chừng có thể hiển lộ tài năng, ôm mỹ nhân về.

"Ngươi. . . Ai, từ nhỏ đến lớn, ngươi liền đầy đủ bướng bỉnh, ta không quản được ngươi, bất quá ngược lại là có thể cùng ngươi cùng một chỗ xông vào một lần!"

Phong Ngọc Thanh mở miệng, con ngươi bên trong đồng dạng lóe ra hào quang.

Như thế tiên nhân đồng dạng nữ tử, liền là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, mị lực đều không thể thu liễm, nam nhân kia gặp sẽ không động tâm.

Hắn Phong Ngọc Thanh đồng dạng là một chút liền thích.

Thân là thư sinh, sở học rất nhiều, tự nhiên không có khả năng giống những cái kia người trong giang hồ, thô lỗ như vậy.

"Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, là ta nhìn thấy trước, cũng là ta mở miệng trước!"

Trịnh Huyền lập tức cảnh giác lên.

"Cái gì ta làm gì?" Phong Ngọc Thanh thần sắc xiết chặt, vội vàng giải thích nói: "Học văn cứu không được lớn ung nước, ta quyết định tập võ, có gì không thể?"

"Đúng rồi, ngươi không phải nói ngươi tại tiên nhân động phủ gặp qua so với người lớn phi cầm, gặp được chân kinh sao? Ngươi ta huynh đệ một trận, chân kinh truyền ta một phần!"

"Ngươi?" Trịnh Huyền mở to hai mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "Ngươi không phải đối chân kinh một chút hứng thú đều không có sao? Vì sao lại đổi chú ý? Ta còn muốn đem cái này quyển chân kinh, xem như bảo vật gia truyền, đời đời truyền xuống đâu!"

Hai người thanh âm tuy nhỏ, nhưng chỗ nào có thể che giấu Đông Phương Bất Bại.

Nghe được kia so với người còn lớn phi cầm, Đông Phương Thanh liền lên tâm, đây không phải là Dương Quá tương lai tốt gà bạn sao?

"Sẽ không trùng hợp như vậy đi!"

Nghĩ đến vị kia họ Phong thư sinh, Đông Phương Thanh thần sắc thật phức tạp.

Trách không được Độc Cô Cửu Kiếm chưa hề trên giang hồ hiển lộ, cách xa nhau hai trăm năm sáu mươi năm, vẫn còn có thể truyền thừa tiếp.

Trách không được Dương Quá nhập động phủ, lại chưa gặp được Độc Cô Cửu Kiếm kiếm phổ, nguyên lai bị một cái thích du sơn ngoạn thủy thư sinh nhanh chân đến trước.

Đông Phương Thanh phảng phất thấy được tương lai Phong Thanh Dương, là như thế nào đạt được Độc Cô Cửu Kiếm, lại là vì sao cả một đời một thân một mình, ẩn cư Tư Quá Nhai.

"Phong gia cùng Trịnh gia không thể không nói cố sự!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Các huynh đệ xông nha!.