Chương 94: Thiên không sinh ta Đông Phương Thanh

Chương 94: Thiên không sinh ta Đông Phương Thanh

"Độc Cô Cửu Kiếm a! Trong thần điêu nếu là xuất hiện loại kiếm pháp này, sẽ là cái gì cảnh tượng?"

"Hơn nữa, còn là cực kỳ mê luyến người của lão tử, bốn bỏ năm lên một chút, đó không phải là người của lão tử..."

Đông Phương Thanh thần sắc không thay đổi, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Ở cái thế giới này, hắn thật là hai mắt đen thui, muốn xử lý cái sự tình, cũng không tìm tới nhân thủ.

Có thể lợi dụng, cũng chỉ có sắc đẹp của mình.

Về phần xây dựng thế lực, càng không khả năng đơn giản.

Mắt trước hai người này dù không có võ công, nhưng thân phận trong sạch, lại là Giang Nam nhà giàu, tăng thêm vừa mới thái độ, hoàn toàn có thể bạch chơi, quả thực quả thực quá thoải mái.

"Mị hoặc một chút?"

Đông Phương Thanh quay đầu nhìn về phía Trịnh Huyền cùng Phong Ngọc Thanh.

Hai người đều là một thân mét màu trắng thư sinh trường bào, tay áo lớn bồng bềnh, bên hông bội ngọc, trên đầu kéo trâm gài tóc, còn mang theo một khối tiêu dao khăn, nhìn rất là phiêu dật.

Hai người dáng dấp cũng không kém, mày rậm mắt to, khuôn mặt trắng nõn, nhã nhặn thanh nhã.

Còn có nồng đậm thư quyển khí, cái này khiến Đông Phương Thanh nghĩ đến Thiên Long Bát Bộ bên trong Đoàn Dự, hai người trước mắt cũng không tính kém, nói tới nói lui nho nhã lễ độ.

"Ừm? Ta mẹ nó chú ý tướng mạo làm gì?"

"Ta là tìm thủ hạ, chân chạy, bạch chơi... Phi! Đông Phương Bất Bại, ngươi thật sự là quen thuộc a, trà bắt đầu còn phải xem tướng mạo!"

Đông Phương Bất Bại khe khẽ thở dài, trong lòng không hiểu tung ra một câu... Thiên không sinh ta Đông Phương Thanh, vạn cổ trà đạo như đêm dài!

Hắn quả thật có chút quen thuộc, rốt cuộc có điều kiện kia.

Nhiều cười cười, huy sái một ít mị lực, liền có thể giải quyết sự tình, ai nguyện ý đi chém chém giết giết, hao tâm tổn trí tính toán tranh đoạt?

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, giờ phút này cũng nhìn thấy Đông Phương Bất Bại chính tại quan sát lấy bọn hắn, cùng nhau đoan chính tư thế ngồi.

Đối Đông Phương Bất Bại tới một cái tự nhận là đoan trang hữu lễ mỉm cười.

Nhìn thấy hai người bộ dáng, Đông Phương Thanh trên mặt đột nhiên tách ra nụ cười, mang theo một tia ngượng ngùng.

Tựa như là ngày xuân bên trong kiều nộn cánh hoa, bị nước mưa thấm nhuận, muốn đỏ trước phấn, kiều diễm đến cực điểm.

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, ngơ ngác nhìn Đông Phương Bất Bại, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Dù là cách xa nhau mấy bước, Đông Phương Bất Bại đều có thể nghe được loại kia động tâm thanh âm.

Nhất là hai người bàn tay nắm thật chặt góc áo của mình, sắc mặt đỏ lên, cho người ta cảm giác rất khẩn trương đồng dạng.

"Thật xinh đẹp nụ cười, hoa sen mới nở giống như kiều diễm, nàng đang nhìn ta! Hắn nhất định đang nhìn ta!"

Phong Ngọc Thanh mắt cũng không bỏ được nháy, cứ như vậy ngơ ngác nhìn Đông Phương Bất Bại, trong lòng suy nghĩ, tựa như trên bầu trời mây trắng, biến đổi các loại hình dạng.

"Sóng mắt mông lung mị xấu hổ, hương kiều ngọc non cười sinh xuân."

Vô ý thức nỉ non âm thanh, từ Trịnh Huyền miệng bên trong chậm rãi vang lên, cái này khiến một bên Phong Ngọc Thanh hơi chậm lại, thần sắc có chút nhụt chí.

Rõ ràng mình cố gắng khắc khổ đọc sách, hết lần này tới lần khác không bằng một cái lâu dài du sơn ngoạn thủy người văn thải.

Nhất là vẫn là tại như thế một vị xinh đẹp tiểu nương tử mặt trước.

Đọc sách không thể người trước hiển thánh, cái kia còn có gì tư vị?

Đây quả thực để người có chút phát điên.

Một bên Hồng Thất Công trợn trắng mắt, quay đầu nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, không khỏi cũng là hơi sững sờ, vội vàng quay đầu, cầm lấy gậy trúc xanh giả bộ như tại trên đùi gãi ngứa ngứa.

Nụ cười này, có thể muốn người nửa cái mạng a!

Lão ăn mày nhưng chịu không được.

Hắn có thể ngăn cản nụ cười này mị lực, nhưng kia một đám tôi tớ lại không được.

Từng cái liền cùng choáng váng đồng dạng, há hốc mồm, nước bọt chảy ròng, tựa như nhìn thấy cái gì tuyệt thế mỹ vị.

Lục Vô Song có chút không rõ ràng cho lắm, chỉ là cảm giác tiên nữ ca ca quá đẹp, làm sao đều nhìn không đủ.

Cảm nhận được trong miếu đổ nát yên tĩnh, Đông Phương Thanh có chút cúi đầu, thu liễm nụ cười.

Trong nháy mắt đó, đám người chỉ cảm thấy nhận trong miếu đổ nát, ánh sáng đều đột nhiên tối xuống đồng dạng, trong lòng phảng phất đã mất đi cái gì trân trọng bảo bối đồng dạng.

"Tiên nữ ca ca, ta có chút đói bụng!" Lục Vô Song nhỏ giọng mở miệng.

Đánh xe đi đã hơn nửa ngày, lại tại cái này trong miếu đổ nát chỉnh đốn hồi lâu, sắc trời đều đã lờ mờ, cũng xác thực đến giờ cơm.

Cách đó không xa Phong Ngọc Thanh lỗ tai bỗng nhúc nhích, vội vàng kích động đứng dậy, nói: "Tiểu Thất, mau đưa mang đồ ăn đều lấy ra, đốt đống lửa, hâm lại, bày ra đến."

"Động tác nhanh lên!"

Theo Phong Ngọc Thanh phân phó, mười cái tôi tớ vội vàng bắt đầu chuyển động, ai cũng bận rộn, bất quá một lát, một loạt phong phú thức ăn bày ra, tản ra mê người mùi thơm.

Cái này, Phong Ngọc Thanh sửa sang một chút vạt áo, đối Đông Phương Bất Bại đi cái rất là đoan chính thư sinh lễ.

Tha thiết mà nói: "Đây đều là ra lúc từ tửu lâu mua được, còn chưa dùng ăn qua, tiểu nương tử nếu không chê, liền mời cùng một chỗ dùng ăn đi!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Trịnh Huyền, sắc mặt đột nhiên đen lại.

Cái này Phong Ngọc Thanh không mạnh khỏe tâm a, vừa mới mình thế nhưng là đều nói qua, nên có cái tới trước tới sau a?

Coi như không giúp đỡ, cũng không nên chặn ngang một tay a?

Thua thiệt mình còn coi hắn làm huynh đệ.

Hồng Thất Công giờ phút này cũng ngồi dậy, nhìn xem mặt trước trên bàn nhỏ đồ ăn, nghe hương khí, nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn bình sinh không có gì yêu thích, duy chỉ có thích chưng diện ăn cùng rượu.

Bây giờ lên Đông Phương Bất Bại thuyền hải tặc, từ hôm nay sau về sau hai tháng, sợ là đều sẽ không còn có món ngon gì.

Nhìn thoáng qua mỹ thực, Hồng Thất Công lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Người ta mời chính là tiểu mỹ nhân, hắn cái này lão khất cái nếu là không ai mở miệng, thật đúng là không tốt hơn trước, rốt cuộc không phải người trong giang hồ, cấp bậc lễ nghĩa vẫn là cực kỳ có ý tứ.

Một bên Lục Vô Song cũng nuốt một ngụm nước bọt, cả ngày hôm nay ăn đều là từ tiểu trấn tử bên trong mua được đồ ăn, so với mắt trước cái này phong phú ăn uống, kia thật là một trời một vực.

Đông Phương Bất Bại nhìn thoáng qua Hồng Thất Công cùng Lục Vô Song, lúc này mới đứng dậy, mảnh ưỡn lên vòng eo có chút uốn lượn, đối Phong Ngọc Thanh hai người chắp tay thi lễ, nói: "Giang hồ nhi nữ, thật thất lễ!"

Bình thường gia đình giàu có nữ tử, ở thời điểm này là muốn phúc thân hoàn lễ.

Hơn nữa còn là loại kia hai tay trùng điệp, giấu tại tay áo bên trong, đặt ở ngực bụng vị trí, hơi cong đầu gối, cúi đầu, xoay mông, miệng hô vạn phúc.

Mềm mại không được loại kia.

Nhưng loại này tư thế lễ nghi, Đông Phương Bất Bại là thật không làm được.

Trong lòng càng may mắn, vẫn còn may không phải là gia đình giàu có tiểu thư, không phải vậy coi như khó chịu.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại xoay người lúc hiển lộ ra tròn trịa bờ mông, xinh đẹp tư thái, hai người hai mắt tỏa ánh sáng.

Hoàn toàn không biết nên nói những gì, sững sờ thưởng thức một màn kia phong tình.

"Không thất lễ! Không thất lễ, tiểu nương tử mau mời!"

Trọn vẹn sau một lúc lâu, Phong Ngọc Thanh mới lấy lại tinh thần, nuốt ngụm nước miếng, vội vàng đáp lại, lôi kéo mặt mũi tràn đầy mê say Trịnh Huyền đứng ở khác một bên.

Đông Phương Bất Bại lơ đễnh, mình trời sinh mị cốt uy lực, hắn là biết đến, vỗ vỗ Lục Vô Song đầu, nói: "Đói thì ăn đi, nhớ kỹ đa tạ công tử!"

"Tạ ơn hai vị công tử." Lục Vô Song rất ngoan ngoãn, còn học Đông Phương Bất Bại dáng vẻ chắp tay.

Đông Phương Bất Bại lúc này mới nhìn về phía Hồng Thất Công, lại nói: "Lão ăn mày, cùng một chỗ đi!"

"Hai vị công tử, kia lão ăn mày ta cũng sẽ không khách khí!"

Hồng Thất Công cởi mở cười một tiếng, vội vàng tới gần, không chút khách khí bắt đầu ăn.

Đông Phương Bất Bại đồng dạng trên trước, nhỏ nhẹ nói: "Cảm tạ hai vị công tử ăn uống, cùng một chỗ đi!"

"Cô nương không cần khách khí, không cần khách khí!"

Hai người vội vàng đáp lại, đầu ngồi ở một bên, ánh mắt thỉnh thoảng tại Đông Phương Bất Bại trên thân dừng lại.

Ngồi ngay ngắn hạ Đông Phương Bất Bại, kéo căng áo xanh, để kia mảnh ưỡn lên vòng eo, cùng tròn trịa bờ mông, dị thường đáng chú ý.

Nhất là hắn gắp thức ăn lúc, mở rộng cánh tay, kéo theo quần áo càng gia tăng hơn gây nên, liền ngay cả kia nụ hoa chớm nở ngực, đều rõ ràng hiển lộ.

Nhất cử nhất động phong tình, chọc người nội tâm, để Trịnh Huyền hai miệng lưỡi khô không khốc, cơm còn không ăn, liền không ngừng hỏi người hầu muốn nước uống.

Rõ ràng là miếu hoang, đơn sơ đến cực điểm.

Lại bởi vì Đông Phương Bất Bại tồn tại, cứ thế mà ăn thành cấp cao yến ghế cách cục.

Mười cái người hầu đứng ở một bên, còn thỉnh thoảng bưng lên cái khác món ăn.

Hiển nhiên, mắt trước cái này Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người, thân gia đều không thấp.

Một bữa cơm ăn xong, trời bên ngoài ẩn ẩn có chút đen, mưa to vẫn như cũ chưa ngừng, Đông Phương Bất Bại cũng không tiện rời đi.

Về phần Trịnh Huyền cùng Phong Ngọc Thanh hai người, sợ là càng thêm bỏ không được rời đi.

Ánh mắt có lẽ có ý, hoặc vô ý, đều ở Đông Phương Bất Bại trên thân lưu chuyển.

Bộ dáng kia tựa như là thấy được thế gian tối bảo vật trân quý, để nhân ái không thả mục, còn kém vào tay thưởng thức một phen.

"Vừa nghe các ngươi nói muốn xông xáo giang hồ, ăn các ngươi một bữa cơm, lão ăn mày cũng không có cái gì báo đáp tốt đáp, liền dạy các ngươi mấy tay công phu, như thế nào?"

Hồng Thất Công mở miệng, ngữ khí thoải mái, không có chút nào giá đỡ, cũng không có tự coi nhẹ mình, như là cùng bình thường nhưng nói lời nói đồng dạng.

Đây cũng là Hồng Thất Công tâm tính, ăn người miệng ngắn, cũng nên đền bù chút gì.

Trịnh Huyền cùng Phong Ngọc Thanh liếc nhau, lập tức minh bạch đây là gặp được thoại bản đã nói cao nhân tiền bối.

Liền vội vàng hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái!"

Nói xong còn trông mòn con mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Làm thành như vậy, lộ ra hắn Đông Phương Bất Bại, có chút mặt dày mày dạn.

Bất quá, nghĩ đến hai người này là bởi vì chính mình mới xông xáo giang hồ, trong đầu hắn một đống lớn công pháp, tùy tiện lấy ra một bản, trả ân tình cũng không tệ.

Dù sao nếu là tu luyện có thành tựu, hai người này đoán chừng sẽ ở mình cùng trước xum xoe, không lỗ vốn, coi như đầu tư.

Hôm nay loại gieo xuống một hạt giống, ngày sau có thể thu hoạch một đống liếm chó!

Đông Phương Bất Bại nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, ta cũng dạy hai vị công tử một chút võ công đi, giang hồ nguy hiểm, cũng tốt bảo mệnh!"

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người, con ngươi trong nháy mắt phát sáng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Các huynh đệ tỷ muội, nhiều bỏ phiếu, ta hôm nào để phương đông vì mọi người cua chén trà hát!.