Chương 95: Trà đạo vạn cổ như đêm dài

Chương 95: Trà đạo vạn cổ như đêm dài

Lão ăn mày dạy chính là một chút ngoại công quyền cước.

Dù sao cũng là ngoại công cao thủ, cũng chỉ có những này Hồng Thất Công mới sở trường.

Mà Đông Phương Bất Bại cũng đem Lục Vô Song kéo qua đi học  dựa theo nguyên quỹ tích, Lục Vô Song nha đầu này, cũng là thủ hạ của hắn, tương lai công phu cũng không tệ lắm.

Hắn giao cho hai người chính là nội công, hơn nữa còn là Võ Đang Thuần Dương công.

Không tính mạnh, cũng không tính kém, đủ để bù đắp được bữa ăn này cơm canh, dư xài.

Đang tiếu ngạo thế giới, Chu Hậu Chiếu vì lấy lòng mình, thế nhưng là đem tất cả môn phái công phu đều sao chép, cái này Thuần Dương công tự nhiên cũng không rơi xuống.

Nhất là trong đầu của hắn, còn có Nga Mi Thuần Dương công, cùng Thiếu Lâm Thuần Dương công.

Hắn cũng đang nghĩ biện pháp đi lĩnh ngộ ba loại Thuần Dương công, nhìn có cơ hội hay không đem Cửu Dương Thần Công hoàn nguyên ra.

Mặc dù mình có Quỳ Hoa thần công cái này bá đạo đại sát khí tại, luyện không được khác nội công, nhưng cũng không chậm trễ tham khảo.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, cái này Cửu Dương Thần Công là một vị tụ tập nho  nói, phật ba nhà trưởng thần công.

Năm đó cái kia sáng tạo Quỳ Hoa thần công lão thái giám đều mượn đọc qua, tự nhiên không có khả năng kém.

"Cửu Dương Thần Công, Dịch Cân Kinh, Tử Hà Thần Công. . . Những này có danh tiếng nội công ta đều muốn lĩnh ngộ một lần, tăng cường Quỳ Hoa thần công nội tình."

Hắn cũng không muốn tùy ý tiêu hao thành tựu điểm, lấy ngộ tính của hắn, tăng thêm còn có rất nhiều thời gian, hoàn toàn không có áp lực.

Lần đầu tiếp xúc võ công, Trịnh Huyền cùng Phong Ngọc Thanh đều phi thường kích động.

Nhất là Đông Phương Bất Bại dạy bọn họ thời điểm, ba người cơ hồ sát bên thân thể, đều có thể nghe được Đông Phương Bất Bại trên thân nọ vậy dễ ngửi hương vị.

Nhất là chỉ điểm bọn hắn nhận huyệt vị lúc, ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ điểm, như là bị tiên nữ vỗ về chơi đùa, làm cho tâm thần người dập dờn.

Từng tia từng tia tóc dài bay múa, ngẫu nhiên còn có thể bay đến trên mặt bọn họ, tê dại tê dại, ngay cả không khí đều hương thơm.

Hắn âm thanh nhu hòa, mị nhãn lưu sóng, mỉm cười mang cười, mọi cử động làm cho người ta đáy lòng rung động.

Kia vặn vẹo vòng eo thời điểm, căng thẳng áo bào xanh, trong lúc lơ đãng triển lộ ra đường cong, coi là thật phong tình vạn chủng, tiếc tâm hồn người.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nhìn xem Đông Phương Bất Bại trắng gương mặt non nớt, cái cổ cùng như ngọc giống như bàn tay, hai người đều mặt đỏ tới mang tai, miệng đắng lưỡi khô, cơ hồ không cách nào dụng tâm học tập.

Trọn vẹn học tập ba lần, vẫn như cũ vẫn chưa thỏa mãn.

Đẹp như thế tiểu nương tử, mọi cử động chọc người tâm hồn, nếu là có thể lấy về nhà. . . Không! Liền là một độ đêm xuân, chết cũng không hối tiếc!

Tình cảnh như vậy, để Hồng Thất Công đều nho nhỏ ghen ghét một chút.

Hắn luôn cảm giác dạy bọn họ ngoại công thời điểm, bọn hắn học tập thái độ, cùng bị Đông Phương Bất Bại dạy, ngày đêm khác biệt.

"Phù phù. . ."

Ngay tại mấy người học xong không lâu về sau, trong miếu đột nhiên truyền đến một tiếng va chạm thanh âm.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, lôi kéo cũ nát xe ngựa ngựa già, thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm trên đất.

Cùng lúc đó, xe ngựa bởi vì một đầu rơi xuống đất, bên trong thạch quan Xoẹt xẹt một tiếng tuột ra.

Sau đó, tất cả mọi người liền nhìn thấy, kia thạch quan bên trong khối băng bên trong, một vị người mặc đạo bào đạo cô, bị đóng băng trong đó.

Dạng này một màn, nhất thời để đám người kinh hô lên.

Đông Phương Bất Bại cũng phản ứng lại, vội vàng tới gần, một chưởng chống đỡ thạch quan, lúc này mới nhìn về phía dưới chân ngựa già.

"Cái này ngựa quá già rồi, lôi kéo bốn người cộng thêm một cái quan tài, còn có lớn như vậy một khối băng, chạy nửa ngày, hơn phân nửa muốn không chịu nổi!"

Một bên Hồng Thất Công nhìn thoáng qua ngựa già, thở dài mở miệng.

Cũng xác thực, tăng thêm ngựa liệu, diêm tiêu, khoảng chừng trên nặng ngàn cân, chạy nửa ngày, cái này ngựa già làm sao có thể chống đỡ ở.

Nếu là không ngừng, nói không chừng cái này ngựa già sẽ chạy đến trực tiếp mệt chết.

Cũng không nghỉ ngơi còn tốt, một nghỉ hơi thở, ngựa già trực tiếp liền không kiên trì nổi.

Đông Phương Bất Bại nhìn thoáng qua bị kinh sợ Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người, giải thích nói: "Này là ta một vị bạn bè, ngoài ý muốn bỏ mình tha hương, ta muốn tiễn hắn lá rụng về cội! Không hù đến hai vị công tử a?"

"Không. . . Không có!" Phong Ngọc Thanh sắc mặt hơi trắng bệch, hoàn toàn không nghĩ đến trong xe ngựa lại là một cái quan tài.

Cho dù là thường xuyên du sơn ngoạn thủy Trịnh Huyền, giờ phút này cũng có chút khẩn trương lời nói: "Không sao không sao!"

"Nơi này khoảng cách thị trấn còn có chút khoảng cách, ngựa già bị liên lụy, sợ là đến ngày mai cũng dậy không nổi, không bằng dạng này, chúng ta đưa xe ngựa đưa cho tiểu nương tử, cảm tạ tiểu nương tử đêm nay truyền công chi ân!"

Phong Ngọc Thanh thời gian dần trôi qua chậm lại, tận dụng mọi thứ nói.

Nhà bọn hắn ngựa nhưng chính trực tráng niên, ăn ngựa liệu đều là cực tốt, còn có chuyên môn mã phu chăm sóc.

Một bên Trịnh Huyền giờ phút này có chút buồn bực, hối hận đã từng không có việc gì du ngoạn năm năm, bây giờ người không vật thừa, muốn tặng đồ, cũng không biết đưa cái gì.

Cũng đều bị trước mắt Phong Ngọc Thanh vượt lên trước.

"Dưới mắt còn sớm, nhìn xem ngày mai ngựa già có thể hay không khôi phục, nếu là không thể, liền phiền phức hai vị công tử!"

Đông Phương Bất Bại nhưng không có khách khí, đem yên ngựa tháo dỡ xuống dưới, là ngựa già giảm bớt trọng lượng.

"Không phiền phức, không phiền phức, có thể trợ giúp tiểu nương tử, là tiểu sinh vinh hạnh!"

Phong Ngọc Thanh vui vẻ ra mặt, để một bên Trịnh Huyền càng phát ra phiền muộn.

Cánh tay đều run không ngừng, cố nén cầm bốc lên nắm đấm.

Đông Phương Bất Bại gật đầu đáp lại, nhìn lướt qua thạch quan.

"Còn tốt, buổi chiều cũng không nóng, còn có chút lạnh, những này khối băng hẳn là có thể chống đến sáng mai!"

Khép lại thạch quan, hắn có chút thở phào nhẹ nhõm nói: "Đã như vậy, chư vị liền riêng phần mình nghỉ ngơi đi, ngày mai lại nói."

Trịnh Huyền cùng Phong Ngọc Thanh hai người nghe vậy, có chút kích động, con ngươi vẫn như cũ không thể rời đi Đông Phương Bất Bại.

Không nghĩ tới lại có thể cùng như thế một cái xinh đẹp tiểu nương tử, cùng túc miếu hoang, cũng coi là một đoạn chuyện tốt.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, thời tiết hiếm thấy sáng sủa xuống tới, hồng hồng ngày mới sinh, đem chân trời đều nhuộm một mảnh đỏ, lộng lẫy yêu kiều.

Miếu hoang bên trong đám người liên tiếp tỉnh lại.

Chỉ tiếc, ngựa già vẫn không thể nào đứng lên, một mực nằm rạp trên mặt đất.

Bất đắc dĩ, Đông Phương Bất Bại chỉ có thể cầm một ít ngựa liệu cho ăn, lúc này mới cùng Trịnh Huyền hai người thay đổi xe ngựa.

Có mười cái người hầu tương trợ, cũng không có phí lớn chuyện đại sự.

Miếu hoang miệng, Trịnh Huyền hai người có chút không thôi nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, trong chốc lát hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Đông Phương Bất Bại nói: "Phiền phức hai vị công tử! Nếu có duyên, ta nghĩ tương lai chúng ta sẽ còn gặp lại!"

Nói, Đông Phương Bất Bại chắp tay, lúc này mới đi lên xe ngựa.

Vừa muốn giơ roi, lại đột nhiên lần nữa dừng lại, đứng dậy đứng tại càng xe bên trên, một tay vịn xe trụ, quay đầu nở nụ cười xinh đẹp: "Đúng rồi, nhớ kỹ, ta gọi Đông Phương Bất Bại!"

Hai người trong nháy mắt sửng sốt, hoàn toàn chìm vào kia nghiêng nước nghiêng thành nụ cười bên trong.

Đông Phương Bất Bại giờ phút này cho người cảm giác, tựa như là yểu điệu giai nhân phủ ngọc trụ, mặt giãn ra ngoái nhìn bách mị sinh.

Hoàn toàn so kia mới sinh mặt trời mới mọc, còn muốn diễm lệ vạn phần.

Hai người trong lòng phảng phất thấy được trên trời tiên tử, chính đối bọn hắn vui vẻ ra mặt.

Đợi đến hai người tỉnh táo lại, xe ngựa đã chậm rãi đi thật xa.

Nhìn xem kia dần dần rời xa xe ngựa, hai người thật lâu không thể đi ra.

Phong Ngọc Thanh cảm thán nói: "Đông Phương Bất Bại, cũng chỉ có danh tự như vậy, mới xứng được với như thế dung nhan."

Trịnh Huyền rất là nhận đồng gật đầu đáp lại, nói: "Mười vạn dặm sông núi như vẽ, trăm ngàn năm tuế nguyệt na a, nói không hết tinh hà sáng chói, cũng kém phương đông ba phần sắc."

"Đông Phương Bất Bại, quả nhiên là tên rất hay!"

Trịnh Huyền mới mở miệng, trực tiếp để Phong Ngọc Thanh mở to hai mắt nhìn, nắm đấm bóp lại bóp, run rẩy bờ môi, nửa ngày không thể nói ra lời.

Sẽ ngâm thơ đối đầu rất đáng gờm a?

Có năng lực liền xem ai có thể đến mỹ nhân tâm!

Xe ngựa sang trọng bên trên.

Hồng Thất Công thở dài, nói: "Tiểu nữ oa, kia hai vị công tử, cũng coi như mặt trời mới mọc chi tư, có tế thế ý chí, bởi vì ngươi mà vào được cái này giang hồ mưa gió, không biết cuối cùng còn có thể còn lại mấy phần nhan sắc!"

Đông Phương Thanh nghe vậy trừng mắt nhìn, quay đầu, thanh tuyền đồng dạng con ngươi, nhìn chằm chằm vào Hồng Thất Công, nở nụ cười xinh đẹp, thở dài: "Trách ta dáng dấp thật xinh đẹp sao?"

"Ta. . . Cũng không muốn a!"

Nhìn xem Đông Phương Thanh kia kiều mị dung nhan, Hồng Thất Công giật mình trong lòng.

"Tê. . . Ta đi trần xe ngồi sẽ!"

Nói xong một cái xoay người, người liền tới đến trần xe bồng bên trên, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nam trang đều như thế làm cho lòng người phát bệnh, vậy nếu là hồng trang lại là loại cảnh tượng nào?

"Trách không được kia Thương Ma Trương Tam Thương, vừa thấy mặt liền cùng nàng gút mắc không ngớt!"

"Tiếp tục như thế, lão ăn mày sợ là cũng muốn sống ít đi mấy chục năm nha!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Quyết định phương đông, cho ta vọt lên hắn!.