Chương 96: Hộ vợ cuồng ma

Chương 96: Hộ vợ cuồng ma

Tầm nửa ngày sau, Đông Phương Thanh đột nhiên mở miệng.

"Lão ăn mày, cái tiếp theo thị trấn vẫn còn rất xa?"

Nghe được lời ấy, Hồng Thất Công đứng dậy, đứng tại trần xe bồng bên trên, xa xa nhìn về phía nơi xa, nói: "Nơi này tiếp cận Lâm An phủ địa giới, lớn ung quốc đô, phồn hoa một ít, lại có một canh giờ liền không sai biệt lắm đến!"

Nói xong, Hồng Thất Công cúi đầu, nhìn về phía ngồi tại xe trước Đông Phương Bất Bại, có chút đau răng, nói: "Ngươi muốn đi trong trấn?"

Đáy lòng càng là không nói gì lấy đúng, có biết hay không ngươi dạng này đi trong trấn, cực kỳ phiền phức a!

"Không có cách, địa sương sử dụng hết, nhất định phải bổ sung, mà ngươi lão tên ăn mày nội công cũng thuộc về cương mãnh, không cách nào phòng ngừa thi thể hủ hóa!"

Đông Phương Thanh thanh âm khôi phục thanh lãnh, tựa như trong núi cửa tiểu viện treo chuông gió, theo gió đong đưa.

Liền ngay cả Đông Phương Thanh chính mình cũng không có phát giác, Tiên Thiên cảnh giới Quỳ Hoa chân khí, cùng nhục thân dung hợp về sau, hắn cả người biến hóa càng lúc càng lớn, nhất là thanh âm.

Lấy trước còn biểu lộ ra khá là trung tính, bây giờ cũng đã thanh thúy êm tai.

Địa sương chế băng chi thuật, tiêu hao phi thường lớn, cơ hồ muốn ba năm cân mới có thể chế được một hai cân khối băng, còn phải xem địa sương chất lượng.

Mà lại, ngay tại vừa rồi thời khắc, hắn đầu óc bên trong hệ thống cũng đột nhiên truyền ra thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Sơ bộ dung hợp Lý Mạc Sầu mệnh cách  nhiệm vụ ba giải tỏa!"

"Nhiệm vụ 3: Tụ tập võ lâm quần hùng, nửa năm sau, Chung Nam sơn cổ mộ luận võ chọn rể  nhiệm vụ điểm +200."

Nhìn thấy nhiệm vụ này, Đông Phương Bất Bại liền biết, vở kịch muốn kéo ra màn che.

Nguyên quỹ tích là Lý Mạc Sầu thông truyền võ lâm quần hùng, thượng cổ mộ là Tiểu Long Nữ luận võ chọn rể.

Đây là một trận lớn mở màn, các phương nhân vật sơ đẳng trận, ắt không thể thiếu.

Nhất là còn việc quan hệ Dương Quá vị này tình kiếp nhân vật chính, nửa năm sau cũng sẽ được đưa đến Trùng Dương cung học nghệ.

"Có chút phiền toái nhỏ!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, tại giang hồ võ lâm bên trong, hắn bây giờ căn bản không có danh khí.

Muốn hoàn thành cái này sự kiện, không thiếu được muốn trước đem tên tuổi đánh đi ra.

Hoặc là liền là mượn nhờ ngoại lực.

Lão ăn mày thân phận ngược lại là có thể, thế nhưng là lão ăn mày cái này người, tất nhiên không có khả năng làm loại chuyện này.

Cho nên, đây hết thảy, còn phải hắn tự mình động thủ mới được.

Bất quá, có Hồng Thất Công ở bên cạnh, nhiều ít vẫn là có thể mượn điểm thế.

Chỉ cần hắn lộ diện, gây nên một chút phân tranh, mượn nhờ Hồng Thất Công giang hồ uy vọng, truyền bá ra, ngược lại là có thể từng bước một đạt tới mục đích.

Cùng lắm thì, liền lấy mình tư sắc, tổ chức một trận luận võ chọn rể, cũng tất nhiên muốn hoàn thành nhiệm vụ.

"Đã như vậy, vậy liền đi thôi, đi nhanh về nhanh!"

Hồng Thất Công nghe vậy, có chút bất đắc dĩ.

Vốn là bị nhất thống ngụy biện mạnh kéo lên xe, bây giờ thật đúng là muốn đối mặt những cái kia giang hồ võ lâm nhân sĩ.

Vạn nhất ra chút gì cẩu thí xúi quẩy sự tình, hắn Hồng Thất Công sợ là cũng không chịu nổi.

"Tự nhiên, ta cần mau chóng đuổi tới Chung Nam sơn, đồng dạng không hi vọng phát sinh sự tình khác!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại.

Nhiệm vụ là có thời hạn, hẳn là vừa lúc là Tiểu Long Nữ mười tám tuổi sinh nhật, hắn tự nhiên cũng không muốn trì hoãn.

Không bao lâu, xe ngựa đi vào tiểu trấn miệng.

Hồng Thất Công cũng đứng dậy tiến vào lập tức xe bên trong, cùng Lục Vô Song ngồi chung, ngẫu nhiên chỉ điểm vài câu tu hành vấn đề.

Rốt cuộc hắn cũng sợ phiền phức, không muốn nhìn thấy những cái kia đệ tử Cái Bang.

Chỉ còn lại Đông Phương Bất Bại đánh xe, một chút xíu tiến vào tiểu trấn.

Ngay tại Đông Phương Bất Bại bước vào tiểu trấn chớp mắt, kỳ quái một màn lập tức xuất hiện.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Hồng Thất Công thấy được bình sinh ít thấy một màn.

Trên đường cái tất cả mọi người, tựa như đều bị điểm trúng huyệt đạo, hai mắt như là sinh ở hắn bộ này xe ngựa phía trên, theo xe ngựa Ùng ục ục đi lại, một chút xíu di động.

Đông Phương Bất Bại dung mạo, giờ khắc này, tựa như là giữa thiên địa tiêu điểm.

Một đường chỗ qua, trên đường cái tất cả đều đứng im, không ai phát ra một tia thanh âm.

"Tê..." Hồng Thất Công hút miệng hơi lạnh, cảm thán nói: "Cái này tiểu nữ oa cũng không biết che xuống khuôn mặt!"

Hắn làm sao biết, hiện tại Đông Phương Bất Bại, ước gì dẫn xuất động tĩnh lớn hơn, trêu chọc một chút giang hồ nhân sĩ.

Mà lại, trời sinh mị cốt, cũng không phải che mặt liền có thể.

Đáng tiếc nơi này là Lâm An phủ, Đại Ung quốc đô, võ lâm nhân sĩ cũng không nhiều, phần lớn là một chút thế lực ngầm bang phái người.

Bất quá, Đông Phương Bất Bại lộ mặt mục đích cũng coi như đạt tới, trên đường đi dạo hai vòng, liền thu nạp mấy trăm cân địa sương, cùng một chút thượng đẳng ngựa liệu.

Nhưng lấy hắn cố ý tăng lớn tiêu hao tốc độ, đoán chừng cũng khó khăn chống đỡ mấy ngày.

"Những võ lâm nhân sĩ kia, hẳn là đều chú ý tới, tiếp xuống nửa tháng lại đến mấy lần, nói không chừng liền có thể tụ tập một thớt võ lâm nhân sĩ!"

"Đến lúc đó, tại mượn nhờ một chút Hồng Thất Công tên tuổi, tất nhiên muốn để thiên hạ võ lâm oanh động!"

Thu nạp tốt hết thảy, Đông Phương Bất Bại tâm tình thật tốt đánh xe ra tiểu trấn.

Dù sao cũng là Đại Ung quốc đô, những võ lâm nhân sĩ kia còn không dám làm càn như vậy, gióng trống khua chiêng chặn giết.

Quả nhiên, không ra Đông Phương Bất Bại sở liệu, tiếp xuống hơn nửa tháng gió êm sóng lặng.

Nhất là Đông Phương Thanh cố ý tiêu hao địa sương, dùng cái này tiến vào mấy cái tiểu trấn, đưa tới oanh động cũng không nhỏ.

Nhưng tình huống vẫn như cũ gió êm sóng lặng.

Bất quá, Đông Phương Bất Bại có thể phát giác được, một chút có chút quen thuộc gương mặt, từ hắn lần thứ nhất mua sắm địa sương lúc, cũng đã đi theo.

Còn có một số võ lâm nhân sĩ đang không ngừng hội tụ.

"Hơn nửa tháng vẫn còn chưa đi qua một nửa đường đi!"

Cảm nhận được loại tốc độ này, trên xe ngựa Hồng Thất Công cực độ im lặng.

Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy bình thường, đường cũng không tốt đi, nhất là lôi kéo xe ngựa.

Nhiều lần đều là bởi vì có chút con đường đi không thông, thậm chí còn có núi đá lún chặn đường, bất đắc dĩ đường vòng mà đi.

Đây là có hắn Hồng Thất Công nhắc nhở.

Nếu là không hắn, sợ là vẻn vẹn đi đến Chung Nam sơn, đều phải hai ba tháng.

Một ngày này, xe ngựa một đi ngang qua Lâm An phủ thẳng vào Thư châu địa giới.

Lại hướng Tây Nam qua EZ, liền khoảng cách Tương Dương phủ không xa, qua Tương Dương biên cảnh, liền tiến vào Đại Nguyên biên giới, khoảng cách Chung Nam sơn thì càng tới gần.

Đúng lúc này.

"Sưu sưu. . ."

Núi rừng bên trong đột nhiên vang lên từng đạo tiếng xé gió.

Đại lực giẫm đạp núi đá, cây cối, lưu lại tiếng va chạm cũng bên tai không dứt

Trong xe ngựa Hồng Thất Công lỗ tai không ngừng run run, thỉnh thoảng nhíu mày, có chút bất đắc dĩ.

Đoạn đường này, Đông Phương Bất Bại không chút nào che lấp, trọn vẹn mua năm lần địa sương, đến mức đưa tới vô số võ lâm bang phái bọn người sĩ chú ý.

Nhất là, ở trong đó còn có lúc trước bởi vì hắn chi thủ, thả đi mười cái bang phái nhân sĩ.

Lúc trước Đông Phương Bất Bại nói qua những cái kia ngụy biện, bây giờ vậy mà tại một chút xíu thực hiện.

Cái này khiến Hồng Thất Công liền nghĩ tới Lý Mạc Sầu.

Lúc trước chỉ là giết ý đồ bất chính người, liền bị truyền thành ma đầu, về sau lại bởi vì cái kia họ Lục, trực tiếp trở thành để người nghe tin đã sợ mất mật nữ ma đầu.

Bây giờ, Đông Phương Bất Bại dung mạo, có thể so sánh Lý Mạc Sầu càng hơn mấy lần.

Nhất là hắn nhất cử nhất động, vô ý thức lưu lộ ra ngoài mị hoặc, là cái nam nhân sợ đều là không cách nào ngăn cản.

Loại lực hấp dẫn như thế này, sợ là không cách nào lành.

Nhất là nghĩ đến đằng sau còn có hơn phân nửa đường đi, cùng về sau tất nhiên sẽ tiến vào Đại Nguyên biên giới, Hồng Thất Công áp lực càng phát lớn.

Xuy

Đông Phương Bất Bại giữ chặt dây cương, ánh mắt nhìn về phía phía trước cách đó không xa trên đại đạo.

Như thế một hồi, vậy mà tụ tập không dưới hơn ba mươi đạo thân ảnh.

Mỗi một cái đều cầm trong tay binh khí, có thân hình cường tráng, có xấu xí, cũng có người mặt đầy râu gốc rạ.

Giờ phút này vậy mà tụ tập tại hết thảy, dẫn đầu lại chính là lúc trước bởi vì Hồng Thất Công, thả đi kia mười cái giang hồ nhân sĩ.

"Yêu nữ! Lúc trước vừa ra tay liền giết ta trong bang mấy chục cái hảo thủ, dẫn đến ta giúp bị Liễu Hà bang chiếm đoạt, huynh đệ tử thương vô số, hôm nay, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"

Đám người bên trong, có người mở miệng, thanh âm to lớn, bốn phía hoa cỏ cũng bắt đầu rung động.

"Ha ha ha. . . Các ngươi muốn bàn giao, chúng ta còn muốn bàn giao đâu, nàng này là chúng ta giúp một vị thị nữ, trộm cắp trong bang bảo vật, chạy trốn đến tận đây, chúng ta Thanh Hà bang nhất định phải đem hắn bắt về!"

Lại là một đợt người xuất hiện, nhân số cũng có hai ba mươi mấy người, sát có việc yêu quát.

"Các ngươi nói nàng này là các ngươi giúp thị nữ, trò cười! Hắn là chúng ta tiền nhiệm bang chủ nữ nhi, phản bội ta kính núi giúp, cải trang giả dạng, đánh cắp trấn bang bí tịch, chúng ta nhất định phải bắt nàng trở về!"

"Nói hươu nói vượn, nàng là chúng ta Thiên Sơn bang. . ."

". . ."

Cứ như vậy ngắn ngủi một hồi, vậy mà nhảy ra năm sáu đám người, khoảng chừng hơn hai trăm người.

Võ công thấp nhất cũng là mới vào nhị lưu cao thủ, cường đại một điểm đã đạt tới Hậu Thiên viên mãn, nửa chân đạp đến nhập kỳ kinh cảnh giới nhất lưu cao thủ trình độ.

Mà lại, mỗi một đợt người đều cho Đông Phương Bất Bại ấn lên một cái thân phận, mục đích lạ thường nhất trí, liền là bắt về trong bang.

Về phần về sau sẽ như thế nào, đoán chừng là cái nam nhân cũng có thể nghĩ ra được.

Trong xe Hồng Thất Công đều có chút đau răng, râu ria đều túm rơi mất mấy cây, mục đích của những người này, không cần nói cũng biết.

Cũng liền đám người giằng co thời điểm, một bên núi rừng bên trong, đột nhiên lần nữa truyền ra một đạo tiếng xé gió.

Một thanh ngân thương, tại ánh nắng lấp lánh dưới, lăn lộn xuất hiện tại tất cả mọi người mặt trước, thẳng tắp cắm ở đám người cùng trong xe ngựa, vẫn rung động không thôi.

Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một thân ảnh từ núi rừng mà ra, đạp trên hư không, từ trên trời giáng xuống, hiển thị rõ tiêu sái.

Hắn một chân giẫm đạp tại ngân thương đỉnh, thế đứng thẳng tắp, chắp hai tay, lưng đối đám người.

Một cỗ khí thế cường đại, từ trên người hắn bộc phát ra, ánh mắt của hắn, cực kỳ lửa nóng nhìn chăm chú Đông Phương Bất Bại.

"Một đám giang hồ bại hoại, ta Trương Tam Thương tương lai nàng dâu, các ngươi cũng dám đánh chủ ý?"

PS: Nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng đâu! Phương đông vẫn là mầm non, cần tưới tiêu!.