Chương 97: Thông cáo thiên hạ

Chương 97: Thông cáo thiên hạ

Tiên Thiên cảnh giới uy thế, cũng không phải là trưng cho đẹp đến.

Rốt cuộc đã lĩnh ngộ hoàn chỉnh tâm cảnh, có thể tăng phúc chân khí, khí thế uy lực.

Tiên Thiên chân khí cũng bắt đầu hướng về thiên địa chi lực không ngừng thuế biến, năng lực bay liên tục, lực sát thương đều tăng lên rất nhiều.

Cùng Hậu Thiên cảnh giới so sánh, thật sự là một trời một vực!

"Trương Tam Thương? Ngươi chính là Minh giáo phản tặc Trương Tam Thương! Ngươi treo thưởng nhưng giá trị hết mấy vạn ngân lượng, lại còn dám xuất hiện!"

Đám người bên trong có người rống to lên tiếng, ngữ khí bên trong vậy mà mang theo từng tia từng tia cuồng nhiệt.

Trong chớp nhoáng này, trận bên trong hơn hai trăm người cùng nhau kinh sợ.

Có người kinh hỉ, có người hoảng sợ, quả nhiên là không phải trường hợp cá biệt.

Minh giáo giáo chủ Trương Tam Thương được xưng là Thương Ma, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Lấy võ công của bọn hắn, tuyệt đối không có khả năng ngăn cản ba phát.

Thuật bắn súng vốn là trọng công kích, một hướng không trước, một khi thành thế, liền không thể cản.

Không có thực lực, rất có thể bị một thương đâm chết.

"Các vị không cần sợ, coi như hắn Trương Tam Thương võ công thâm hậu, cũng không có khả năng một người ngăn cản tất cả chúng ta!"

Có người mở miệng lên tiếng, ổn định lòng của mọi người tự.

Hoàn toàn chính xác, Tiên Thiên cảnh giới cũng không phải vô địch.

Đối mặt nhiều như vậy Nhị lưu võ lâm cao thủ, cũng sẽ lực có thua.

Rốt cuộc song quyền rốt cuộc khó địch nổi bốn tay, huống chi còn có ám khí, độc dược loại hình đồ vật  mặc ngươi công lực thâm hậu, sơ ý một chút, cũng sẽ trở nên thuyền.

Hai người chính diện chém giết, liều chính là tốc độ phản ứng, chiêu thức uy năng, chân khí cường hoành ba cái phương diện.

Tốc độ nhanh, để người đáp ứng không xuể, có thể nhanh chóng giết chết người khác.

Chiêu thức mạnh, có thể áp chế người khác chiêu thức, nhất cử giết người, thậm chí nhưng lấy yếu thắng mạnh.

Về phần chân khí, ngoại trừ tăng phúc chiêu thức, lực đạo, phản ứng bên ngoài, vậy liền cần nắm lấy cơ hội, cùng người so đấu nội lực đến quyết định thắng bại.

Không phải, chỉ là chiêu thức đối bính lời nói, kỳ kinh cảnh cao thủ, dù nói thế nào, cũng có thể cùng Tiên Thiên cao thủ, qua cái mười mấy hai mươi chiêu.

Đương nhiên, cảnh giới áp chế còn là rất lớn, Tiên Thiên chân khí bắt đầu hướng về thiên địa chi lực thuế biến, một chiêu một thức, đều uy năng tăng nhiều.

Cũng có thể chưởng khống quanh thân phạm vi bên trong một thành thiên địa chi lực tăng phúc, tăng thêm tâm cảnh tăng phúc.

Tính được những này tăng phúc, là có thể tăng cường Tiên Thiên cảnh giới gấp hai ba lần chiêu thức uy lực.

Đây cũng là Tiên Thiên cảnh giới ưu thế.

Một đối một, một đôi năm, một đấu mười, thậm chí một đối hai mười, người nơi này cũng không có khả năng giết chết Tiên Thiên, ngược lại sẽ bị Tiên Thiên cao thủ nắm lấy cơ hội từng cái giết chết.

Nhưng nếu là một đôi hai trăm, ba trăm, kia thật liền coi là chuyện khác.

Có lẽ cũng chỉ có Tiên Thiên Thần cảnh cao thủ mới có thể làm đến.

Mà lại, Trương Tam Thương là dùng thương, một khi né tránh, thương không thành thế, lực sát thương cũng sẽ đại giảm.

"Đúng! Chư vị, hôm nay chỉ cần chúng ta đồng lòng, nói không chừng còn có thể để chúng ta phát một cái lớn tài, mấy vạn lượng bạch ngân, đầy đủ chúng ta trở thành một cái phú gia ông!"

"Trước hợp lực giết chết Trương Tam Thương, về phần kia tiểu nương tử, mỗi người dựa vào thực lực!"

"Tốt! Vậy liền giết chết Trương Tam Thương, dẫn theo đầu của hắn đi lĩnh thưởng!"

". . ."

Người đông thế mạnh, có người dẫn đầu, thời gian dần trôi qua đều xúm lại tại Trương Tam Thương quanh người, nghiêm phòng đề phòng.

Mấy vạn lượng bạch ngân treo thưởng, đó cũng không phải là con số nhỏ.

Cảm nhận được tình cảnh như vậy, cho dù là không sợ trời không sợ đất Trương Tam Thương, cũng có chút lo lắng.

Đương nhiên cũng chỉ là lo lắng, người mang Minh giáo trấn phái tuyệt học Càn Khôn Đại Na Di, hắn thật đúng là không sợ quần chiến.

Đây cũng là hắn có thể trên chiến trường, sở hướng vô địch lực lượng chỗ.

Nhìn xem đầu ngồi ở trên xe ngựa, yên tĩnh thanh lãnh Đông Phương Bất Bại, Trương Tam Thương con ngươi sáng lên, đánh giá kia đường cong thân thể, trong lòng lửa nóng.

Cái này hơn nửa tháng, hắn chẳng những thương thế phục hồi như cũ, Càn Khôn Đại Na Di cũng rất có tinh tiến, còn bớt thời gian chế tạo lần nữa một thanh trường thương.

Biết Đông Phương Bất Bại đại khái thực lực, một lần nữa, hắn có lẽ có thể cầm xuống Đông Phương Bất Bại.

Nghĩ đến như thế xinh đẹp tiểu nương tử, sắp thành là vợ của mình, đáy lòng của hắn trong chốc lát hào hùng phóng đại.

Căn bản không có để ý tới đám người uy hiếp, ngược lại lớn tiếng mở miệng nói: "Đều cút ngay cho ta! Không phải. . . Chết!"

"Lão tử nàng dâu, cũng là các ngươi bọn này đạo chích có thể đánh chú ý?"

Đông Phương Bất Bại kinh hãi, hắn phí đi như thế lớn kình, mới dẫn tới nhiều như vậy người trong võ lâm, hỗn đản này đến giúp trở ngại a?

Một bên đám người bên trong, lại có người không kiên nhẫn, quát to: "Nói khoác không biết ngượng! Ta không tin ngươi Trương Tam Thương một người, có thể đồng thời đối phó hai chúng ta trăm người!"

"Nếu ngươi chạy trốn, có lẽ còn có mấy phần sinh cơ, không phải, chúng ta sẽ dẫn theo đầu lâu của ngươi, đổi thành tiền thưởng, uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự!"

"Đúng! Trương Tam Thương, Minh giáo đại thế đã mất, ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói!"

"Trương Tam Thương. . ."

Một đám giang hồ người, tại thời khắc này vậy mà cùng chung mối thù, rất có đem Trương Tam Thương giết chết nơi đây ý niệm.

Chỉ là trong chốc lát, còn không người dám trước ra tay.

Người tên, cây có bóng, trước người xuất thủ, tất nhiên không có tốt hạ tràng.

Đông Phương Bất Bại nháy nháy mắt, liếc nhìn một vòng, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mị lực của mình vẫn là có thể!

Trước mắt đám người, còn không nỡ đi.

Hắn thật sợ đám người này, bị Trương Tam Thương hù chạy.

Mà lại, hắn cũng không có đem đám người này đặt ở mắt bên trong, Tiên Thiên cảnh giới Quỳ Hoa chân khí, đối tốc độ tăng phúc vẫn như cũ thiên hạ vô song.

Như thật đánh nhau, những người này, đoán chừng ngay cả góc áo của hắn đều sờ không tới.

Huống chi, lấy Quỳ Hoa chân khí thi triển ám khí cương châm, đây mới thực sự là có thể biểu hiện ra Quỳ Hoa thần công tốc độ uy năng chiêu thức.

Khó lòng phòng bị!

Hắn mục đích cũng không phải là giết người, mà là muốn nhờ Hồng Thất Công thanh danh, đem luận võ chuyện kiếm chồng lan truyền ra, hoàn thành nhiệm vụ.

Thậm chí vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn đều cũng định tự thân lên trận luận võ chọn rể.

Hồng Thất Công tên tuổi rất lớn, càng là tiền nhiệm bang chủ Cái bang, một khi có tin tức của hắn, sợ là sẽ phải lập tức truyền khắp giang hồ.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại không đang chần chờ, đột nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai: "Lão ăn mày, ngươi không phải muốn bảo vệ chúng ta sao? Tại sao vẫn chưa ra!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Trương Tam Thương nhướng mày, trong nháy mắt nghĩ đến Hồng Thất Công.

Hồng Thất Công cái kia lão khất cái, thật là khó đối phó.

Nhất là Hàng Long Thập Bát Chưởng, đến vừa chí cường, cho dù là Càn Khôn Đại Na Di, cũng không thể hoàn toàn ngăn cản.

Mà lại hắn thân là ngũ tuyệt một trong, một vị giang hồ lão thủ, thủ đoạn kinh nghiệm rất nhiều.

Lúc trước hắn, nhưng chính là bị Hồng Thất Công một đường truy sát, hoảng hốt chạy bừa mới chạy trốn tới nơi đây.

Nếu là Hồng Thất Công cùng Đông Phương Bất Bại đi ra tay, hắn đại khái suất bị vùi dập giữa chợ, trốn đều trốn không thoát, lúc này không khỏi đề phòng.

Sưu

Một tiếng tiếng xé gió chợt hiện.

Mặc tràn đầy miếng vá quần áo lão khất cái, đột nhiên từ toa xe bên trong bay ra, cầm trong tay gậy trúc xanh, bên hông treo ở cái hồ lô rượu, đứng ở đám người mặt trước.

"Lão ăn mày ta bản không muốn nhiều nòng giang hồ chém giết, nhưng cái này tiểu nữ oa, các ngươi không thể động!"

"Có một số việc, lão ăn mày ta không nói, các vị trong lòng hẳn là cũng rõ ràng!"

"Người trong giang hồ không câu nệ tiểu tiết, thế nhưng không muốn ngộ nhập lối rẽ, mất đại nghĩa."

Thanh âm lười biếng, mang theo một chút cường ngạnh cùng cảnh cáo, một nháy mắt truyền khắp toàn trường.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện lão khất cái, tất cả mọi người giật mình trong lòng.

Kia quen thuộc mặc, cách ăn mặc, tuổi tác cùng đặc thù, nhất là kia chín cái ngón tay, người sáng suốt một chút liền có thể nhận ra.

"Ngươi là Hồng Thất Công Hồng lão tiền bối?"

"Lại là Hồng lão tiền bối! Hậu bối càn rỡ!"

"Hồng lão tiền bối, tại hạ cũng là bị người lừa dối!"

"Hồng lão tiền bối. . ."

Tạp nhạp thanh âm liên tiếp vang lên.

Tất cả đều là lấy lòng lấy lòng, cùng một chút giả dạng làm không biết chân tướng thanh âm.

Nếu nói thiên hạ này, bọn hắn sợ nhất đắc tội ai, kia tất nhiên là Hồng Thất Công.

Đệ tử Cái Bang khắp thiên hạ, đắc tội Hồng Thất Công, đó chính là đắc tội trên đời này thế lực khổng lồ nhất Cái Bang.

Bọn hắn loại này tiểu bang phái, độc hành khách, tại từng cái địa phương nhỏ trà trộn vẫn được.

Thật muốn đối mặt Cái Bang, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi với đá.

Về phần Đông Phương Bất Bại, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lẻ loi một mình cộng thêm một cái tiểu nữ hài, không có cái gì thế lực, cũng không bối cảnh gì.

Lại lớn lên dung mạo như thiên tiên, bọn hắn có ý tưởng, dùng một ít thủ đoạn đi bắt nạt hạ vẫn được.

Cần phải bắt nạt nói Cái Bang trên đầu, không ai không sợ.

Huống chi còn là giang hồ võ lâm công nhận ngũ tuyệt, ngũ đại cao thủ một trong, thanh danh rất lớn, một khi đem sự tích của bọn hắn truyền khắp giang hồ.

Tất nhiên sẽ có một chút tự nhận là chính nghĩa chi sĩ, tìm bọn họ để gây sự.

Không ai sẽ chán sống.

Dù là rất nhiều người vẫn như cũ đối Đông Phương Bất Bại còn có ý nghĩ, cũng sẽ chờ Hồng Thất Công biến mất lại nói.

Nước quá trong ắt không có cá, có một số việc căn bản không cần phải nói như vậy minh bạch.

Nhưng thời khắc này Hồng Thất Công cũng là buồn không được, lúc này mới đi một nửa cũng chưa tới, cũng đã là cái dạng này.

Vậy sau này càng ngày càng nhiều người giang hồ tụ tập, thậm chí một số cao thủ hội tụ, hắn một cái lão khất cái, nơi nào có năng lực đối kháng toàn bộ giang hồ võ lâm.

Đoán chừng đến cuối cùng, sẽ nửa bước khó đi!

"Thật sự là hồng nhan họa thủy a!"

Nghĩ tới đây, Hồng Thất Công nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt càng thêm bất đắc dĩ.

"Các vị!"

Ngay tại Hồng Thất Công chấn nhiếp đám người về sau, Đông Phương Bất Bại đột nhiên đứng dậy.

Từng bước một đi đến đám người mặt trước, nói: "Ta biết các vị đối ta có một ít ý nghĩ."

"Có câu nói là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, đó cũng không phải chuyện gì xấu!"

"Thế nhưng là chư vị biến đổi pháp muốn dùng vũ lực, lấy âm mưu tính toán bức ta đi vào khuôn khổ, vậy ta Đông Phương Bất Bại tất nhiên là chết cũng không nhận!"

"Ta chuyến này là tiến về Chung Nam sơn cổ mộ, cũng không hi vọng, một ở trên con đường bị người chặn đường truy sát!"

"Càng không muốn đả thương giang hồ võ lâm hòa khí, cùng như thế mệt nhọc Hồng Thất Công lão tiền bối!"

"Cho nên, ta suy nghĩ một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, vì giang hồ võ lâm thái bình, vì không còn mệt nhọc Hồng Thất Công lão tiền bối."

"Ta Đông Phương Bất Bại vào khoảng nửa năm sau, tại Chung Nam sơn cử hành một trận luận võ chọn rể  bất kỳ người nào đều có thể tới tham gia!"

"Đến lúc đó không chỉ một mình ta, còn có một vị phái Cổ Mộ tiên tử, sẽ cùng nhau cùng thiên hạ cao thủ luận võ so chiêu!"

"Hi vọng các vị có thể thay ta truyền khắp giang hồ, nếu có ý nghĩ, lớn có thể quang minh chính đại đến Chung Nam sơn tham gia luận võ chọn rể, không cần thiết dùng một chút thủ đoạn nhỏ, để giang hồ võ lâm trơ trẽn."

"Ta Đông Phương Bất Bại, sẽ tại Chung Nam sơn dưới, cung nghênh các vị đại giá quang lâm!"

PS: Cần luận võ chọn rể huynh đệ, mời phát ra nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng báo danh!.