Chương 98: Say rượu

Chương 98: Say rượu

"Ùng ục ục. . ."

Xe ngựa bánh xe nghiền ép trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng.

"Ngươi thật dự định luận võ chọn rể?" Hồng Thất Công mở miệng.

Vấn đề này Hồng Thất Công trầm tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được tuân hỏi lên.

Hắn hoàn toàn nhìn không ra Đông Phương Bất Bại có tính toán gì.

Chẳng lẽ vì đưa về Lý Mạc Sầu thi thể, ngay cả mình chung thân đại sự cũng không để ý.

Nếu là thật sự như thế, kia trước mặt Đông Phương Bất Bại cái này hứa một lời, thật là đủ nặng.

"Tự nhiên, đây không phải đã thông cáo thiên hạ sao? Muốn thay đổi cũng không đổi được!"

Đông Phương Bất Bại thanh lãnh thanh âm vang lên: "Mà lại, ngươi không có phát hiện sao? Từ khi luận võ chuyện kiếm chồng truyền ra về sau, chúng ta đã thanh tịnh rất nhiều."

"Mặc dù vẫn như cũ không ngừng có người giang hồ đến, nhưng cũng chỉ là đến xem ta mỹ nhân này, là có hay không như truyền thuyết bên trong như thế, là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cũng không có người ra tay, không phải sao?"

Mặc dù Đông Phương Bất Bại nói như thế, nhưng đáy lòng lại xem thường, thậm chí còn có cái kiên định ý niệm.

Nếu thật là luận võ chọn rể có biến.

Cùng lắm thì. . . Gả gà giết gà, gả chó giết chó!

Đường đường Đông Phương Bất Bại, thật đúng là sẽ bị cái này làm khó?

Khoảng cách mở thư châu đã nửa tháng, lúc trước mượn nhờ Hồng Thất Công thanh danh truyền đi luận võ chọn rể, tự nhiên truyền khắp giang hồ.

Về phần Trương Tam Thương, bởi vì nhìn thấy Hồng Thất Công đi theo, tự biết không địch lại, cũng không tiếp tục ra tay dây dưa.

Chắc hẳn cũng là tính toán đợi lấy luận võ chọn rể.

Hồng Thất Công sắc mặt có chút phức tạp, ngay từ đầu hắn chỉ có thấy được Đông Phương Bất Bại tâm ngoan thủ lạt, bây giờ lại lại thấy được cái này lời hứa ngàn vàng.

Trên đường đi có khi thanh lãnh, có khi cao điệu, kiều diễm như hoa, có khi còn không thèm nói đạo lý.

"Đây chính là nữ oa tâm tư? Quả nhiên là thiên biến vạn hóa!"

Hồng Thất Công cảm thán, cảm thấy cái này so cùng người đánh vài khung còn mệt mỏi hơn.

"Phía trước liền là Tương Dương phủ, hai năm này một mực tại đánh trận, chúng ta tốt nhất đi đường nhỏ quá khứ, đi ra Đại Ung nước khu vực, tiến vào Đại Nguyên cương vực!"

Hồng Thất Công cũng không có tại luận võ chuyện kiếm chồng trên xoắn xuýt, ánh mắt nhìn về phía Tương Dương thành phương hướng.

Đại Nguyên nước vong ung chi tâm không chết, mà Tương Dương vị trí địa lý, lại là binh gia vùng giao tranh.

Cũng chính là những năm này Đại Nguyên nước chủ lực, đang tấn công xung quanh chờ quốc gia khác, cũng không có điểm quá nhiều binh tướng, tiến đánh Tương Dương.

Không phải, Tương Dương sợ là căn bản thủ không được.

"Làm phiền Thất Công chỉ đường!"

Đông Phương Bất Bại từ không gì không thể.

Đối với Tương Dương thành, hắn nhiều ít cũng từ nguyên quỹ tích bên trong hiểu qua.

Một năm này Minh giáo phản tặc bị trấn áp, mai danh ẩn tích.

Tương Dương thành bị Đại Nguyên quân đội ngẫu nhiên tiến công, thẳng đến có thủ thành tướng quân bí mật hàng nguyên, hoàn thành một cái đâm lưng, dẫn đến Tương Dương thành rơi vào Đại Nguyên trong tay hai năm.

Sau đó Đại Ung quốc danh đem mạnh củng xuất binh, cuối cùng một năm, thành công thu phục Tương Dương.

Cũng chính là cái này Tương Dương thành mất mà được lại, tử thương vô số, vô số dân chúng kêu rên, trôi dạt khắp nơi.

Để Quách Tĩnh thấy được Tương Dương thảm trạng.

Lúc này mới lập chí chống cự Đại Nguyên, bảo vệ quốc gia, cũng tại Đại Thắng quan tổ chức anh hùng đại hội, triệu tập võ lâm nhân sĩ chung khảm nghĩa cử.

Bất quá, hiện tại còn sớm, tại trí nhớ của hắn bên trong, đích thật là hai năm này, Tương Dương bị Đại Nguyên cướp đoạt.

Tính toán ra, khoảng cách anh hùng đại hội tổ chức, còn trọn vẹn sáu bảy năm, Dương Quá mới mười ba mười bốn tuổi.

Liền ngay cả hiện tại Đại Nguyên đại hãn, cũng không phải về sau Mông Ca, mà là Oa Khoát Đài.

Trong lúc này còn cách một vị chỉ ở vị hai năm đại hãn, thời gian rất dài, cực kỳ sung túc.

Sau ba ngày, xe ngựa lái vào biên cảnh.

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên, cũng nhanh chóng tiếp cận.

Còn chưa tới gần, liền vang lên tiếng hô hoán: "Phía trước trên xe ngựa thế nhưng là Đông Phương cô nương cùng Hồng Thất Công tiền bối?"

Thanh âm kéo dài, còn có một chút thiên địa chi lực ước thúc, giống như là có người ở bên tai nói chuyện, hiển nhiên là nội công đến nhất định hỏa hầu, cũng đả thông kỳ kinh.

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, kéo lại xe ngựa.

Không bao lâu, một đạo người mặc đạo bào, râu tóc bạc trắng lão giả từ phương xa dậm chân mà đến.

Tốc độ không tính quá nhanh, nhưng kia Thừa Phong mà lên, đạp không mà đi phiêu dật, ngược lại thật sự là có mấy phần tiên phong đạo cốt.

"Tại hạ Toàn Chân giáo Khâu Xử Cơ, gặp qua Hồng tiền bối, Đông Phương cô nương!"

Người tới mặc dù tóc sợi râu đều đã tái nhợt, sắc mặt già nua, nhưng khí sắc lại không sai, hiển nhiên tại kỳ kinh cảnh giới cũng không tính là kẻ yếu.

"Khâu chân nhân, lão ăn mày dù cùng ngươi sư phụ Trùng Dương chân nhân cùng thế hệ tương giao, nhưng tuổi của ngươi có thể so sánh lão ăn mày lớn, mỗi người giao một vật, xưng ta một tiếng lão ăn mày là được!"

Hồng Thất Công thanh âm từ toa xe bên trong truyền ra, bình thản thoải mái, người cũng chậm rãi đi ra.

"Võ học tu hành, đạt giả vi tiên, Hồng tiền bối đức cao vọng trọng, cấp bậc lễ nghĩa không thể thiếu!"

Khâu Xử Cơ phản bác, ánh mắt nhìn về phía đầu ngồi ở trên xe ngựa thanh lãnh thiếu nữ, khe khẽ thở dài nói: "Đông Phương cô nương muốn tại Chung Nam sơn luận võ chọn rể, cái này nhưng hại khổ Toàn Chân giáo."

"Bây giờ trên giang hồ các lộ cao thủ đều đã hướng Toàn Chân giáo hội tụ, còn có không ít tà đạo cao nhân, trên đường đi đã tạo ra không ít giết chóc, cái này nên làm thế nào cho phải?"

Nghe được Khâu Xử Cơ thanh âm, Đông Phương Bất Bại trên mặt vẫn không có quá nhiều biểu lộ.

Dựa theo nguyên bản quỹ tích, lần này Toàn Chân giáo thế nhưng là tổn thất cực lớn, bị người phóng hỏa đốt rừng, thậm chí liền ngay cả toàn chân thất tử một trong Hác Đại Thông, đều bị trọng thương.

Bây giờ luận võ chọn rể bị Đông Phương Bất Bại cải biến, những chuyện này đoán chừng cũng sẽ không phát sinh nữa.

Nhưng không nhất định là chuyện tốt, rốt cuộc lần này tràng diện, nguyên nhân bởi vì hắn, có thể muốn lớn rất nhiều.

"Khâu chân nhân, là Đông Phương Bất Bại thiếu suy tính, có nhiều đắc tội, chỉ là bây giờ đã truyền khắp giang hồ, muốn đổi, chỉ sợ cũng không kịp!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, để Khâu Xử Cơ thần sắc hiện khổ.

Từ khi thu được giang hồ võ lâm nhân sĩ, tất cả đều hướng về Chung Nam sơn hội tụ, thế nhưng là để bọn hắn Toàn Chân giáo rất là khẩn trương, như lâm đại địch.

Không có Trùng Dương chân nhân tọa trấn, Toàn Chân giáo sớm đã không lớn bằng trước.

Bây giờ trên giang hồ thế lực lớn nhất là thuộc Cái Bang.

"Ai! Ta muốn để Đông Phương cô nương ước thúc một chút võ lâm nhân sĩ, sợ là cũng không cách nào làm được!"

Gặp được Đông Phương Bất Bại dung mạo, Khâu Xử Cơ bây giờ nghĩ không phải như thế nào ước thúc võ lâm nhân sĩ, mà là tại nghĩ lần này sẽ đến nhiều ít người.

Đến lúc đó vạn nhất phát sinh xung đột, dẫn phát náo động, kia Toàn Chân giáo sợ là một cái làm không tốt, liền có khả năng diệt giáo.

Nhất là bây giờ toàn chân chưởng giáo Mã Ngọc chân nhân đã cao tuổi, võ công còn luyện gây ra rủi ro, dẫn đến thương thế không nhẹ, rất ít hiện thân, cơ hồ không quản sự.

Toàn chân thất tử chỉ còn thứ năm, hậu bối còn chưa trưởng thành, ngay cả Bắc Đẩu Thất Tinh trận uy lực đều không dùng được.

"Khâu đạo trưởng rất không cần phải sầu lo, nhưng chọn lựa một chỗ địa thế bằng phẳng, khoảng cách Toàn Chân giáo khá xa chi địa, làm lần này luận võ chọn rể chi địa, dạng này có lẽ sẽ không đánh quấy nói Toàn Chân giáo an bình!"

Phảng phất nhìn ra Khâu Xử Cơ khó xử, Đông Phương Bất Bại khuyên nhủ nói: "Việc này có thể giao cho Toàn Chân giáo toàn quyền xử lý như thế nào?"

Chạy tới lao lực, không dùng thì phí.

Dù sao hắn đối Chung Nam sơn cũng chưa quen thuộc, giao cho Toàn Chân giáo, vừa vặn.

"Đã như vậy, vậy liền đa tạ Đông Phương cô nương thông cảm!"

Khâu Xử Cơ đạt được mục đích, quay đầu nhìn về phía Hồng Thất Công nói: "Hồng tiền bối, từ khi tiên sư qua đời, qua nhiều năm như vậy, chúng ta thế nhưng là đã lâu không gặp, không bằng để tại hạ cùng với Hồng lão tiền bối cộng ẩm một phen như thế nào!"

Nói, Khâu Xử Cơ liền từ sau lưng bao khỏa bên trong lấy ra một vò rượu lớn, hiển nhiên đến có chuẩn bị.

Chỉ cần đem Hồng Thất Công tạm thời lưu tại Trùng Dương cung ở một ít thời gian, lấy Hồng Thất Công uy vọng, chắc hẳn hẳn là không người dám tới giương oai.

Năm đó Vương Trùng Dương tại thế thời điểm, Toàn Chân giáo thế nhưng là thế gian đệ nhất đại giáo, bây giờ cũng không thể không mượn nhờ người khác uy danh.

Người trong giang hồ một điểm liền rõ ràng, Hồng Thất Công nơi nào còn nhìn không rõ Khâu Xử Cơ dự định, sảng khoái cười nói: "Ha ha, người trong giang hồ đều biết, lão ăn mày ta trừ ăn ra, yêu nhất cũng chỉ có rượu!"

Toàn Chân giáo thanh danh, cùng năm đó Vương Trùng Dương mặt mũi, vẫn là phải cho.

"Hồng Thất, đã uống rượu, vậy cũng tính ta một người!"

Đúng lúc này, nơi xa lần nữa truyền đến một giọng già nua.

Thanh âm vang lên lúc, còn tại nơi cực xa, đợi đến thanh âm rơi xuống, một lớn một nhỏ, hai thân ảnh phiêu nhiên hiện thân tại xe ngựa cách đó không xa.

Người tới đồng dạng một thân áo bào xanh, mang theo một trương mặt nạ da người.

Hắn ánh mắt trực tiếp nhìn về phía trên xe ngựa Đông Phương Bất Bại.

Nhìn chăm chú nửa ngày, mới khẽ gật đầu, cảm thán nói: "Những ngày qua một mực nghe trên giang hồ nghe đồn, Đông Phương Bất Bại là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, bây giờ thấy một lần, quả nhiên là danh bất hư truyền!"

"Nghe nói ngươi đã cứu ta cái này đồ nhi biểu muội, vậy đợi chút nữa cần phải uống nhiều hai chén?"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương Thanh còn chưa đáp lại, trong xe ngựa chính là một trận vang động.

Sau một khắc Lục Vô Song xuất hiện tại ngoài xe ngựa, đối Hoàng Lão Tà bên cạnh thiếu nữ, ngạc nhiên hô: "Biểu tỷ!"

"Biểu muội!"

Trình Anh sắc mặt cực kỳ vui mừng, đối Hoàng Lão Tà có chút thi lễ về sau, lúc này mới chạy đến Lục Vô Song thân trước, lôi kéo người chạy tới một bên, nói đến sau khi tách ra sự tình.

Một bên Khâu Xử Cơ cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, ngũ tuyệt đã tới thứ hai, lần này ổn, vội vàng đối Hoàng Lão Tà hành lễ nói: "Hoàng tiền bối, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

"Lúc trước cùng Trùng Dương chân nhân có chút giao tình, vừa vặn còn đụng tới như thế một cái đại nhiệt náo, vậy liền tại Chung Nam sơn ở một thời gian."

Hoàng Lão Tà mở miệng, lấy xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một trương tuấn dật tiêu sái, nhưng lại có chút cũ bước gương mặt.

Đặt ở mấy chục năm trước, đây tuyệt đối là một cái đại suất ca.

Mà lần này tới nơi này, rất hào phóng mặt là vì đồ đệ biểu muội.

Đông Phương Bất Bại sự tình, truyền khắp giang hồ, nghĩ không biết đều không được.

Hắn một cái người lúc còn có thể chạy khắp nơi, bây giờ thu một cái tiểu đồ đệ, Đào Hoa đảo lại không muốn trở về, đi Chung Nam sơn ở lại một thời gian ngắn, nhìn xem náo nhiệt, còn là cực kỳ lựa chọn tốt.

Mấy người riêng phần mình hàn huyên, bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, nồng đậm mùi rượu trong nháy mắt tung bay.

"Cứ làm như vậy uống? Sẽ uống say a?"

Nhìn xem trước mặt bát rượu, Đông Phương Bất Bại có chút đau răng.

Hắn tửu lượng vốn cũng không đi, nhất là lấy trước uống rượu đều có cái gì ăn, tối thiểu có thể lót dạ một chút.

Nhưng bây giờ cứ làm như vậy uống?

Cái này ai chịu nổi.

Hắn luôn cảm thấy trước mặt mấy lão già không mạnh khỏe tâm, muốn quá chén hắn!

"Đông Phương cô nương, mời!"

Hoàng Lão Tà bưng chén lên, nói: "Nguyệt trước ta kia đồ nhi biểu muội, bị Lý Mạc Sầu bắt đi, những ngày này tiểu nha đầu một mực tại nhắc tới, coi là thật để người đau đầu!"

"Bây giờ cuối cùng thanh tịnh, nên kính ngươi ba bát! Làm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.