Chương 99: Đông Phương đi tắm

Chương 99: Đông Phương đi tắm

Một vò rượu lớn, một mực từ chạng vạng tối uống đến ban đêm.

Đến mức Hoàng Lão Tà ba người ánh mắt, thỉnh thoảng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Không có cách, uống rượu quá nhiều Đông Phương Bất Bại, phong tình không giống bình thường.

Có người giang hồ sảng khoái lớn đấy, còn có nữ tử mềm mại, cực kỳ mâu thuẫn hiển lộ tại trên người một người.

Càng là trực tiếp lột lên tay áo, để kia giống như mỹ ngọc tạo hình giống như cánh tay hiển lộ bên ngoài.

Nhất là kia ngẫu nhiên huy sái ra rượu dịch, giọt giọt treo ở kia óng ánh trên da thịt, toát ra một tia mùi rượu, để người không nhịn được muốn cầm lấy cánh tay, gặm phải mấy ngụm.

Tựa hồ là bởi vì uống rượu, có chút khô nóng, Đông Phương Bất Bại đem vạt áo cũng hơi xé mở không ít.

Trắng nõn cái cổ, nâng lên xương quai xanh, còn có kia từ khóe miệng nhỏ xuống rượu giọt, giọt giọt thuận cái cổ, trượt xuống đến xương quai xanh ổ bên trong, để người không nhịn được muốn đi uống một hơi cạn sạch.

Tăng thêm bởi vì rượu mà ướt át ngực, cơ hồ khiến người có thể thấy rõ ràng, kia nụ hoa chớm nở giống như hai nơi nhô lên, theo hô hấp, không ngừng run run.

Hắn sắc mặt cũng là dị thường hồng nhuận, băng lãnh xác ngoài biến mất, nhất cử nhất động lại còn toát ra một tia hồn nhiên.

Tựa như là loại kia phản ứng chậm nửa nhịp người, con mắt nháy nửa ngày, trong tay mới có động tác, cùng thanh tỉnh thời điểm tưởng như hai người.

Nhất là, hắn trên mặt sẽ còn ngẫu nhiên tách ra nụ cười, để ba người đều không thể dịch chuyển khỏi hai mắt.

Tăng thêm kia ở khắp mọi nơi mị hoặc, nhất cử nhất động, quả thực tán đến lòng người chỗ sâu.

Dù là Hoàng Lão Tà ba người cơ hồ đều đã năm đến trăm tuổi trên dưới, giờ phút này vậy mà đều bị mị hoặc tim đập rộn lên.

"Nếu là trẻ lại hai mươi năm... Không, trẻ lại mười năm, nói không chừng ta cũng phải tham gia trận luận võ này chọn rể!"

Nhìn xem dạng này Đông Phương Bất Bại, Hoàng Lão Tà thật dài cảm thán.

Hắn nhưng không có cái gì kiêng kị, vốn là có lấy một cái tà xưng hào, lúc tuổi còn trẻ cũng là yêu quý mỹ nhân người.

Ngay cả năm đó Phùng thị tiểu thư cũng dám cướp tới làm nàng dâu, còn có cái gì hắn không dám làm.

Giờ phút này nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bộ dáng như thế, không ai không sinh yêu thích.

Khâu Xử Cơ, Hồng Thất Công rất có đồng cảm.

"Hô hô hô..."

Ngay tại ba người nói chuyện thời điểm, Đông Phương Bất Bại lại u ám cái đầu, vứt bỏ chén rượu trong tay, lung lay hai lần, trực tiếp cong người lên, trên mặt đất liền nằm ngáy o o bắt đầu.

Thân thể mềm mại, giống như không xương đồng dạng, co lại thành một đoàn.

Trên người áo xanh một chút căng cứng lên, mảnh ưỡn lên vòng eo, vô cùng sống động bờ mông, trùng điệp cùng nhau tứ chi.

Kia kiều tiếu bộ dáng, tựa như một con cao quý lười biếng, mà xinh đẹp đến cực điểm mèo con, thu hút sự chú ý của người khác.

Đông Phương Bất Bại tửu lượng thật không được, hơn nữa còn là cùng ngũ tuyệt uống rượu, lại không có ý tứ dùng nội lực loại trừ mùi rượu.

Chỉ là uống không lâu, cũng đã đầu u ám.

Có thể kiên trì đến bây giờ, vậy vẫn là Đông Phương Bất Bại ý chí kiên định.

"Ha ha ha... Cái này tiểu nữ oa tửu lượng không được, lúc này mới nhiều ít, liền ngủ mất!"

Mấy người cười ha ha, ánh mắt lại là không ngừng tại Đông Phương Bất Bại trên thân lưu chuyển, cơ hồ không dời nổi mắt.

Nhìn xem ghé vào trên đá lớn ngủ Đông Phương Bất Bại, mấy người trong chốc lát không biết nên làm gì bây giờ.

"Không cần phải để ý đến nàng, chúng ta tiếp tục... Cái này một vò rượu lớn, thế nhưng là ta cố ý mang tới tốt nhất ngàn ngày xuân!"

Ba người tiếp tục uống rượu, người đều ở nơi này, trong đó hai vị vẫn là đại danh đỉnh đỉnh ngũ tuyệt.

Chỉ cần không thủ vững từ trộm, tuyệt sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ là ba người đều có thể phát hiện riêng phần mình ánh mắt, thỉnh thoảng tại Đông Phương Bất Bại trên thân đảo qua, lại ngầm hiểu lẫn nhau quay đầu đi chỗ khác, riêng phần mình mời rượu.

Rõ ràng không có thức ăn, chỉ là rượu, lại vẫn cứ bị ba người hét ra một loại nhân gian thứ nhất cam lộ bộ dáng.

Một trận rượu một mực uống đến đêm khuya, mới khó khăn lắm đình chỉ.

Sáng ngày thứ hai, Đông Phương Bất Bại mở hai mắt ra, còn có thể cảm nhận được đầu có chút chìm.

Bạch

Thanh tỉnh về sau Đông Phương Bất Bại đột nhiên ngồi dậy, đầu óc bên trong nhớ tới tối hôm qua uống rượu tình hình, lập tức có chút xấu hổ.

"Còn tốt, không làm loạn, cũng không đùa rượu điên!"

"Nói như vậy, ta rượu phẩm cũng không tệ lắm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại có chút thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ uống nhiều quá, lôi kéo mấy cái này lão già họm hẹm, náo trên một phen.

Tình hình kia tuyệt đối không phải hắn muốn.

Nhưng sau một khắc, lông mày của hắn liền thật chặt nhíu lại.

Cái mũi có chút run run, nồng đậm mùi rượu bay thẳng sọ não, để hắn toàn thân khó chịu.

Không có cách, hắn bản thân thiên phú chính là ngũ giác nhạy cảm.

Cơ hồ là so người bình thường tin tức quan trọng hương vị, còn tốt đẹp hơn mấy lần.

Đây cũng là Đông Phương Bất Bại vừa uống rượu, cũng nên tắm rửa nguyên nhân.

Mặc cho dù ai cũng không cách nào tiếp nhận kia thêm ra mấy lần, mùi gay mũi, nhất là vẫn là trên người mình tán phát, chân khí đều không thể ngăn cách.

"Thế nhưng là cái này dã ngoại hoang vu đi cái nào tắm rửa?"

Không hiểu, hắn nhớ tới tại Hoa Sơn Tư Quá Nhai kia đoạn thời gian.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, nhìn thoáng qua tại cách đó không xa, nhắm chặt hai mắt tĩnh tọa ba người, trực tiếp quay người, thi triển khinh công hướng về nơi xa bay đi.

Cũng liền tại Đông Phương Bất Bại vừa mới rời đi, Hoàng Lão Tà, Hồng Thất Công ba người cùng nhau mở mắt, liếc nhau, cười ha hả.

"Ha ha ha! Nữ hài tử thích sạch sẽ, đoán chừng chịu không nổi cái này đầy người mùi rượu!"

"Hẳn là như thế!"

"Tự nhiên, nữ hài tử không có không thích sạch sẽ, nhất là vẫn là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

"Ha ha ha... Có thể bồi tiếp ba người chúng ta tại cái này uống rượu, đoán chừng đều cực kỳ ủy khuất!"

Ba người cười to, thanh âm cởi mở, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại rời đi phương hướng.

"Tiểu nha đầu này tửu lượng không được, không biết sẽ tiện nghi tên hỗn đản kia a!"

Ba người trong lòng giờ khắc này ý nghĩ vậy mà lạ thường nhất trí.

Một đường khinh công phi hành, chén trà nhỏ thời gian, Đông Phương Bất Bại liền tới đến một chỗ thung lũng.

Xa xa liền nghe được ào ào tiếng nước chảy, lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu là một mực đỉnh lấy cái này khó ngửi mùi rượu, kia không được khó chịu chết.

Nhất là rượu này uống thời điểm rất thơm thuần, nhưng từ trong thân thể phát ra về sau, liền có một cỗ để người cực kỳ không thoải mái mùi.

Tăng thêm ngũ giác nhạy cảm, nếu đổi lại là người khác, đoán chừng cũng sẽ khó mà chịu đựng.

Mũi chân điểm một cái, Đông Phương Bất Bại bay thẳng xuống núi cốc, đi vào mép nước trên một khối đá xanh.

Không kịp chờ đợi trút bỏ vớ giày, ngoại bào, chỉ mặc một thân mét trắng nội y, buông ra thắt tóc dài, trực tiếp nhảy vào thanh tịnh sơn thủy bên trong.

"Sảng khoái!"

Bị nước lạnh một đâm kích, hắn cả người đều thanh tỉnh lại.

Nhất là trên người kia một cỗ mùi rượu, trong nháy mắt bị dìm ngập tại nước bên trong, tựa như là rốt cục giết chết một cái sinh tử đại địch đồng dạng sảng khoái.

Nằm tại nước bên trong, ngước nhìn vừa mới dâng lên mặt trời, có chút nheo lại hai mắt, dị thường hưởng thụ.

Nhưng vào lúc này, thung lũng dòng nước một bên sơn động bên trong, đột nhiên đi ra một đám thân ảnh.

Cầm đầu là một vị tuổi chưa qua hơn hai mươi tuổi thiếu niên, người mặc màu xanh da trời lộng lẫy trường bào, tựa như một cái quý công tử, ánh mắt xa xa nhìn về phía nước bên trong Đông Phương Bất Bại.

Phía sau hắn còn đi theo hơn mười vị dáng người to con tráng hán, mỗi một vị đều trọn vẹn so với người bình thường cường tráng rất nhiều, toàn thân đều tản ra thô cuồng khí tức, kiểu tóc đều không giống Trung Nguyên người.

Mà tại thiếu niên bên cạnh đứng đấy chính là một vị tóc ngắn râu bạc trắng, sắc mặt hồng nhuận lão nhân, nhìn tuổi tác không dưới trăm tuổi.

Thiếu niên khác một bên, còn đứng lấy một vị người mặc vải bào, mặt như đao gọt, một bộ quân nhân huyết khí, ưng chú ý sói xem trung niên nhân.

Giờ phút này tất cả mọi người nhìn về phía nước bên trong, ánh mắt xa xa khóa chặt Đông Phương Bất Bại, tràn đầy địch ý, cùng sát khí.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt khác thường, Đông Phương Bất Bại ý có nhận thấy, đột nhiên mở hai mắt ra, trên thân tản ra băng lãnh khí tức, trực tiếp từ nước bên trong nhảy một cái mà ra.

"Rầm rầm..."

Tựa như tiên tử đi tắm, mang theo liên tiếp bọt nước, cao cao quăng lên, lại rơi vào Đông Phương Bất Bại trên thân, để kia kiều nộn làn da không ngừng rung động.

Sau đó lại thuận kia xinh đẹp thân thể, chậm rãi trượt xuống, nhỏ xuống nước bên trong, nổi lên gợn sóng.

Mái tóc thật dài, xốc xếch múa, hóa thành một đường vòng cung, cuối cùng rũ xuống sau đầu, lộ ra một trương hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt.

Ngay tiếp theo Đông Phương Bất Bại kia đường cong lả lướt thân thể, cũng đột nhiên hiện ra ở tất cả mọi người mắt bên trong.

Tất cả mọi người hô hấp hơi chậm lại, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía giữa không trung bên trong thân ảnh.

Mét màu trắng áo trong áp sát vào trên thân, hiển lộ ra tròn trịa bờ mông, tựa như không cách nào bị quần áo bao khỏa đồng dạng có chút hở ra, còn tại có chút búng ra.

Ngực trước giống như là nụ hoa chớm nở nụ hoa, dù không tính dễ thấy, nhưng cho người ta một loại thiếu nữ la lỵ sắp trưởng thành cảm giác.

Kia mảnh ưỡn lên vòng eo vặn vẹo, tựa như không xương đồng dạng tự nhiên trơn thuận.

Trắng nõn cái cổ, tựa như linh lung ngọc thạch điêu khắc bắp chân, bàn chân, còn có lộ ở bên ngoài hơn phân nửa, như là dương chi bạch ngọc đồng dạng trên cánh tay, đều treo đầy giọt nước.

Tựa như trên đời này kiều diễm nhất đóa hoa, gió nhẹ Tế Vũ bên trong chập chờn, mị tâm hồn người.

Nhất là kia ướt sũng sợi tóc, dính tại kia không tì vết khuôn mặt, trên môi.

Từ xa nhìn lại, tựa như là hoa sen mới nở đồng dạng, tại hồng hồng mặt trời mới mọc chỉ riêng bên trong rung động, phong tình vạn chủng.

Kia tản ra băng lãnh khí tức khuôn mặt, cùng kia lửa nóng thân thể, hội tụ vào một chỗ thời điểm, tựa như là một vị tiên tử, nhiễm một tia yên hỏa khí tức.

Lại thuần, lại muốn, cho người ta một loại cực mạnh chinh phục dục vọng.

Hận không thể đem trước mắt thân thể, từ cao cao chân trời kéo xuống, chăm chú ôm trong ngực bên trong chà đạp chinh phục một phen.

"Hô hô..."

Hơn mười đạo thở hào hển cùng nhau vang lên, không ngừng có tiếng nuốt nước miếng vang lên.

Trong chốc lát tất cả mọi người ngu ngơ lại, nhìn chòng chọc vào kia tràn ngập mị hoặc dáng người, không nhúc nhích.

Cạch

Ngọc đồng dạng bàn chân, nhẹ nhàng giẫm đạp tại trên tảng đá, phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Đông Phương Bất Bại đứng vững bước chân  mặc cho giọt nước không ngừng thuận thân thể chảy xuôi, nhìn về phía cách đó không xa đám người, lông mày chăm chú nhăn lại.

Một khắc này, lòng của mọi người, vậy mà theo kia chăm chú nhăn lại lông mày, hung hăng co lại, dị thường muốn lấy tay đi vuốt lên kia nhíu chặt lông mày.

Muốn an ủi trước mặt mỹ nhân.

"Các ngươi là người phương nào?"

Thanh lãnh thanh âm từ Đông Phương Bất Bại miệng bên trong vang lên, tựa như khe núi cửa tiểu viện treo chuông gió, theo gió đong đưa.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, tắm rửa còn có thể đụng phải người, hơn nữa còn không có bị hắn cảm ứng được, hiển nhiên có không tệ ẩn nấp thủ đoạn.

Đám người cùng nhau tỉnh táo lại, đè xuống chế trụ mình dục vọng trong lòng, đứng tại cầm đầu thiếu niên sau lưng, không nhúc nhích.

Hô

Cầm đầu thiếu niên thở phào một hơi, ánh mắt lửa nóng, tràn đầy nồng đậm lòng ham chiếm hữu, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

Sau đó mở miệng nói: "Đại Đức Pháp Vương, nàng này bổn vương coi trọng, còn xin ra tay bắt!"

PS: Phương đông say rượu tán ngũ tuyệt. . . Nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng đâu?

Lần đầu nếm thử say rượu, về sau hẳn là sẽ xuất hiện chân chính say rượu tình tiết, lần này chỉ là đơn giản nếm thử!

Muốn nhìn phương đông say rượu, các vị nhiều bỏ phiếu phiếu a!.