Chương 100: Thê thiếp

Chương 100: Thê thiếp

"Cũng tốt! Chúng ta ở chỗ này sự tình, không dung tiết lộ!"

Vị kia tóc ngắn râu bạc trắng, giống như tăng không phải tăng Đại Đức Pháp Vương, bình thản đáp lại.

Nhưng nếu là tinh tế nhìn hắn ánh mắt, vẫn như cũ có thể từ ánh mắt kia bên trong, nhìn ra một tia lửa nóng cùng dục vọng.

Qua năm mới trăm tuổi, tu Mật tông Phật pháp mấy trăm năm, vậy mà cũng bị nữ tử trước mắt lấy ra tâm hỏa.

Quả thực không hợp thói thường.

Bành

Đại Đức Pháp Vương dưới chân đột nhiên một vang, mặt đất trực tiếp bị giẫm đạp ra một đạo hố sâu.

Thân ảnh của hắn càng là tựa như đạn pháo đồng dạng, trong nháy mắt bắn về phía Đông Phương Bất Bại, tốc độ cực nhanh.

Nhưng không phải loại kia phiêu dật nhanh, mà là một loại đại lực xung kích nhanh.

Đông Phương Bất Bại thần sắc cứng lại, sắc mặt trong nháy mắt thận trọng lên.

Chỉ là vô cùng đơn giản đạp mạnh, vậy mà bộc phát ra như thế lực trùng kích, cái này nhìn xem gầy yếu, tựa như cây gậy trúc đồng dạng Đại Đức Pháp Vương thân thể bên trong, vậy mà ẩn chứa kinh khủng như vậy cự lực.

Nhất là hắn thân thể, tại không trung đong đưa, làm ra vượt qua thường nhân tưởng tượng cầm nã tư thế.

Một khắc này, Đông Phương Bất Bại phảng phất thấy được một vị ba đầu sáu tay quái vật, từ trên trời giáng xuống, phong tỏa ngăn cản mình tất cả đường lui.

"Cao thủ! Chí ít Tiên Thiên cảnh giới!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng kinh hãi, chưa hề nghĩ đến tại cái này thung lũng bên trong, có thể gặp được một vị Tiên Thiên, còn không phải ngũ tuyệt bên trong tùy ý một người.

"Kia võ công con đường cùng Trung Nguyên khác biệt cực lớn, tuyệt không phải Trung Nguyên người!"

Không kịp nghĩ nhiều, Đông Phương Bất Bại Quỳ Hoa chân khí bộc phát, lật bàn tay một cái, từ hệ thống không gian ba lô bên trong lấy ra mười mấy cây cương châm, trực tiếp quăng về phía người tới quanh thân đại huyệt.

Ra tắm rửa, hắn cũng không mang theo Minh Phượng kiếm, chỉ có thể thi triển cương châm.

Mà lại, hắn cũng không có chút nào thực lực, thậm chí tại vung ra cương châm một khắc này, theo bản năng dùng ra một thức kiếm pháp bộc phát phương thức.

Một thức kiếm pháp trọng ý không nặng hình, tự nhiên có thể dùng cương châm thi triển.

Chỉ là cương châm vật liệu có hạn, không thể thừa nhận quá nhiều Quỳ Hoa chân khí, càng bộc phát không ra thần binh lợi khí uy thế như vậy.

Sưu

Nhỏ bé, dày đặc tiếng xé gió, đột nhiên vang lên.

Thân ở không trung Đại Đức Pháp Vương, thần sắc đại biến.

Thậm chí hoàn toàn không nghĩ đến vị này chỉ có mười tám mười chín tuổi bộ dáng thiếu nữ, vậy mà đồng dạng là một vị Tiên Thiên cao thủ.

Kia phát ra phi châm ám khí, tốc độ nhanh đến cực hạn, ẩn chứa lực đạo, cũng khiến lòng người run lên.

"Không được!"

Đại Đức Pháp Vương thân thể khẽ run lên, tại không trung vậy mà quỷ dị uốn éo.

Thân thể kia đong đưa biên độ, cùng kì lạ vặn vẹo tư thế, vậy mà không thể so với Đông Phương Bất Bại kia mềm dẻo tới cực điểm thân thể yếu bao nhiêu.

"Sưu sưu..."

Mười mấy viên cương châm vậy mà lệch một ly từ Đại Đức Pháp Vương bên người xuyên qua, thậm chí có còn đâm xuyên qua kia rộng rãi, giống như tăng không phải tăng màu vàng nhạt quần áo.

Thử

Thân thể còn tại không trung vặn vẹo đồng thời, Đại Đức Pháp Vương lấy chưởng làm đao, đối Đông Phương Bất Bại chính là một cái chém vào.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương Bất Bại vậy mà cảm nhận được một cỗ cực hạn nguy cơ.

Không hề nghĩ ngợi, hắn trong nháy mắt lui lại, tựa như tinh xảo đặc sắc ngọc thạch chỗ tạo hình bàn chân, giẫm đạp ở trên mặt nước.

Mỗi một bước đều mang theo một bọt nước, tựa như đóa đóa hoa sen nở rộ đồng dạng.

Mà Đông Phương Bất Bại thân thể, cũng tựa như không xương đồng dạng giãy dụa một đạo kinh người đường cong, lệch một ly tránh thoát kình khí.

Kia xinh đẹp tư thế, tựa như là không có xương cốt đồng dạng, mảnh ưỡn lên vòng eo đong đưa, để người vô hạn mơ màng.

"Cạch cạch cạch..."

Đạp trên mặt nước, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt đi vào cất giữ quần áo to lớn trên tảng đá, vừa muốn hành động, liền nhìn thấy mình vừa mới đứng khối kia đá xanh, bị một phân thành hai.

Phá vỡ chỗ, còn có một tia cháy đen, phảng phất bị ngọn lửa bị bỏng đồng dạng.

Liền ngay cả mặt nước đều tràn đầy một tia hơi nước, phát ra Xì xì tiếng vang, hiển nhiên nhiệt độ cực cao.

"Đây là cái gì chưởng pháp? Không! Có điểm giống đao pháp!"

Nhìn xem kia tựa như bị lưỡi dao bổ ra đá xanh, Đông Phương Bất Bại kinh hãi.

Vừa muốn trên trước nhặt lên ngoại bào, lại cảm nhận được, kia nguyên bản đứng tại thiếu niên bên cạnh mấy cái tráng hán, cùng nhau hướng về mình vọt tới.

Hiển nhiên là vì ngăn trở mình mặc quần áo, muốn dùng cái này áp chế chính mình.

Đông Phương Bất Bại lật bàn tay một cái, mười mấy cây cương châm lần nữa phá không mà ra.

"Cẩn thận!"

Đại Đức Pháp Vương biến sắc, hai chân đột nhiên đạp ở mặt nước, vậy mà bộc phát ra một đạo oanh minh.

Mặt nước trực tiếp nổ tung một cái hố sâu, bọt nước như mũi tên giống như bắn ra bốn phía, vậy mà truyền ra tiếng xé gió.

Đông Phương Bất Bại vội vàng lui lại tránh né.

Mà Đại Đức Pháp Vương thân thể, cũng tại kia đạp mạnh phía dưới, như là một đạo mũi tên, trong nháy mắt đi vào đám người thân trước, đối kia mười mấy cây cương châm hung hăng một bổ.

Bành

Nổ tung thanh âm dâng lên, mười mấy cây cương châm bị bắn bay.

Thế nhưng là vẫn như cũ có một căn cương châm vượt ra khỏi Đại Đức Pháp Vương phạm vi công kích, không ngăn trở kịp nữa, thẳng tắp bắn tại một vị tráng hán mi tâm.

"Phốc thử!"

Rất nhỏ tiếng vang, tráng hán kia trên mặt còn duy trì ngoan sắc, cũng đã không có khí tức.

Thân thể theo quán tính đánh ra trước mấy bước, ầm vang ngã xuống đất.

"Thủ đoạn cao cường! Ngươi là ai?"

Giờ khắc này, Đại Đức Pháp Vương vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu, tại chính mình cái này Tiên Thiên cao thủ bảo vệ dưới, lại còn bị giết chết một người.

Cái này nói ra sợ là không ai có thể tin tưởng.

Nhưng sự thật liền là như thế.

"Mật tông yoga, vừa mới kia cự lực hẳn là Long Tượng Bàn Nhược Công đi!"

Đông Phương Bất Bại không trả lời mà hỏi lại, hiển nhiên suy đoán ra mắt trước đám người thân phận.

Mật tông! Kim Cương môn!

Kim Luân Pháp Vương sư môn.

Lão giả trước mắt, tất nhiên là đời thứ tư Kim Cương môn Pháp Vương.

Là đời thứ năm Kim Luân Pháp Vương sư môn trưởng bối.

"Đúng rồi! Vừa mới một chưởng kia hẳn là Nhiên Mộc đao pháp a? Đại Nguyên chiếm lĩnh Tây Vực, các ngươi hàng Đại Nguyên, lần này đến Trung Nguyên nhìn đến mưu đồ không nhỏ!"

"Vị này vương gia hẳn là Đại Nguyên một vị nào đó Vương Tử a? Mà vị này Vương Tử bên người người Hán, ừm! Còn là một vị quân nhân, cùng các ngươi ở đây gặp nhau, nơi này cách Tương Dương thành không xa, xem ra là nghĩ mưu đoạt Tương Dương thành?"

Đông Phương Bất Bại liên tiếp vấn đề, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người cùng nhau kinh sợ.

Bọn hắn toàn vẹn không nghĩ tới, cứ như vậy ngắn ngủi một lát, thiếu nữ trước mắt vậy mà đã đoán được thân phận của bọn hắn.

Thông minh đến tận đây, vậy mà để đầu lĩnh kia thiếu niên nở nụ cười: "Tốt! Dung mạo như tiên nữ, thông minh hơn người, cũng chỉ có như thế nữ tử, mới phối hợp ta Mông Ca giường!"

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi, ta không phải đề cập với ngươi thân, tại chúng ta Đại Nguyên, coi trọng nữ nhân, đều là trực tiếp cướp tới nhập động phòng!"

"Cũng chỉ có giành được nữ nhân, mới đủ vị!"

"Đại Đức Pháp Vương!"

Theo thiếu niên thanh âm, Đại Đức Pháp Vương khe khẽ thở dài, nói: "Thôi được, liền để ta dùng cái này thân thể tàn phế, vì Vương gia cống hiến ra cuối cùng một phần lực, hi vọng vương gia có thể chiếu cố ta Mật tông đời sau Pháp Vương!"

"Đại Đức Pháp Vương yên tâm, đệ tử của ngươi Kim Luân Pháp Vương, ta tất tiến cử làm quốc sư, Mật tông cũng sẽ bị bổn vương chăm sóc!"

Mông Ca thanh âm chém đinh chặt sắt, phảng phất cho người ta ăn một viên thuốc an thần.

"Tốt! Có ngươi lời ấy, ta liền liều mạng đầu này tàn mệnh, cũng phải vì ngươi đạt thành việc này!"

Đại Đức Pháp Vương mở miệng đáp lại, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Thời khắc này Đông Phương Bất Bại cũng là thần sắc khẽ biến, thầm nghĩ xúi quẩy.

Chỉ là ra tắm rửa, vậy mà đụng phải Đại Nguyên Vương Tử cùng Tương Dương thủ thành tướng quân mật hội, bên người còn theo cái nhìn không còn sống lâu nữa đại pháp sư.

Một khi người này liều mạng, mình tuyệt đối không tốt đào thoát.

Tốc độ của hắn là nhanh, nhưng không nhanh bằng liều mạng thi triển Nhiên Mộc đao pháp.

Hơn hai trăm năm trước, kia Nhiên Mộc đao pháp thế nhưng là Mật tông lớn vòng Pháp Vương Cưu Ma Trí tuyệt học.

Bằng vào này công tung hoành Trung Nguyên võ lâm, hãn hữu địch thủ.

Thậm chí có thể cùng Lục Mạch Thần Kiếm tranh phong!

Mặc dù mắt trước đại đức pháp sư không có luyện đến nhà, thậm chí không cách nào ngưng hình trở thành chân chính đốt đao gỗ khí.

Có thể sống lâu như thế Pháp Vương, tuyệt đối không thể khinh thường.

Nhất là bây giờ lão gia hỏa này liều mạng!

Không cẩn thận, thật là có khả năng ngoài ý muốn nổi lên!

"Tiểu nha đầu, muốn trách liền muốn trách ngươi vận khí không tốt, bất quá, cùng chúng ta Vương Tử làm vợ làm thiếp, cũng coi là ngươi may mắn lớn nhất!"

PS: Đông Phương đi tắm, bốn bề nguy hiểm, nhu cầu cấp bách nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.