Chương 101: Quá đẹp phiền phức

Chương 101: Quá đẹp phiền phức

Theo Đại Đức Pháp Vương thanh âm vừa mới dâng lên, Đông Phương Bất Bại liền cảm nhận được trước mắt đại pháp vương thân thể bên trong đột nhiên bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Kia cây gậy trúc đồng dạng dáng người, quỷ dị càng tinh tế.

Phảng phất tất cả xương cốt huyết nhục, đều gắt gao chen ở cùng nhau, nhưng lại vượt qua thường nhân linh hoạt.

Sau một khắc, chỉ thấy Đại Đức Pháp Vương đưa tay, một cái Nhiên Mộc đao pháp, trong nháy mắt phát động, thẳng đến Đông Phương Bất Bại.

Cùng lúc đó, Đại Đức Pháp Vương hơi nhún chân, lưu lại một đạo hố sâu, cả người đồng dạng lao đến.

Kia đong đưa thân thể, như là bạch tuộc đồng dạng, khó thở ẩn ẩn phong tỏa ngăn cản Đông Phương Bất Bại bốn phía.

Mật tông yoga, trấn tông tuyệt học.

Cũng không so Trung Nguyên võ lâm các loại công pháp yếu.

Nhất là cùng Long Tượng Bàn Nhược Công phối hợp, tuyệt đối được xưng tụng là thần công!

"Thê thiếp?"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt có chút biến thành màu đen, lần đầu tiên nghe được danh xưng như thế này dùng đến trên người mình.

Nhưng hắn cũng không dám có chút chủ quan, lật bàn tay một cái, mười mấy cây cương châm trong nháy mắt mà phát.

Hắn không có quăng về phía Đại Đức Pháp Vương, mà là quăng về phía Mông Ca cùng một đám Kim Cương môn đệ tử.

Rốt cuộc người này đã liều mạng, sợ là sẽ phải lấy thương đổi thương.

Nhất là tu hành yoga, Long Tượng hai loại công pháp, thân thể độ mềm và dai cùng khí lực đều cực kỳ khủng bố.

Hắn cũng không muốn bị thương, bị người chế.

Theo cương châm phá không, Đông Phương Bất Bại nâng lên kia trắng nõn bàn chân, điểm nhẹ mặt đất, cả người trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, lôi ra một đạo tàn ảnh.

Coi như như thế, kia đốt đao gỗ phát kình khí, vẫn như cũ thổi rơi hắn vài tia tóc.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương Bất Bại, bàn tay không ngừng xoay chuyển, cương châm như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, bị Đông Phương Bất Bại vung ra.

"Sưu sưu sưu. . ."

Tinh mịn, yếu ớt tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đại Đức Pháp Vương biến sắc, thân thể uốn éo, trực tiếp xoay chuyển thân thể, rơi vào Mông Ca bên cạnh thân, trên bàn tay chân khí bộc phát, không ngừng đập.

"Phanh phanh. . ."

Liên tiếp vang động, liên tiếp.

Nhưng chung quy là một cái người, thủ hộ được Mông Ca, lại thủ hộ không được những người khác.

Chỉ nghe vài tiếng nhỏ xíu Phốc thử âm thanh, lại là ba đạo thân ảnh ngã xuống đất, không có âm thanh.

Liền ngay cả Đại Đức Pháp Vương cũng bị cương châm ẩn chứa cự lực, chấn động không ngừng lùi lại.

Thậm chí hắn khóe miệng, cũng bắt đầu chảy máu.

Không có cách, vì Vương Tử an nguy, hắn chỉ có thể ngạnh kháng.

Nhất là mỗi một lần đánh ra, hắn vậy mà cảm nhận được một tia quỷ dị chân khí, thuận cương châm tràn vào trong cơ thể.

Cái này từng tia từng tia chân khí tuy ít, nhưng lại dị thường tinh thuần, khô nóng, tựa như nhỏ vào dầu nóng bên trong giọt nước, ở trong cơ thể hắn kịch liệt quấy bắt đầu.

Phốc

Đại Đức Pháp Vương há miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, nguyên bản gương mặt đỏ hồng, cũng bắt đầu một chút xíu khô quắt.

Vốn là không mấy năm tốt sống, giờ phút này liều mạng, tự nhiên không dễ chịu.

Nhất là bị Đông Phương Bất Bại cái kia quỷ dị chân khí ảnh hưởng, càng thêm nghiêm trọng.

Chỉ có thể dùng nội lực, thân thể mạnh mẽ cơ bắp đè ép nội tạng bức bách  liên đới lấy huyết dịch, quỷ dị chân khí, cùng nhau phun ra bên ngoài cơ thể.

Đông Phương Bất Bại lại không nghĩ ở lâu, thân thể quả quyết lui lại.

Như là một con phiêu dật hồ điệp, nhẹ nhàng nhảy múa, chỉ là trong chớp mắt liền rời đi vài dặm.

Hắn còn không đáng cùng một cái sống hơn một trăm tuổi lão gia hỏa liều mạng.

Tiên Thiên cao thủ ở giữa tranh đấu, thời gian ngắn rất khó tuỳ tiện giết chết đối phương.

Đây cũng không phải là hắn nhát gan, mà là căn bản không đáng.

Cái đại pháp sư này tuổi thọ đến cuối cùng, coi như hắn không giết, cũng không mấy năm tốt sống.

Một khi liều mạng, trời mới biết người Đại pháp sư này có hay không thủ đoạn khác.

Phàm là hắn có một sai lầm, mình khả năng thật muốn bị kia Mông Ca trói chặt  mặc cho hắn hành động.

Chỉ là nghĩ đến cái kia tràng diện, Đông Phương Bất Bại liền không rét mà run.

Hắn tự nhận là một cái nhân vật phản diện, rất rõ ràng thân phận của mình.

Có thân là nhân vật phản diện cẩn thận, cũng có được người không vì mình, trời tru đất diệt tiểu tâm tư.

Vì đạt được mình muốn, vì ích lợi của mình, nhất là tại loại này một thân một mình, không có bất kỳ cái gì giúp đỡ thế giới.

Trêu chọc, trêu chọc, khuyên người uống trà, hắn đều có thể đi làm.

Nhưng thật muốn bị người mạnh cưới, cưỡng ép cùng nam nhân thiếp thiếp, kia mới khiến cho người nổi điên.

Đây tuyệt đối là hắn không thể nào tiếp thu được.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại rời đi, Đại Đức Pháp Vương thở thật dài, đối Mông Ca nói: "Vương gia thứ lỗi, tiểu nha đầu kia thân pháp tốc độ quá nhanh, không cách nào bắt."

Mông Ca tự nhiên thấy rõ đây hết thảy, nếu không phải hắn nhược điểm này ở đây, Đại Đức Pháp Vương tất nhiên có thể bắt cái kia tiểu mỹ nhân.

Cái này cũng không quái Đại Đức Pháp Vương.

"Không cần giải thích, chính ta nhìn rõ ràng!"

Mông Ca gật đầu, đầu óc bên trong lần nữa nghĩ đến vừa mới mỹ nhân kia đi tắm một màn, cả người đều có chút miệng đắng lưỡi khô.

Như thế mỹ nhân nếu không thể vì hắn tất cả, không thể tại dưới người mình triền miên, coi như tương lai tranh đến đại hãn chi vị, lại có gì tư vị.

Nghĩ tới đây, Mông Ca đi đến trên tảng đá, nhặt lên Đông Phương Bất Bại áo bào xanh, vớ giày, đặt ở mặt trước, hung hăng ngửi bắt đầu.

Bộ dáng kia, nếu để cho Đông Phương Bất Bại nhìn thấy, đoán chừng đều sẽ kinh hô Biến thái .

"Lưu Trần tướng quân, ngươi tức đã đầu nhập vào Đại Nguyên, như vậy ta liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Mông Ca ôm lấy y phục trong tay, chậm rãi nói: "Ta muốn thiếu nữ kia hết thảy tin tức, ngươi minh bạch nên làm như thế nào sao?"

"Vương gia, lưu Trần Minh trắng!" Lưu trần xoay người, sắc mặt thành kính.

"Ừm!" Mông Ca nhẹ gật đầu, ôm lấy quần áo vớ giày, lần nữa hung hăng hút, sắc mặt có chút đỏ lên: "Thật là thơm!"

. . .

"Xúi quẩy!"

Đông Phương Bất Bại thầm mắng, đây chính là chuyện hắn sợ nhất.

Lấy dung mạo của hắn, hẳn là không người bỏ được giết.

Nhưng nếu bị người bắt, hậu quả càng thiết tưởng không chịu nổi.

Thậm chí so với bị giết còn thảm.

Được cái này mất cái kia.

Nhất là vừa tới thế giới này, thực lực còn không có tăng lên đến đỉnh phong, hết lần này tới lần khác còn gặp mấy cái Tiên Thiên cao thủ.

Đây không phải liều mạng không liều mạng, có đánh hay không qua được vấn đề.

Mà là không có tuyệt đối nắm chắc, coi như đánh chết hắn, cũng sẽ không đi liều mạng.

Cùng nó bị người ta tóm lấy, muốn làm gì thì làm, còn không bằng, lập tức thoát đi, về sau lấy lại danh dự.

Đợi đến thực lực tăng lên về sau, dù là hắn mỗi ngày bán trà, cũng không sợ.

"Gấp rút hoàn thành nhiệm vụ, tăng thực lực lên!"

Đông Phương Bất Bại có chút thở dài, hắn hôm nay chỉ là mới vào Tiên Thiên Khí cảnh.

Cùng những cái kia bước vào Tiên Thiên Khí cảnh mấy chục năm người mà nói, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Nếu là theo tạo Tiên Thiên chân khí thuế biến trình độ, Khí cảnh là có thể điểm mới vào, trung kỳ, đại thành, viên mãn bốn cấp độ.

Mặc dù không có quá mức minh xác giới hạn, nhưng chân khí thuế biến phần trăm mười, cùng thuế biến chín mươi phần trăm chênh lệch, vẫn là cực lớn.

Thực lực của hắn còn có thể nhanh chóng tăng lên.

Mà kia Đại Đức Pháp Vương đã đến đỉnh.

Một khi ở vào cùng một cấp độ, hắn không sợ bất luận kẻ nào!

"Đợi đến đem Lý Mạc Sầu thi thể vận đến, ta liền mượn nhờ cổ mộ mật thất đề thăng xuống căn cốt!"

Tại trên đường này, hắn không dám nhắc tới thăng, thậm chí cũng không dám tĩnh tâm tu hành.

Một cái là sợ động tĩnh lớn, một cái là sợ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Thậm chí càng sợ mình sẽ thở ra một loại nào đó xấu hổ thanh âm.

Tăng lên lúc sảng khoái, căn bản nhịn không được liền muốn gọi.

Vạn nhất bị người nghe được, kia thật là xã hội tính tử vong.

"Chậc chậc chậc! Tiểu nương tử, ngươi cái này cách ăn mặc là muốn ôm ấp yêu thương sao?"

Ngay tại Đông Phương Bất Bại quay lại trên đường, một đạo lỗ mãng thanh âm đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại liền cảm nhận được một cỗ lửa nóng ánh mắt, tại mình bờ mông, vòng eo, trên mặt không ngừng đảo qua.

Mà giờ khắc này, quần áo của hắn đều còn chưa kịp sấy khô, vẫn như cũ bao khỏa tại trên thân thể.

Loại kia phong tình, sợ là không có nam nhân nguyện ý bỏ lỡ.

"Trương Tam Thương! Ngươi vẫn luôn theo ta?"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Đông Phương Bất Bại khó thở, cái kia vừa mới hỗn đản này không phải hết thảy đều thấy được.

Hắn nghĩ giết người diệt khẩu.

"Tiểu nương tử, ngươi được nhiều ăn chút thịt bồi bổ, ngươi cái này ngực, nhưng hoàn toàn không xứng với ngươi như thế tuyệt sắc khuôn mặt dáng người a!"

"Bất quá ngươi mới mười tám mười chín tuổi, như thế lớn cũng coi như bình thường!"

Trương Tam Thương không hề cố kỵ, đứng tại cách đó không xa, cầm trong tay ngân thương, không ngừng dò xét chính mình.

"Ngươi cũng muốn đánh nhau?"

Đông Phương Bất Bại có chút bực bội, đang tiếu ngạo thế giới dù là dáng dấp lại thế nào xinh đẹp, cũng là bị người bưng lấy.

Tăng thêm là thiên hạ đệ nhất, uy danh hiển hách, không ai dám lá mặt lá trái.

Liền ngay cả Hoàng đế cũng là phía bên mình!

Nhưng đến nơi này, chẳng những thế giới hỗn loạn, chiến tranh không ngừng, vậy mà liên tiếp gặp hai cái đối với mình có ý tưởng Tiên Thiên cao thủ.

Cái này quá bất hợp lí.

"Không không không. . . Ta là tới cho ngươi đưa quần áo, vừa mới nhìn thấy ngươi bị người khi dễ, ta liền trực tiếp đi cho ngươi tìm một bộ quần áo, ngươi cái dạng này không thể được, ta tương lai nàng dâu, sao có thể cho người khác nhìn!"

Nói, Trương Tam Thương trực tiếp ném qua đến một cái bao khỏa, rơi vào Đông Phương Bất Bại thân trước một bước chi địa.

"Ngươi sẽ tốt như thế tâm?"

Đông Phương Bất Bại ngưng lông mày, quét mắt Trương Tam Thương, vẫn là đi ra phía trước, dự định nhặt lên bao khỏa.

Lấy hắn hiện tại cái này hình tượng, thật không có cách nào gặp người.

Liền một thân đơn bạc nội y, cổ, cánh tay, bắp chân, đều lộ ở bên ngoài, cái này thật không tốt.

Cũng liền tại Đông Phương Bất Bại xoay người nhặt quần áo chớp mắt, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

"Lại tới!"

Đông Phương Bất Bại sớm đã có đề phòng, nhìn thấy Trương Tam Thương nhanh chóng tới gần, nhất là tay kia chỉ điểm hướng mình quanh thân huyệt vị, liền trực tiếp vặn vẹo hắn thân thể tránh né.

Không xương giống như thân thể, trực tiếp uốn lượn ra một đạo kinh người đường vòng cung.

Áo trực tiếp bị thay đổi thân thể kéo lên không ít, tuyết trắng bằng phẳng bụng, trong nháy mắt bại lộ tại không khí bên trong.

Nhất là kia khéo léo đẹp đẽ cái rốn, tựa như một đóa nụ hoa chớm nở đóa hoa, trên đó còn dính chọc từng tia từng tia giọt nước, cực kỳ mê người.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Trương Tam Thương miệng lớn nuốt nước bọt, đầy mắt lửa nóng.

Khoảng cách gần nghe được thanh âm này, Đông Phương Bất Bại thân thể run rẩy, không hề nghĩ ngợi, lật bàn tay một cái trực tiếp vung ra cương châm.

"Biến thái. . . Cho lão tử chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Nhanh ba mươi vạn chữ, muốn uống gió tây bắc. . ..