Chương 102: Đỏ chót áo cưới

Chương 102: Đỏ chót áo cưới

"Sưu sưu..."

Nhỏ xíu tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại cảm nhận được một thân ảnh tại nhanh chóng lùi về phía sau.

"Ha ha ha... Tiểu nương tử quả thực quá đáng yêu!"

Trương Tam Thương cười to, trong tay ngân thương vung vẩy, chỉ nghe Đinh đinh đang đang vài tiếng giòn vang, cương châm trực tiếp bị đánh bay.

"Tốt tốt, không đùa ngươi, nhanh mặc xong quần áo!"

Trương Tam Thương đứng ở một bên, mang trên mặt làm xấu mà thỏa mãn mỉm cười.

Nếu như nói lấy trước là trực tiếp muốn cường ngạnh bắt đi, gạo nấu thành cơm.

Hiện tại liền là phát hiện trêu chọc Đông Phương Bất Bại, cùng cái này đánh nhau niềm vui thú, càng phát ra trầm mê trong đó.

Cái này so trực tiếp cường ngạnh muốn Đông Phương Bất Bại, còn còn có ý nghĩa nhiều.

Nhất là đoạn đường này trong bóng tối theo dõi, hơn một tháng qua mỗi ngày nhìn xem kia tiên nữ giống như dung nhan, xinh đẹp thân thể, càng lún càng sâu.

Hắn mỗi giờ mỗi khắc đều muốn tới gần.

Chỉ tiếc lão khiếu hóa tại, hắn không có nắm chắc.

Cũng may mắn không biết thân, không phải làm sao có thể nhìn thấy vừa mới nhìn thấy một màn.

Mỹ nhân kia đi tắm mị lực, trực tiếp để hắn triệt để không cứu nổi.

Thật sâu trầm mê trong đó, không thể tự kềm chế.

Chỉ là vừa nghĩ tới càng ngày càng gần luận võ chọn rể, hắn lại có chút lo lắng.

Vạn nhất đến lúc thật có cường nhân xuất hiện, hắn đoán chừng phải liều mạng mới được.

Đông Phương Bất Bại không phản ứng Trương Tam Thương, sắc mặt biến thành màu đen, mũi chân điểm một cái, túi xách trên đất khỏa bay thẳng tới tay bên trong, sau đó bị bạo lực xé mở, lộ ra một bộ quần áo.

"Ta liền biết là nữ trang!"

Đông Phương Bất Bại mở to hai mắt nhìn.

Không đến bất đắc dĩ, hắn thật không muốn mặc nữ trang.

Đây là hắn đã từng thân là nam nhân, bảo vệ lưu lại một điểm cuối cùng quật cường!

Cũng chỉ có nam trang, mới có thể thời khắc nhắc nhở hắn, không thể quên hết tất cả.

Không phải... Một mực cứ tiếp như thế, sợ là chính hắn đều sẽ cảm thấy mình trở thành một cái nữ tử yếu đuối!

Làm người, tuyệt không thể không thể quên bản tâm.

"Không được, dành thời gian liền đem không gian ba lô mở rộng một điểm, ít nhất thả mấy bộ quần áo!"

Trong lòng của hắn có chút hối hận, không gian ba lô chỉ có nửa mét vuông, giống như là một cái lớn một chút rương bao.

Bên trong còn thả một khối tiên nhân ngọc bia, trực tiếp chiếm đại bộ phận địa phương.

Còn lại bị hắn thả không ít cương châm, vàng bạc châu báu, căn bản không nghĩ tới thả quần áo.

Càng không có nghĩ tới sẽ gặp được tình huống hôm nay.

"Làm sao? Không thích?"

Trương Tam Thương đứng tại cách đó không xa, cười xấu xa cái này nhìn xem Đông Phương Bất Bại, nói: "Biết ta kiến thức ngươi thân thể này mềm dẻo về sau, mơ ước lớn nhất là cái gì đó?"

"Là nhìn ngươi khiêu vũ!"

Trương Tam Thương tự hỏi tự trả lời, trên mặt đột nhiên toát ra một tia say mê nụ cười: "Nghê thường vũ y múa, đã từng nghe nói chưa? Đường thay mặt xinh đẹp nhất, đẹp nhất, đẹp mắt nhất vũ đạo."

"Truyền thuyết a, năm đó Dương quý phi khẽ múa, để vô số người điên cuồng! Liền ngay cả Đường Huyền Tông vị này nhân gian chí tôn đều thần hồn điên đảo."

"Thật muốn nhìn xem, nếu là ngươi nhảy ra, sẽ là loại điều nào kinh thiên động địa!"

Trương Tam Thương càng nói càng say mê trong đó, phảng phất đã thấy Đông Phương Bất Bại mặc Lưu Vân Phi Tụ, thân mang đỏ chót phượng bào, giữa không trung vũ đạo.

Loại kia tràng diện, đoán chừng có thể để cho thiên địa thất sắc đi!

Nghe Trương Tam Thương cảm thán, Đông Phương Bất Bại cắn răng, nộ trừng lấy Trương Tam Thương.

Lão tử cho ngươi nhảy một bản Cực Lạc Tịnh Thổ ngươi dám nhìn sao?

"Ha ha ha! Liền là cái bộ dáng này, quả thực quá đáng yêu!"

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia trừng người phong tình, Trương Tam Thương cười to, nói tiếp: "Nhanh mặc vào đi, không phải đợi chút nữa cảm lạnh, ta sẽ đau lòng!"

Sưu

Đông Phương Bất Bại giận dữ, lần nữa vung tay liên tiếp phi châm, thẳng đến Trương Tam Thương quanh thân đại huyệt.

Sát ý nghiêm nghị.

Sau đó không chút nghĩ ngợi, như ngọc giống như mũi chân điểm nhẹ, cả người trực tiếp hướng về lúc đến chi địa bay ra ngoài.

Hắn hiện tại, còn không dễ thu thập Trương Tam Thương, đợi đến thực lực tăng lên, tuyệt bích để con hàng này uống hắn nước rửa chân!

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại rời đi, Trương Tam Thương thất vọng mất mát, phảng phất đã mất đi linh hồn.

"Không nghĩ tới lấy trước chỉ lo tạo phản, hoàn toàn không có chú ý thế gian này còn có như thế chuyện thú vị!"

"Đông Phương Bất Bại, ta cưới định ngươi, người nào cản trở ta giết ai!"

Cúi đầu nỉ non vài câu về sau, Trương Tam Thương đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại vừa mới thoát đi lúc cái kia thung lũng, dưới chân một điểm, liền nhanh chóng đuổi theo.

Tại chỗ chỉ lưu lại một đạo mang theo nộ khí thanh âm.

"Ta Trương Tam Thương tương lai nàng dâu, cũng có người dám chọc, thật sự là muốn chết!"

...

"Xúi quẩy! Thật sự là quá xúi quẩy, lão tử về sau rốt cuộc không uống rượu!"

Đông Phương Bất Bại dậm chân đi tại trên đường trở về, trên thân đã mặc vào quần áo.

Màu đỏ lớn váy dài!

Tựa như tân nương áo cưới đồng dạng.

Đoán chừng là cái kia Trương Tam Thương ý đồ xấu gia hỏa, cố ý chọn.

Không có cách, đơn bạc nội y càng khó chịu, hoàn toàn tương đương với bán thịt.

Mà lại, trời mới biết lấy hắn có thể so với ngũ tuyệt thực lực, làm sao lại xui xẻo như vậy, gặp được chuyện như vậy.

Mặc dù không chịu thiệt, nhưng ít nhiều vẫn là có chút không thoải mái.

Chỉ chốc lát, Đông Phương Bất Bại thấy được xe ngựa của mình.

Xe ngựa trước còn đứng lấy năm thân ảnh.

Lục Vô Song, Trình Anh, Hoàng Lão Tà, Hồng Thất Công cùng Khâu Xử Cơ.

Mấy người nhìn thấy Đông Phương Bất Bại một thân đỏ chót áo cưới giống như trang phục, dạo bước đi tới, phong tình vạn chủng bộ dáng, cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Bộ này trang phục màu đỏ, quả thực quá xứng đôi Đông Phương Bất Bại.

Cơ hồ đem kia dương chi bạch ngọc giống như làn da hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Ống tay áo bồng bềnh, tựa như Thiên Cung bên trong lửa nóng chói mắt tiên nữ, bồng bềnh nhảy múa.

Cho dù là đi đường tư thế, vặn vẹo vòng eo, rung động ngực, đều tràn đầy kinh tâm động phách lực hấp dẫn.

Trong chớp nhoáng này, xe ngựa trước mấy người, cơ hồ đều ngây dại.

"Oa! Tiên nữ ca ca, ngươi tốt xinh đẹp!"

Lục Vô Song kinh hô, vui sướng chạy tới, kéo lại Đông Phương Bất Bại tay.

Một bên Trình Anh không biết Lục Vô Song vì sao gọi tiên nữ ca ca, nhưng một đôi đôi mắt đẹp đồng dạng nhìn xem Đông Phương Bất Bại, đầy mắt hồng tâm.

Quá đẹp! Quả thực kinh thiên động địa.

Hoàng Lão Tà ba người tại Lục Vô Song kinh hô lúc, liền đã thanh tỉnh, che giấu đi trong mắt kinh diễm, kinh ngạc nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Cái này giống như không phải đi khi tắm xuyên bộ kia áo xanh.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ba người trong lòng, giờ khắc này cơ hồ tràn đầy bát quái.

Chỉ là cảm nhận được Đông Phương Bất Bại thanh lãnh khí tức lúc, cùng nhau đóng chặt muốn hỏi tới miệng.

"Lão khiếu hóa! Ngươi không phải nói muốn bảo vệ chúng ta sao? Ta gặp một đám biến thái, ngươi vậy mà thờ ơ!"

Nhìn xem mấy người một mặt hiếu kì, nhưng lại nhịn xuống mặt, Đông Phương Bất Bại hào không nói lý phát khởi tính tình.

Hồng Thất Công há to miệng, hoàn toàn không phát ra âm thanh.

Ngươi đi tắm rửa, còn muốn ta đi theo?

Có phải hay không ghét bỏ lão khiếu hóa sống quá lâu rồi?

"Đi mau, nhanh lên đi đến Chung Nam sơn, ta tuyệt không nghĩ chậm trễ!"

Tức giận mở miệng, Đông Phương Bất Bại trực tiếp ngồi tại càng xe, đợi đến hai tiểu nha đầu leo lên xe ngựa, liền giơ lên bím tóc, liền hung hăng quất lên mông ngựa.

"Ừm hừ hừ..."

Một trận ngựa tiếng kêu bên trong, xe ngựa nhanh chóng tiến lên.

Trên mặt đất Hoàng Lão Tà bọn người lắc đầu cười khổ.

"Ha ha ha... Cái này tiểu nữ oa còn tốt, năm đó ta nữ nhi kia mới gọi nghịch ngợm!"

Hoàng Lão Tà cười ha hả, phảng phất về tới hơn mười năm trước, thấy được mình kia cổ linh tinh quái nữ nhi.

Bây giờ chỉ chớp mắt mình nữ nhi đều hơn ba mươi!

Một bên Khâu Xử Cơ, Hồng Thất Công lắc đầu, bọn hắn cũng nhận biết Hoàng Dung.

Tự nhiên biết khi đó Hoàng Dung cũng là nữ giả nam trang, trên giang hồ du đãng, cổ linh tinh quái.

Chỉ là so với trước mắt cái này Đông Phương Bất Bại, dung mạo vẫn là ngày đêm khác biệt.

"Các ngươi nói vừa mới đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mắt thấy xe ngựa đi xa, ba người bọn họ cũng không vội, nhấc chân lên vừa đi vừa nói.

"Đoán chừng gặp được người nào, khẳng định không phải chuyện tốt!"

"Bất quá lấy tiểu nha đầu này võ công, cũng không về phần ăn thiệt thòi."

"Cho nên a, ta mới tốt kỳ xảy ra chuyện gì? Đi ra ngoài một chuyến quần áo đều đổi, vẫn là hồng trang!"

"Ha ha ha... Tuyệt đối đừng ngay trước mặt nói, cũng đừng hỏi, không phải tiểu nha đầu nổi giận lên, nhưng rất khó lường!"

Hoàng Lão Tà ba người tại cái này chậm rãi đi tới, càng nói càng vui, nhịn không được cười lên ha hả.

Chỉ có Khâu Xử Cơ, giờ phút này sắc mặt có chút nghiêm túc.

Gặp được nữ trang Đông Phương Bất Bại, hắn biết rõ loại kia mị lực.

Lần này luận võ chọn rể, vậy coi như hơi nóng náo loạn.

Làm không tốt, trận luận võ này chọn rể, sẽ trở thành giang hồ bên trong một đại thịnh sự.

Chỉ là không biết kết quả là tốt, vẫn là xấu.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các đại lão xông một cái!.