Chương 103: Chí Bình

Chương 103: Chí Bình

Gia Hưng, Phong phủ.

"Cái gì? Đông Phương cô nương muốn tỷ võ chọn rể?"

"Làm sao lại đột nhiên luận võ chọn rể!"

Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người nghe được tin tức này, hoàn toàn sợ ngây người.

Lập tức liền một trận khủng hoảng.

Nghĩ đến Đông Phương Bất Bại dung mạo cùng phong tình, hai người mắt bên trong cùng nhau tách ra hoa lửa.

"Chúng ta phải đi!"

"Đúng! Còn muốn nhất định phải thắng!"

Chỉ nói là xong, hai người lại cùng nhau tiết khí.

Không phải là không muốn thắng được lôi đài, mà là bọn hắn thực lực ngay cả tam lưu đều không phải, nội công tu luyện hơn một tháng, cũng chỉ là Hậu Thiên tầng hai.

Thực lực này liền là ngay cả mười cái du côn lưu manh đều có thể đánh không lại.

Về phần Độc Cô Cửu Kiếm lý niệm, đối với bọn hắn tới nói cũng không phải rất khó khăn, thế nhưng là bọn hắn từ chưa từng học qua kiếm pháp gì.

Cơ sở kém muốn mạng.

Cầm Thần khí cũng không có khả năng chặt tới người a.

"Làm sao bây giờ?"

Hai người đối mặt, đều nhìn ra đối phương mắt bên trong thật sâu bất đắc dĩ.

"Không được, chúng ta không thể từ bỏ!" Trịnh Huyền mở miệng, nói: "Ta du sơn ngoạn thủy thời điểm, từng ngộ nhập một cái kì lạ địa phương."

"Nơi nào trên vách đá, khắc hoạ lấy rất nhiều tiểu nhân động tác, lấy trước ta không hiểu, hiện tại ta hiểu được, nơi nào hẳn là một vị tiền bối tu hành qua địa phương!"

"Đúng rồi, ta nhớ được trên vách đá cái kia có khắc lấy Hoàng Thường hai chữ, hẳn là vị kia tên của tiền bối!"

Trịnh Huyền nhìn về phía Phong Ngọc Thanh nói: "Còn có không đến năm tháng, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian tăng lên mình!"

"Tốt, chúng ta cái này xuất phát!"

Phong Ngọc Thanh đáp lại, quả quyết dứt khoát, không chút do dự.

Thư sinh khí phách, giận dữ là hồng nhan, giận dữ phí hoài bản thân mình chết!

Bọn hắn đương nhiên sẽ không minh bạch, đây rốt cuộc là cơ duyên gì.

Nghe đồn năm đó Hoàng Thường từ Vạn Thọ Đạo Tàng bên trong lĩnh ngộ thần công về sau, từng một người một kiếm chọn lấy Minh giáo.

Cuối cùng bị vây công bị thương, lúc này mới thoát đi, tiến vào đại sơn.

Đem Minh giáo những người kia công pháp chiêu thức từng cái ghi chép về sau, cũng từng cái phá giải.

Hao phí hơn bốn mươi năm, dung hội quán thông, mới rốt cục đã sáng tạo ra Cửu Âm Chân Kinh bộ này tuyệt học.

Cửu Âm Chân Kinh ngoại trừ đạo gia chính tông nội công bên ngoài, còn lại tất cả đều là ẩn chứa đạo kinh lý niệm ngoại công chiêu thức!

Tăng thêm trên người bọn họ Thuần Dương công, Độc Cô Cửu Kiếm, chỉ cần nội lực tu hành có thành tựu, cơ hồ nhất định có thể trở thành giang hồ trên võ lâm cao thủ.

Chỉ là, đây hết thảy, đều cần thời gian.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là bảy ngày đi qua.

Chung Nam sơn chân, Đông Phương Bất Bại ngước nhìn trước mắt dãy núi, cùng kia từng tòa liên miên không dứt ngọn núi, đáy lòng thật dài thở dài một hơi.

"Cuối cùng đã tới!"

"Đem Lý Mạc Sầu đưa về cổ mộ, hoàn thành nhiệm vụ, tăng lên một chút căn cốt thực lực, tranh thủ tu hành càng nhanh!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại cũng không do dự nữa, trực tiếp đưa xe ngựa thuận Toàn Chân giáo con đường, hướng về trên núi tiến đến.

Nặc đạt một cái Toàn Chân giáo, tự nhiên có đánh xe ngựa con đường, rốt cuộc mỗi tháng đều muốn xuống núi chọn mua lượng lớn sinh hoạt vật chất, mới đủ đủ Toàn Chân giáo đệ tử tiêu hao.

"Đông Phương cô nương, mời tới bên này!"

Khâu Xử Cơ tại phía trước dẫn đường, Hoàng Lão Tà cùng Hồng Thất Công, cùng Trình Anh, Lục Vô Song mấy người, trực tiếp tiến Toàn Chân giáo ở tạm.

Một mặt là giúp Toàn Chân giáo chấn nhiếp giang hồ võ lâm nhân sĩ, một mặt là nghĩ kỹ tốt ăn bữa cơm.

Trọn vẹn nửa tháng, Hồng Thất Công thế nhưng là không có ăn một bữa an ổn cơm.

Đây chính là khách giang hồ bất đắc dĩ, màn trời chiếu đất, nào có trốn ở hoàng cung, Lĩnh Nam các nơi mỹ thực nhiều.

"Sư phụ!"

"Sư thúc!"

"Sư thúc!"

Vừa bước vào Toàn Chân giáo sườn núi đại điện bên ngoài, liền vang lên từng đợt tiếng hô hoán.

Đây đều là Toàn Chân giáo đệ tử.

Toàn Chân giáo hết thảy bảy mạch, là lúc trước toàn chân thất tử thu đồ đệ.

Chỉ là đàm chỗ đầu sớm tại nhiều năm trước liền bị Âu Dương Phong giết chết, đệ tử cũng không nhiều.

Nhưng coi như như thế, bảy mạch hạch tâm thành viên, cộng lại cũng đầy đủ có sáu, bảy trăm người, tăng thêm một chút ngoại môn, cùng chủ trì tạp vật đệ tử, đại khái hơn ngàn người.

"Chí Bình, ngươi dẫn đường, dẫn Đông Phương cô nương tiến về cổ mộ, không được lãnh đạm!"

Nhìn thấy một đám đệ tử, Khâu Xử Cơ khẽ gật đầu, trực tiếp đối một bên một vị hơn hai mươi tuổi, bộ dáng coi như tuấn tú đệ tử phân phó.

"Đông Phương cô nương?"

Toàn bộ đại điện đệ tử nghe vậy, đồng loạt nhìn về phía ngoài cửa.

Đập vào mi mắt là một vị thanh tú động lòng người đứng đấy nữ tử, một tay cầm kiếm, một tay dắt ngựa dây thừng.

Sắc mặt thanh lãnh, khí chất giống như trên tuyết sơn tuyết liên.

Dung mạo chi tuyệt sắc, tựa như tiên tử trích gặp, chỉ một cái liếc mắt, liền để đám người lâm vào kinh diễm bên trong.

Rõ ràng là một thân màu xanh nam trang trường bào, lại so với bình thường nữ tử mặc váy dài còn muốn xinh đẹp mấy phần.

Mà lại, cái kia nam trang trường bào, vốn là cùng nữ tử thân hình không hợp, đến mức một ít bộ vị bị chống đỡ phình lên.

Nhất là bờ mông, bị trường bào bao khỏa, vô cùng sống động, mảnh ưỡn lên vòng eo, có chút nâng lên ngực, đường cong lả lướt, hết sức gây cho người chú ý.

Thiếu nữ trước mắt, quả thực là đem một kiện phổ phổ thông thông màu xanh nam trang trường bào, xuyên ra phong tình vạn chủng thái độ.

Cũng may mắn bọn hắn không biết cái gì gọi là đồ đồng phục hấp dẫn!

Đen bóng tóc dài tùy ý buộc tại sau đầu, hiển lộ ra người trong giang hồ mới có tư thế hiên ngang.

Tuyệt sắc khuôn mặt như là không tì vết bảo ngọc, thanh tuyền giống như con ngươi, nháy nháy, tựa như có thể khiếp người tâm hồn, để người muốn ngừng mà không được.

Thanh lãnh khí chất, tựa như là Quảng Hàn cung bên trong tiên tử trích gặp.

Lửa nóng thân thể, lại giống phong tình vạn chủng xinh đẹp vũ nữ.

Hai loại chênh lệch rất xa khí chất, tụ tập ở một thân.

Cho người ta một loại cao cao tại thượng xinh đẹp nữ vương giống như cảm giác, để người tràn đầy chinh phục dục vọng.

Hận không thể đem nữ tử trước mắt, từ kia cao cao bảo tọa bên trên kéo xuống, ôm vào mang bên trong.

Toàn bộ đại điện bên ngoài, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Đông Phương Bất Bại tập mãi thành thói quen, đối đám người khẽ gật đầu, cũng không nói tiếng nào.

Ngược lại là nhiều nhìn thoáng qua Doãn Chí Bình.

Dáng người không cao lớn lắm uy mãnh, ngược lại có loại thư sinh khí chất.

Bộ dáng cũng không tính kém, liền là con ngươi có chút ngốc trệ, giờ phút này còn một mực nhìn chòng chọc vào mình, nhìn cái không xong.

Đệ tử khác cũng giống như vậy.

Cái này rất bình thường!

Nhất là trên người mình trời sinh mị cốt, còn có vô tận ma lực.

Người bình thường nào có đối kháng định lực!

"Khục khục..."

Tựa hồ có ngờ tới loại tình hình này, Khâu Xử Cơ làm ho hai tiếng, thậm chí xen lẫn nội lực, nói: "Đạo tâm không kiên người, chép trăm lượt Thanh Tĩnh Kinh, trăm lượt tâm kinh!"

Tất cả mọi người nghe được kia xen lẫn nội lực ho khan, lập tức thanh tỉnh lại.

Nhưng nghe được chỉ là chép kinh văn, sau một khắc lại đờ đẫn nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Như thế mỹ nhân, chép một trăm lần nơi nào đủ?

Ta muốn chép một vạn lần!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Khâu Xử Cơ trong nháy mắt lúng túng.

Ngay cả hắn có đôi khi đều ngăn cản không nổi Đông Phương Bất Bại mị lực, huống chi là đám đệ tử này.

Có thể nói không đạt Tiên Thiên, lại không có kiên nghị đạo tâm, cơ hồ không cách nào kháng trụ.

Hừ

Khâu Xử Cơ hừ lạnh một tiếng, nội lực phun trào, chỉ là trong nháy mắt liền đánh thức đám người, nói: "Cũng không có chuyện làm đúng không? Còn không đi làm sự tình!"

Một đám đệ tử lúc này mới lưu luyến không rời, ba bước vừa quay đầu lại rời đi, nhìn về phía còn đứng ở tại chỗ Doãn Chí Bình, ánh mắt nhiều ít mang theo một chút ghen ghét.

Tựa hồ nhớ tới sư phụ phân phó, Doãn Chí Bình liền vội vàng hành lễ trên trước, mở miệng nói: "Đông Phương cô nương, mời đi theo ta!"

Nói, liền làm trước dẫn đường mà đi, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Liền là ánh mắt kia bên trong ánh sáng càng phát ra không đồng dạng.

Tựa như là một con đại hôi lang, thấy được chú dê vui vẻ.

Ánh mắt kia biến hóa, dị thường lửa nóng, cơ hồ có thể đem trên núi cây cối điểm đốt.

Nhìn thấy dạng này Doãn Chí Bình, Đông Phương Bất Bại dắt ngựa, yên lặng cùng ở sau lưng hắn, lông mày khẽ nhúc nhích.

"Ngọa tào! Ta cái này không phải là cắt Tiểu Long Nữ hồ a?"

Nghĩ tới tương lai sẽ bị cái này nam nhân ghé vào trên thân, Đông Phương Bất Bại nhịn không được rùng mình một cái.

Cái này muốn thật phát sinh, cái kia có thể không cần sống.

"Không đúng! Lão tử là Tiên Thiên, loại người này, một cây châm liền giải quyết, lão tử sợ cái gì?"

Nghĩ đến thực lực của mình, Đông Phương Bất Bại đột nhiên buông lỏng xuống.

"Bất quá, phải học một chút xông huyệt kỹ xảo, để phòng vạn nhất!"

Tiểu Long Nữ sự tình, không cũng là bởi vì đối mặt Âu Dương Phong cái này Tiên Thiên tên điên, bị điểm huyệt đạo, để người có cơ hội để lợi dụng được.

Bất quá, bây giờ Âu Dương Phong liền là tại hắn mặt trước, cũng không nhất định có thể trăm phần trăm chiến thắng hắn, cũng không tất sợ hãi.

Nhưng liền sợ bị người ám toán.

Một đường đi tới, hắn nhưng là sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là giang hồ hiểm ác!

Nhất là Trương Tam Thương, Minh giáo giáo chủ làm việc, thế nhưng là thật là ngang ngược, tứ không kiêng sợ.

"Đúng rồi, Toàn Chân giáo Tiên Thiên công, ta tựa hồ có thể mượn nhờ cái này Doãn Chí Bình nắm bắt tới tay!"

Làm đời thứ ba thứ nhất đệ tử, là có cơ hội tiếp xúc đến Tiên Thiên công.

Nghĩ đến Tiên Thiên công, Đông Phương Bất Bại lập tức động lên tâm tư.

Đạt được Tiên Thiên công, kia cơ hồ liền được Tiên Thiên cảnh phương pháp tu hành.

Chỉ cần lĩnh ngộ, dung nhập nói Quỳ Hoa thần công bên trong, cho dù là tham khảo, cũng đủ.

"Đông Phương cô nương, nơi này chính là cổ mộ!"

Doãn Chí Bình đột nhiên dừng lại, chỉ vào cách đó không xa một phương cửa vào lời nói.

Hắn ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại mặt, sắc mặt càng phát ra hồng nhuận.

Nhìn thấy dạng này Doãn Chí Bình, Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, trên mặt tự nhiên toát ra vẻ mỉm cười.

Trong chốc lát, núi rừng bên trong hoa cỏ đều không ngừng lắc lư bắt đầu.

Phảng phất vì nụ cười này mà khuynh đảo.

Doãn Chí Bình nhất thời liền ngốc trệ, theo bản năng nuốt nước bọt, miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt càng phát ra hồng nhuận, giống lau son phấn đồng dạng.

Ngón tay nắm lấy góc áo, gắt gao dùng sức, khớp nối đều trắng bệch.

Bộ dáng kia, nhìn tựa như là, lúc nào cũng có thể sẽ hướng Đông Phương Bất Bại trên thân nhào đồng dạng.

"Cái này cũng quá đơn giản a? Ta còn không phát lực đâu, ngươi liền nằm ngửa!"

"Vẫn là loại này sắc phôi dễ thu dọn a!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng vui lên, thu liễm nụ cười, khôi phục thanh lãnh, cực kỳ nghiêm chỉnh nói:

"Làm phiền Doãn đạo trưởng dẫn đường, đa tạ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Nghiêm chỉnh xông! Các ngươi hiểu?.