Chương 104: Cao cấp Thanh Mộc thân thể

Chương 104: Cao cấp Thanh Mộc thân thể

Tại Doãn Chí Bình lưu luyến không rời ánh mắt dưới, Đông Phương Bất Bại lái xe đi vào cổ mộ cổng.

Về phần Doãn Chí Bình, bởi vì là toàn chân đệ tử, là không thể bước vào nơi đây.

Cổ mộ là Toàn Chân giáo đệ tử cấm địa.

"Long cô nương, còn xin hiện thân gặp mặt!"

Đông Phương Bất Bại trực tiếp lấy Tiên Thiên chân khí chấn động thiên địa chi lực, cường đại thanh âm thẳng vào cổ mộ.

Về sau, lại đem thạch quan từ trên xe ngựa lấy ra, phóng tới cổ mộ cổng một bên.

Yên lặng chờ đợi!

Nhưng mà, Đông Phương Bất Bại không đợi đến Tiểu Long Nữ, vị kia Tôn bà bà liền xuất hiện trước.

"Đây là nhà ai tiểu nữ oa, dáng dấp thật là tuấn, cùng Thiên Tiên giống như!"

Thanh âm già nua vang lên, Tôn bà bà một đôi mắt thẳng tắp đánh giá đến Đông Phương Bất Bại nửa ngày, cuối cùng mới đem ánh mắt nhìn về phía thạch quan.

"Chuyện gì?"

Thanh lãnh tận xương thanh âm, đột nhiên vang lên.

Toàn thân áo trắng Tiểu Long Nữ hiện thân.

Ánh mắt nhìn lướt qua Đông Phương Bất Bại, trên mặt phảng phất ngàn năm không đổi hàn băng, không có một tia biểu lộ.

Thanh lãnh để người sợ hãi.

Nếu như nói Đông Phương Bất Bại đồng dạng thanh lãnh, nhưng tận xương lại là mị.

Kia Tiểu Long Nữ tận xương liền là lạnh, là băng.

Phảng phất thân thể đều là băng tuyết tạo hình đồng dạng, có một tia lâu dài không thấy mặt trời tái nhợt.

Hai người tương đối mà nói, tựa như là hai thái cực.

Đương nhiên, cái này cùng phái Cổ Mộ võ học lý niệm mười hai ít, có rất lớn liên quan.

Mười hai ít, thiếu nghĩ, thiếu niệm, thiếu muốn, thiếu sự tình, ít lời, thiếu cười, thiếu sầu, thiếu vui, thiếu vui, thiếu giận, thiếu tốt, thiếu ác.

Cơ hồ xem như đoạn tuyệt đại bộ phận thất tình lục dục, có thể đem người tu luyện thành một cái khối băng!

Bất quá, Đông Phương Bất Bại ngược lại là cảm thấy, đè nén càng lâu, lúc bộc phát liền sẽ càng mãnh liệt.

Cũng trách không được Lý Mạc Sầu, Tiểu Long Nữ, đối tình cảm đều nhìn so mệnh còn nặng.

"Quả nhiên là cực đẹp!"

Nhìn thấy Tiểu Long Nữ dung mạo, Đông Phương Bất Bại âm thầm gật đầu.

Phảng phất thấy được kiếp trước cái nào đó Thiên Tiên minh tinh, nhưng khí chất lại có khác biệt rất lớn.

Tựa như không dính khói lửa trần gian Quảng Hàn tiên tử.

"Nhưng so ta còn kém chút!" Đông Phương Bất Bại thầm nghĩ, nhưng lập tức lại có chút im lặng: "Không đúng! Ta tại sao phải cùng một cái nữ sánh bằng?"

"Ta là Đông Phương Bất Bại, Lý Mạc Sầu bị ta thất thủ giết chết, chết trước ta từng ứng hắn một... Hai chuyện."

Nói đến một nửa, Đông Phương Bất Bại cứ thế mà đổi giọng, đẩy ra thạch quan, lúc này mới nói tiếp: "Chuyện thứ nhất chính là đưa thi thể của nàng về cổ mộ!"

"Sư tỷ!"

Nhìn thấy thạch quan bên trong đã không có khí tức nữ tử, Tiểu Long Nữ lúc này mới có chút tâm tình chập chờn, nhưng lập tức lại thanh lãnh nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Chuyện thứ hai này đồng dạng là đáp ứng ngươi sư tỷ, vì ngươi luận võ chọn rể!"

Đông Phương Bất Bại trực tiếp đem vấn đề đều đẩy lên Lý Mạc Sầu trên thân, dù sao không có chứng cứ.

"Sư tỷ của ngươi nói, nàng vừa chết, phái Cổ Mộ chỉ còn ngươi một người, quá mức thanh lãnh."

"Chỉ cần có cái nam nhân có thể vì ngươi đi chết, vậy liền có thể đánh vỡ cổ mộ quy củ, để ngươi đi ra cổ mộ, tương lai song túc song phi, thay nàng qua thoáng qua một cái nàng hướng tới, lại chưa từng từng có sinh hoạt."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, lông mày đột nhiên nhíu lại, trong nháy mắt đó, không khí bốn phía tựa hồ cũng càng lạnh hơn.

Nàng đã tin tưởng Đông Phương Bất Bại chi ngôn, rốt cuộc cổ mộ quy củ, ít có người biết.

Bất quá, thanh âm của nàng lại càng phát ra thanh lãnh, phảng phất là từ hàn băng bên trong truyền ra thanh âm: "Ta cũng không cần luận võ chọn rể, cũng không cần đi ra cổ mộ."

Đông Phương Bất Bại mỉm cười nói: "Ta đây cũng mặc kệ, đáp ứng chuyện của nàng, ta nhất định phải làm được, về phần ngươi tham gia hay không tham gia luận võ chọn rể, cũng không trọng yếu!"

"Đương nhiên, nếu là những người kia đi vào cổ mộ, ngươi đại khái có thể thi triển thủ đoạn khu trục chính là, cũng coi như ta hoàn thành nàng nguyện vọng!"

Tốt

Tiểu Long Nữ có chút ngưng lông mày, quả quyết dứt khoát mở miệng đáp lại.

Về sau cũng không cần phải nhiều lời nữa, tay áo trắng vung lên, như là mình sẽ động dây thừng đồng dạng, chặn ngang cuốn lấy thạch quan.

Chân khí bộc phát, hơi động một chút, liền đem thạch quan kéo vào cổ mộ, trực tiếp quay người liền muốn rời đi.

Cổ mộ đệ tử, chết về sau đều là muốn táng nhập cổ mộ.

Mặc dù Lý Mạc Sầu bị sư phụ khu trục, nhưng ở Tiểu Long Nữ trong lòng, nàng vẫn như cũ là cổ mộ đệ tử, là mình duy nhất sư tỷ, tự nhiên không có khả năng mặc kệ không hỏi.

"Long cô nương, chờ một lát!" Đông Phương Bất Bại vội vàng mở miệng.

Tiểu Long Nữ có chút dừng lại, quay người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, thanh âm thanh lãnh mà nói: "Còn có chuyện gì?"

Bộ dáng kia nhìn, tựa như không có một tia tình cảm đồng dạng.

"So ta còn lạnh!" Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, nói: "Từ Giang Nam một đường đến tận đây, hơn một ngàn cây số xa, đã có hơn tháng, ta muốn mượn cổ mộ chỉnh đốn một chút, Toàn Chân giáo đều là một chút xú nam nhân, cực kỳ không tiện!"

"A? Ta vì sao nói xú nam nhân?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng rùng mình một cái!

Cảm giác mình có điểm gì là lạ!

Cần thật tốt điều chỉnh một chút tâm tính!

Về phần vì sao nhất định phải tiến vào cổ mộ, vậy dĩ nhiên là tránh đi không biết đi theo chỗ nào Trương Tam Thương.

Vạn nhất tăng lên căn cốt lúc bị nhìn thấy, vậy liền xã hội tính tử vong.

Thậm chí nếu là đột phá lúc bị đánh lén, vậy coi như thật xong.

Không phải do hắn không thận trọng.

Nghe nói Đông Phương Bất Bại chi ngôn, Tiểu Long Nữ hai đầu lông mày toát ra một tia chần chờ.

Nhất là vừa mới nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nụ cười, nàng đáy lòng bên trong hiếm thấy có một tia hảo cảm, tình này tự tới cực kỳ cổ quái.

Rốt cuộc giết chết sư tỷ người, nên tính là cừu nhân.

Nhưng giờ phút này lại không nói nổi địch ý.

"Tôn bà bà, ngươi tới đi!" Tiểu Long Nữ không muốn nhiều lời, trực tiếp lôi kéo thạch quan quay người rời đi.

Cũng liền tại thạch quan bị kéo vào cổ mộ bên trong không lâu, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong  nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở vang lên.

"Đinh! Hoàn thành Lý Mạc Sầu nguyện vọng, triệt để dung hợp Lý Mạc Sầu mệnh cách  nhiệm vụ điểm +300(đã hoàn thành) "

Nghe được đạo thanh âm này, Đông Phương Bất Bại có chút vui mừng.

Mệnh cách hoàn toàn dung hợp, hắn liền có thể không hề cố kỵ tăng lên mình!

"Tiểu nữ oa, tiểu thư nhà ta lạnh là lạnh một ít, người vẫn rất tốt, nhanh lên vào đi, ta dẫn ngươi đi rửa mặt tắm rửa, nghỉ ngơi thật tốt một phen!"

Tôn bà bà một mặt nụ cười hòa ái, cùng Tiểu Long Nữ hoàn toàn là hai thái cực.

Nhất là vừa ý trước Đông Phương Bất Bại, rất có hảo cảm.

Dáng dấp so với nhà của hắn tiểu thư xinh đẹp hơn, hành vi cử chỉ ưu nhã, nụ cười càng thêm mê người.

Nhìn dung mạo cùng nàng nhà tiểu thư, chênh lệch bất quá một hai tuổi, hơn một ngàn cây số con đường, không biết ngậm bao nhiêu đắng.

Nhất là cái này dung mạo, hết lần này tới lần khác nam trang đi đường, sợ là thụ không ít ủy khuất!

Tôn bà bà đáy lòng không hiểu có chút đau lòng.

"Làm phiền Tôn bà bà, đa tạ!" Đông Phương Bất Bại cười chắp tay.

"Khách khí cái gì, bình thường thời điểm cổ mộ thanh lãnh, người nói chuyện đều không, hôm nay khó được đến một cái!"

Thẳng đến đem Đông Phương Bất Bại dẫn vào trong cổ mộ cốc bên trong, hàn huyên một hồi lâu, Tôn bà bà cái này mới thỏa mãn rời đi.

Cổ mộ mặc dù xưng là cổ mộ, nhưng kỳ thật là xây dựa lưng vào núi, trong lòng núi không gian rất lớn.

Còn có một cái hồ nhỏ, là cổ mộ nguồn nước.

Năm đó càng là Vương Trùng Dương giấu kín vũ khí, lương thảo chi địa, các loại tài nguyên cơ hồ đầy đủ mọi thứ.

"Hô... Cuối cùng an tâm!"

Thân ở cổ mộ, Đông Phương Bất Bại cảm giác an toàn tăng nhiều.

Thật tốt tắm rửa một phen, lúc này mới đi vào mật thất, chuẩn bị tăng lên căn cốt.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ? ? ?

Căn cốt: 11(siêu phàm thể chất, sơ cấp Thanh Mộc thân thể, điểm bốn cấp độ, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, tuyệt thế. )

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực.

Ngộ tính: 14(siêu phàm ngộ tính, trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ, giống như trên)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 63(tiên tư vô song)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 680

"Có thể thêm sáu điểm căn cốt! Thẳng tới cao cấp Thanh Mộc thân thể!"

"Ta chờ mong có biến hóa lớn, hết lần này tới lần khác lại tâm lo biến hóa lớn... Ai!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, trong lòng rất là mâu thuẫn, ánh mắt lại theo bản năng nhìn mình ngực.

Hai nơi có chút nâng lên đứng vững, còn tại theo động tác của hắn có chút rung động!

Loại kia có chút hạ xuống cảm giác, để sắc mặt hắn không hiểu đỏ lên.

Khẽ cắn môi nỉ non mềm giọng: "Thành thật một chút, lớn hơn nữa lời nói, tin không tin lão tử cho ngươi quấn lên!"

Theo Đông Phương Bất Bại hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem nhiệm vụ điểm toàn bộ thêm đến căn cốt phía trên.

Ngay tại hắn điểm xuống trong nháy mắt đó, không gian bốn phía bị lực lượng vô hình trực tiếp vỡ nát.

Đã nứt ra lít nha lít nhít khe hở.

Hắn ẩn ẩn cảm nhận được, hoàn toàn dung hợp Lý Mạc Sầu mệnh cách, hóa thành một đầu vô hình lối đi, liên thông phương thiên địa này.

Một cỗ nhân uân chi khí, từ những cái kia khe hở bên trong tuôn ra.

Trực tiếp đem Đông Phương Bất Bại cả người đều bao vây lại.

Cùng lúc đó, trong thân thể của hắn Tiên Thiên Quỳ Hoa chân khí, cũng tựa như bạo động đồng dạng.

Trong nháy mắt sôi trào mãnh liệt lưu chuyển toàn thân.

Cảm nhận được Quỳ Hoa chân khí bạo động, Đông Phương Bất Bại tựa như nghĩ tới điều gì, biến sắc.

"Muội! Ngươi làm sao cũng làm loạn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Xông nha!.