Chương 105: Kỳ kỳ quái quái thuế biến (1)

Chương 105: Kỳ kỳ quái quái thuế biến (1)

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại tựa như về tới thiên địa tự nhiên ôm ấp bên trong.

Bị kia mờ mịt khí lưu bao khỏa, cả người dị thường sảng khoái.

Hắn thân thể chậm rãi biến thành màu xanh, càng là toát ra một cỗ kì lạ cỏ cây mùi thơm ngát.

Phảng phất là trên đời này tinh khiết nhất sinh cơ tụ tập, tự nhiên mà vậy tản ra mùi thơm.

Thấm vào ruột gan!

Kia thanh nhã mùi thơm, theo thời gian trôi qua, càng phát ra nồng đậm.

Vậy mà lấy Đông Phương Bất Bại thân thể làm trung tâm, bắt đầu một chút xíu lan tràn ra phía ngoài.

Cùng lúc đó.

Một cỗ như là nham tương đồng dạng nhiệt lưu, từ Đông Phương Bất Bại xương cốt huyết nhục bên trong bốc lên.

Cái loại cảm giác này, tựa như là có một loại nào đó cực nhiệt đồ vật, cứ thế mà đâm vào xương cốt huyết nhục, không ngừng quấy.

Đông Phương Bất Bại nhịn không được phát ra từng tiếng kì lạ thanh âm.

Thân thể của hắn trên da thịt, cũng tại theo rung động, như là gợn sóng đồng dạng, liên tiếp, mềm mại đến cực điểm.

Quỳ Hoa chân khí càng là tùy theo chảy khắp toàn thân các nơi.

Nếu là có người ở đây, tất nhiên có thể nhìn thấy.

Giờ phút này Đông Phương Bất Bại thân thể trống rỗng phiêu phù ở không trung, từng đạo mờ mịt khí lưu bao khỏa, nhanh chóng rung động.

Tại kia mờ mịt khí lưu bên trong, còn tràn ngập đạo đạo hỏa hồng, màu trắng bạc quấn quýt lấy nhau quỷ dị chân khí.

Đây chính là Quỳ Hoa chân khí!

Quỳ Hoa chân khí có được hai loại đặc tính, một loại hừng hực như lửa, một loại ôn nhuận như nước.

Tại Đông Phương Bất Bại nhìn đến, đây chính là tự cung về sau, tu luyện ra được đặc thù chân khí, ẩn chứa âm dương.

Tu hành, liền là không ngừng tăng cường Quỳ Hoa chân khí, đem âm dương tăng lên tới chí âm, hoặc là chí dương trình độ.

Cuối cùng hoàn thành âm dương chuyển đổi.

Giờ phút này, Quỳ Hoa chân khí vậy mà tại không ngừng thôn phệ kia cỗ mờ mịt khí lưu.

Cũng theo mờ mịt khí lưu cùng một chỗ, một chút xíu dung nhập Đông Phương Bất Bại căn cốt bên trong.

Không ngừng cải biến Đông Phương Bất Bại hình thể, hướng về không thể tưởng tượng nổi phương hướng chuyển biến.

Đông Phương Bất Bại tự nhiên là không thấy được.

Ý thức của hắn, tại căn cốt bị cải biến giờ khắc này, liền bị vô hạn cất cao.

Trong thoáng chốc, mắt trước giống như là xuất hiện một gốc cao tráng nhưng lại có chút hư ảo Quỳ Hoa.

Như là một cây đại thụ đồng dạng cao lớn, đứng vững ở trong thiên địa.

Ban ngày thôn phệ lấy ánh nắng, ban đêm tắm rửa lấy ánh trăng.

Bộ rễ càng là thật sâu đâm vào mặt đất, thôn phệ lấy vô tận tự nhiên sinh cơ.

Cuối cùng những này tụ đến năng lượng, tại Quỳ Hoa trụ cột giao hòa, hóa thành kì lạ tinh hoa, thuận trụ cột mạch lạc, lan ra cả cây Quỳ Hoa trong cơ thể, hòa làm một thể.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được trước mặt cái này gốc Quỳ Hoa, sinh cơ thịnh vượng rất nhiều, chính một chút xíu thuế biến.

"Tê... Công pháp này lý niệm có chút kinh khủng a!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán không thôi.

Hắn luôn cảm thấy lúc trước cái kia lão thái giám, sáng tạo này công, có chút kinh khủng.

Tuyệt đối không thể so với cái gì Hoàng Thường, Vương Trùng Dương, Trương Tam Phong loại hình người kém bao nhiêu.

Chỉ là công pháp này ý cảnh, liền huyền ảo vô cùng.

Tự so cây xanh, thôn phệ nhật nguyệt tinh hoa, cùng thiên địa tự nhiên bên trong vô tận sinh cơ.

Không ngừng cải tạo tự thân, trực chỉ truyền thuyết bên trong thiên nhân con đường.

Chẳng những phù hợp đại đạo tự nhiên diễn biến, nhưng lại có thể xảo diệu lấy ra thiên địa tạo hóa, gây nên tự thân thuế biến.

"Hô... Hi vọng đừng có biến hoá quá lớn!"

Yên lặng thể ngộ suy nghĩ trước cái này gốc hư ảo Quỳ Hoa, không ngừng thuế biến sinh trưởng, Đông Phương Bất Bại phảng phất thấy được Quỳ Hoa thần công con đường phía trước.

Vậy mà thời gian dần trôi qua chìm vào trong đó.

"Chuyện gì xảy ra? Ở đâu ra hương hoa?"

Cổ mộ bên trong, Tiểu Long Nữ đột nhiên đứng dậy.

Thuận mùi thơm, vậy mà đi tới Đông Phương Bất Bại bế quan mật thất ngoài cửa.

Tắm rửa tại kia vô tận hương hoa bên trong, vậy mà làm cho lòng người sinh say mê cảm giác.

Thậm chí kia tĩnh như mặt nước phẳng lặng trong lòng, đều sinh ra một loại phá cửa mà vào, tìm tới kia mùi thơm ngát đầu nguồn xúc động.

"Nhẹ nhàng quá linh mùi thơm, tiểu thư, nơi này chuyện gì xảy ra?"

Tôn bà bà cũng đi tới, nghe từ mật thất bên trong bay ra mùi thơm ngát, cả người đều có chút nhẹ nhàng cảm giác.

Tựa như tắm rửa tại vô tận thanh thúy núi rừng bên trong, mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất trẻ mười mấy tuổi.

Đồng dạng không nhịn được muốn xông vào mật thất.

"Hẳn là Đông Phương cô nương!"

Tiểu Long Nữ thanh lãnh con ngươi chuyển động, tràn ngập tò mò.

Rất muốn biết Đông Phương Bất Bại tại trong mật thất làm cái gì.

Mà tại cổ mộ bên ngoài, còn chưa rời đi Doãn Chí Bình, giờ phút này đồng dạng nghe được từ cổ mộ bên trong phiêu tán ra mùi thơm ngát.

"Cái này. . . Thơm quá!"

Doãn Chí Bình sợ hãi than.

Nghe cỗ này mùi thơm ngát, hắn phảng phất, giống như là thấy được Đông Phương Bất Bại một thân áo xanh, tựa như khe núi Thảo Mộc Tinh Linh, chính nhẹ nhàng nhảy múa.

Lại hình như thấy được đầy trời biển hoa bên trong, Đông Phương Bất Bại lấy tiêu là áo, chính đối với mình yêu kiều cười không thôi.

Doãn Chí Bình trong chốc lát lâm vào ngốc trệ bên trong, say mê tại kia kì lạ mùi thơm bên trong.

Sưu

Sưu

Một tràng tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

Sau một khắc, Hồng Thất Công, Hoàng Lão Tà, Khâu Xử Cơ. . . Các loại người, tất cả đều tới đây.

Chỉ là trong chớp mắt, cổ mộ bên ngoài liền tụ tập không dưới hơn hai mươi đạo thân ảnh.

Mỗi một người trên mặt đều tràn đầy say mê chi sắc.

"Đầy trời hương hoa hội tụ, cái này chuyện gì xảy ra?"

"Không! Đây không phải hương hoa, đây là cỏ cây mùi thơm ngát, quá dễ ngửi!"

"Không! Không phải! Đều không phải, đây là mỹ nhân hương!"

"Không! Là ánh nắng mùi thơm!"

"Là gió nhẹ mùi thơm!"

"..."

Một nháy mắt, tất cả mọi người giống như ngửi thấy khác biệt mùi thơm, mỗi cái người vậy mà thời gian dần trôi qua say mê trong đó.

Phảng phất về tới thiên địa tự nhiên ôm ấp, vô tận sinh cơ lượn lờ, để người phiêu phiêu dục tiên!

Thậm chí muốn để người vì đó nhẹ nhàng nhảy múa!

"Không phải là tiểu nha đầu kia làm ra đi!"

Hoàng Lão Tà lên tiếng, hắn ngửi thấy thiên hạ đẹp nhất mỹ nhân hương.

Chỉ là cái này nhàn nhạt mùi thơm, liền khiến lòng người sinh ra vô hạn xúc động, muốn nhập cổ mộ tìm tòi.

"Có lẽ đi!"

Hồng Thất Công đáp lại, thân ở nơi đây tràn ngập mùi thơm bên trong, cũng chỉ có bọn hắn bước vào Tiên Thiên cảnh giới người, mới có thể duy trì trong lòng thanh minh.

Quanh người đám người, cơ hồ đều say mê tại kia mùi thơm ngát bên trong.

Càng kỳ quái hơn chính là, hắn Hồng Thất Công vậy mà ngửi thấy trên đời này tốt nhất mỹ thực, rượu ngon mùi thơm, nước miếng không thôi.

"Rầm rầm..."

"Ong ong..."

Theo cái này kì lạ mùi thơm ngát lan tràn, bốn phía vậy mà bay múa không ít chim bay, ong mật, hồ điệp.

Tựa như tụ hội đồng dạng, tất cả đều tại cổ mộ trên không bay múa.

Từng tiếng thanh thúy êm tai chim hót, để nơi này, tràn ngập vô tận sinh cơ.

Ngay tiếp theo bốn phía cây cối hoa cỏ, cũng bắt đầu đong đưa bắt đầu, tựa hồ càng thêm thịnh vượng, tại ganh đua sắc đẹp.

Một màn như thế, quả thực để người rung động.

"Sưu sưu..."

Vẫn như cũ có toàn chân đệ tử không ngừng tới gần, liền ngay cả Lục Vô Song, Trình Anh hai người, cũng một đường chạy chậm đuổi gây nên.

"Oa! Là tiên nữ ca ca trên người mùi thơm!"

Lục Vô Song ngạc nhiên hô to, thần sắc rất là hưng phấn.

"Là tiên nữ tỷ tỷ mùi trên người!"

Trình Anh cũng giống như thế, tiểu hài tử không có nhiều như vậy tâm tư, ngược lại phi thường thuần túy.

Bọn hắn chỉ cảm thấy giữa thiên địa có một cỗ cực kỳ dễ ngửi cỏ cây mùi thơm ngát, càng có thể rõ ràng phát giác được quen thuộc.

Loại kia mùi thơm liền là cùng bọn hắn ở chung được hồi lâu, Đông Phương Bất Bại mùi trên người.

Chỉ bất quá, thời điểm trước kia rất nhạt rất nhạt, gần như không thể nghe.

Liền ngay cả giấu ở nơi đây Trương Tam Thương, giờ phút này nghe kia cỗ mùi thơm ngát, đều có một chút ngốc trệ.

Hắn giống như thấy được Đông Phương Bất Bại tựa như trong núi Tinh Linh giống như, giẫm lên cánh hoa, đón gió mà múa.

Xinh đẹp dáng người múa, mùi thơm tràn ngập thiên địa, làm cho không người nào có thể tự kiềm chế.

Không nhịn được muốn tùy theo mà múa lên.

Nhưng mà, đây hết thảy, Đông Phương Bất Bại căn bản không biết, vẫn như cũ say mê tại thân thể cải tạo bên trong.

Sơ cấp Thanh Mộc thân thể, thuế biến đến cao cấp Thanh Mộc thân thể, cũng không phải là trong thời gian ngắn công phu.

Không biết qua bao lâu, bốn phía nhân uân chi khí bắt đầu chui vào Đông Phương Bất Bại thân thể.

Kia để người mê say mùi thơm, cũng dần dần nhạt đi.

Chỉ còn lại Đông Phương Bất Bại yên tĩnh phiêu phù ở trên giường đá mới.

Nhìn qua đi, tựa như một bộ nằm ngang, xanh tươi ướt át ngọc thạch pho tượng.

Lại giống là vô tận cỏ cây sinh cơ tụ tập, hình thành Tinh Linh giống như mỹ nhân.

Thẳng tắp thon dài chân dài, bằng phẳng bụng dưới, đều tựa như rèn luyện đánh bóng qua đồng dạng, óng ánh sáng long lanh.

Tự cung vết tích, cũng phát sinh sửa đổi rất nhỏ, càng phát ra giống như là một đóa nụ hoa chớm nở, đỏ tươi ướt át nụ hoa.

Liền ngay cả Đông Phương Bất Bại ngực, đều phồng lên.

Mặc dù vẫn như cũ không tính lớn, nhưng tuyệt đối so đồng dạng kiện thân nam tử cơ ngực, phải lớn hơn rất nhiều.

Phối hợp kia mềm dẻo đến cực hạn, cân xứng thân thể, vậy mà bày biện ra một bộ đường cong hoàn mỹ.

Theo thời gian trôi qua, Đông Phương Bất Bại trên thân thể màu xanh chậm rãi thối lui, hiển lộ ra dương chi bạch ngọc giống như màu da, tinh mịn mềm dẻo..