Chương 105: Kỳ kỳ quái quái thuế biến (2)

Chương 105: Kỳ kỳ quái quái thuế biến (2)

Trọn vẹn qua nửa giờ, Đông Phương Bất Bại mới đột nhiên mở hai mắt ra.

Khi hắn nhìn thấy chính mình thân thể, cả người cũng hơi ngẩn ngơ, theo bản năng dùng tay nắm bóp.

Một loại mềm mại, cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay truyền đến.

Đồng thời còn có một loại tê dại cảm giác quỷ dị cảm giác, thuận ngón tay truyền khắp toàn thân.

Đông Phương Bất Bại khóe miệng không hiểu run rẩy mấy lần.

Vội vàng cầm quần áo lên trực tiếp mặc trên người, thở thật dài.

Bây giờ chính mình thân thể, mình nhìn đều có chút đỏ mặt.

Cái này cực kỳ không hợp thói thường.

Hoàn toàn không hợp lý.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, kia Quỳ Hoa chân khí đã cùng nhục thân hợp hai làm một, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Cũng bởi vậy, có một cỗ cực kỳ tràn đầy kì lạ sinh cơ, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tẩm bổ, cải biến hắn thân thể.

Liền ngay cả chính hắn nhìn mình, đều cảm thấy lại trẻ một điểm, làn da càng thêm tinh mịn, như dương chi bạch ngọc đồng dạng.

Đây là Quỳ Hoa chân khí mang tới cải biến.

Tựa như hắn hoảng hốt trông được đến cái kia Quỳ Hoa đồng dạng, hấp thu tất cả tinh hoa cuối cùng đều hòa tan vào thân thể, không ngừng tăng cường, cải tạo tự thân đồng dạng.

Đây là tại hướng lên trời nhân phương hướng, một chút xíu thuế biến.

"Không đúng!"

Đông Phương Bất Bại giật mình, đột nhiên nhớ tới Quỳ Hoa chân khí bạo động.

Cái kia thời cơ, hẳn là cùng mờ mịt khí lưu cùng một chỗ lưu chuyển toàn thân.

Lấy Quỳ Hoa chân khí bá đạo, không có khả năng không hấp thu loại kia nhân uân chi khí.

Cho nên, hắn tu hành công pháp, có Quỳ Hoa chân khí, kỳ thật đã sớm vượt ra khỏi nguyên lai Quỳ Hoa thần công phạm vi.

Kia nhân uân chi khí, thế nhưng là thiên địa bản nguyên chi khí, là thai nghén chúng sinh vạn vật tồn tại.

Nếu nói lấy trước Quỳ Hoa thần công, coi như tu hành đến cuối cùng, khả năng cũng không đạt được thiên nhân hoá sinh trình độ.

Như vậy hắn tu hành Quỳ Hoa thần công, bởi vì hệ thống, có cực lớn tỉ lệ, là có thể đạt tới.

"Ta tu hành Quỳ Hoa chân khí, kỳ thật đã sớm vượt ra khỏi nguyên bản Quỳ Hoa thần công!"

"Cho nên... Trên người ta xuất hiện biến hóa một khắc này, Quỳ Hoa chân khí kỳ thật liền đã cùng nguyên bản khác biệt!"

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, vận chuyển lên Quỳ Hoa thần công.

Oanh

Trải qua nhân uân chi khí tẩy lễ Quỳ Hoa chân khí, như là giang hà đồng dạng, chen chúc bành trướng.

Bốn phía thiên địa chi lực, như là như yến về tổ giống như tràn vào hắn thân thể, bị Quỳ Hoa chân khí thôn phệ.

Chỉ là ngắn ngủi ba mươi sáu cái chu thiên vận chuyển, hắn vậy mà cảm nhận được thực lực của mình tăng lên rất nhiều.

Nếu là tính toán lời nói, xem như đã bước vào Khí cảnh trung kỳ.

"Trách không được mỗi lần dùng hệ thống tăng lên lúc, đều sẽ đột phá!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, không chỉ là hắn căn cốt tại tiến hóa, Quỳ Hoa chân khí cũng tại tiến hóa.

Đi theo hắn căn cốt tiến hóa mà tiến hóa!

"Ta thân thể này kỳ quái biến hóa, cũng chính bởi vì tiến hóa Quỳ Hoa chân khí đang không ngừng ảnh hưởng!"

Đông Phương Bất Bại có chút dở khóc dở cười.

Người bình thường sợ là làm sao tu hành Quỳ Hoa thần công, cũng không có khả năng hướng về nữ tướng chuyển biến.

Coi như chuyển biến, cũng không có khả năng nhanh như vậy!

Mà hắn tu hành Quỳ Hoa thần công, lại đem tuổi của hắn bảo trì tại mười tám mười chín tuổi, còn có thể càng nhanh hướng về nữ tướng chuyển biến!

Đây cũng không phải là thần công gì tuyệt học, có thể làm được.

Liền xem như Thanh Mộc thân thể cũng không có khả năng có như thế lớn hiệu quả.

Hắn đã sớm nên minh bạch!

"Nếu có một ngày ta căn cốt trở thành thiên hạ chỉ có trình độ, lúc kia thân thể của ta sẽ là dạng gì?"

Đông Phương Bất Bại có chút không dám nghĩ.

Do dự một chút, hắn vẫn là mở ra hệ thống bảng.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ?  60, 96(cm)

Căn cốt: 17(siêu phàm thể chất, cao cấp Thanh Mộc thân thể, điểm bốn cấp độ, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, tuyệt thế. )

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực.

Ngộ tính: 14(siêu phàm ngộ tính, trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ, giống như trên)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 71(tiên tư diệu thế)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 80

"Cái này? Cái này? Cái này?"

Đông Phương Bất Bại trợn tròn mắt, ba vòng vậy mà có động tĩnh?

Chiếu vào như thế tiến hóa xuống dưới, Quỳ Hoa chân khí sợ là thật sẽ đem hắn biến thành một cái hoàn mỹ xinh đẹp quái vật!

Mà lại, mị lực cũng tăng lên tám điểm, đạt tới 71, lại tăng lên một cái thiên phú.

Mị hương tự nhiên!

Lấy trước trời sinh mị cốt cần thị giác, mới có thể ảnh hưởng người khác.

Đối mù lòa tới nói, cơ hồ vô dụng.

Nhưng bây giờ mị hương tự nhiên xuất hiện, chỉ cần nghe được trên người hắn loại mùi thơm này, liền có thể mị hoặc tâm thần.

Đây quả thực tựa như là trong không khí hạ mị độc đồng dạng!

Cái này ai chịu nổi?

Nếu như về sau mị lực lần nữa tăng trưởng, có phải hay không nghe thấy đến thanh âm của hắn, cũng có thể làm cho người hưng phấn không thôi?

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nghĩ đến thanh âm của mình, tựa như biến hóa đã rất lớn.

"Chẳng lẽ nói cái gọi là thiên nhân, là bất kể từ phương diện kia đi cảm thụ, đều muốn là cực điểm hoàn mỹ người?"

Đông Phương Bất Bại im ắng thở dài, yên lặng ngửi ngửi trên người mùi.

Còn tốt mùi thơm này không phải rất nồng nặc, ngược lại dị thường thanh đạm, càng giống là cây cối hoa cỏ mùi thơm ngát.

Cái này đặc thù mị hương, hẳn là cùng Thanh Mộc thân thể có quan hệ.

Bây giờ chỉ là vừa mới đạt tới cao cấp Thanh Mộc thân thể trình độ, xa xa không có đạt tới cực hạn.

Nếu không có gió thổi phật lời nói, hai ba mét bên ngoài, hẳn là liền không dễ dàng nghe được trên người hắn mùi thơm.

Cho nên, hiện tại ảnh hưởng cũng không tính lớn.

"Ai... Chậm rãi hẳn là liền sẽ càng ngày càng quen thuộc đi!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu cười khổ, đổi không được công pháp, khoảng cách thành tiên còn rất xa xôi.

Làm không tốt về sau thời gian rất lâu bên trong, hắn sẽ một mực bảo trì loại này giống như nam không phải nam, giống như nữ không phải nữ trạng thái đặc thù.

Không quen cũng muốn quen thuộc.

"Khí cảnh trung kỳ, bằng vào ta bây giờ tốc độ, hẳn là ai cũng không sợ!"

"Nắm lấy cơ hội sơ hở, hẳn là có thể giết hậu kỳ!"

"Chỉ bất quá, Tiên Thiên cao thủ so chiêu, không có trên trăm chiêu, sợ là rất khó phân ra thắng bại!"

Cảm thụ một phen thực lực của mình, Đông Phương Bất Bại hài lòng sửa sang một chút quần áo, tóc, chậm rãi đi ra mật thất.

Vừa mới đi ra, Đông Phương Bất Bại liền nhìn thấy, toàn thân đều tản ra thanh lãnh khí tức Tiểu Long Nữ, hai mắt sáng ngời có thần nhìn xem chính mình.

"Long cô nương ngươi đây là?"

Đông Phương Bất Bại giật mình, sẽ không phải là vừa mới thở ra mất mặt gì thanh âm, bị Tiểu Long Nữ nghe được đi?

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại lại có điểm tâm hư, luôn cảm thấy muốn xã hội tính tử vong.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, Tiểu Long Nữ con ngươi có chút sáng lên, cảm thấy trước mắt Đông Phương cô nương trở nên không đồng dạng.

Kiều tiếu mũi phun trào, vậy mà đi thẳng tới Đông Phương Bất Bại bên người, tinh tế cảm thụ.

"Mùi trên người ngươi rất dễ chịu!"

Tiểu Long Nữ mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng lại không có cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác, ngược lại là có một cỗ thân thiết.

Hắn ánh mắt càng là có chút dừng lại, theo bản năng liếc nhìn Đông Phương Bất Bại ngực.

"Vừa vặn giống không như thế lớn!"

Trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng Tiểu Long Nữ cũng không có suy nghĩ nhiều, mở miệng nói tiếp: "Có người xông vào cổ mộ, hẳn là tìm ngươi!"

"Mùi trên người dễ ngửi?" Đông Phương Bất Bại sắc mặt hiếm thấy đỏ lên, nói: "Ngươi nói... Có người xông cổ mộ?"

Hắn trong nháy mắt nhớ tới Trương Tam Thương.

Cái này Minh giáo giáo chủ, thế nhưng là một cái ngang ngược, không hề cố kỵ người.

Hắn cực kỳ may mắn mình là tại cổ mộ tăng lên.

Mặc dù Tiểu Long Nữ bây giờ võ công, Tiên Thiên cũng chưa tới.

Nhưng mượn nhờ cổ mộ cơ quan, đồng dạng Tiên Thiên đều rất khó xâm nhập.

Nếu là đổi chỗ khác, hậu quả hắn đều có chút không dám nghĩ.

"Hắn ở đâu?"

Đông Phương Bất Bại hỏi thăm, thần sắc đồng dạng thanh lạnh xuống, cùng Tiểu Long Nữ khí chất lại có rất là tương tự.

Khác biệt duy nhất chính là, Đông Phương Bất Bại dù là lại thế nào thanh lãnh, thực chất bên trong vẫn như cũ mỗi giờ mỗi khắc đều tản ra mị hoặc, để hắn thân thể lộ ra rất là xinh đẹp.

"Hắn tựa hồ bản thân liền có tổn thương, đã bị cổ mộ cơ quan đánh lui!"

Tiểu Long Nữ đáp lại, nhìn thấy cái dạng này Đông Phương Bất Bại, nàng cảm thấy ngược lại là có chút giống đệ tử bản môn.

"Bản thân liền có tổn thương? Gia hỏa này bị đánh rồi?"

Đông Phương Bất Bại có chút ngoài ý muốn, nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng nên cáo từ!"

Kiếp trước, hắn đối Tiểu Long Nữ rất là kinh diễm.

Nhưng hôm nay thật đối mặt Tiểu Long Nữ, hắn vậy mà lại tẻ nhạt vô vị.

Không công cụ gây án, cũng không thể thật đi làm tỷ muội a?

Đương nhiên, sở dĩ muốn rời khỏi cổ mộ, hắn cũng là dự định tại Toàn Chân giáo, mượn đọc một chút đạo kinh, mưu đồ một chút Tiên Thiên công.

Quỳ Hoa chân khí đã vượt qua lúc đầu phạm trù.

Lại không cách nào tu hành những công pháp khác.

Hắn nhất định phải là về sau Quỳ Hoa thần công tiến cảnh tính toán.

"Người kia dù là thụ thương, võ công vẫn như cũ rất lợi hại, nếu là không địch lại, có thể tới cổ mộ tránh né!"

"Nơi này có sư phụ ta bố trí cơ quan  người bình thường không chiếm được chỗ tốt!"

Tiểu Long Nữ hiếm thấy nói ra thật dài một câu, mơ hồ vậy mà mang theo quan tâm.

Cái này khiến Đông Phương Bất Bại thân hình dừng lại, trong lòng hơi ấm, sau đó quay đầu, khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ, người kia hẳn là còn không nỡ giết ta!".