Chương 106: Tiên Thiên công

Chương 106: Tiên Thiên công

"Ừm? Doãn đạo trưởng lại còn chưa rời đi?"

Mang lấy xe ngựa vừa đi ra cổ mộ phạm vi, Đông Phương Bất Bại liền thấy được Doãn Chí Bình.

Nhất là hắn một đôi mắt, không ngừng hướng về cổ mộ phương hướng nhìn về nơi xa.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại xuất hiện, sắc mặt trong nháy mắt cực kỳ vui mừng.

"Tại hạ phụng sư mệnh vì Đông Phương cô nương dẫn đường, cô nương còn chưa rời đi, tại hạ có thể nào đi trước!"

Doãn Chí Bình thần sắc có chút kích động, con ngươi chẳng biết tại sao đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ngực.

"Vừa vặn giống như không như thế lớn!"

Ý niệm trong lòng lóe lên, Doãn Chí Bình vội vàng dời đi chỗ khác ánh mắt, rất sợ bị Đông Phương Bất Bại phát hiện.

Đáy lòng càng là thầm mắng mình làm sao trở nên như thế bẩn thỉu.

Trước mắt Đông Phương cô nương tiên tử đồng dạng người, mình sao có thể suy nghĩ lung tung.

Thế nhưng là. . . Hoàn toàn nhịn không được không nhìn a!

Lấy Đông Phương Bất Bại ngũ giác, khoảng cách gần như thế, tự nhiên có thể cảm nhận được bất kỳ biến hóa nào, ngược lại là không có nhiều lời.

Đã nhiều năm như vậy, sớm nên quen thuộc.

Trưởng thành bộ dáng này, cũng không sợ bị người khác nhìn, dù sao cách quần áo đâu.

Trong lòng mình có thể tùy ý phát tiết, giận mắng, nhưng không thể biểu lộ ra!

Mình thế nhưng là một cái hoàn mỹ người, Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ!

Quyết không thể để xã hội tính tử vong loại chuyện này phát sinh trên người mình.

"Làm phiền Doãn đạo trưởng, đã như vậy, không bằng cưỡi xe ngựa cùng một chỗ trở về đi!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, ngữ khí bình tĩnh.

Doãn Chí Bình thần sắc trong nháy mắt kích động, nhìn một chút tới gần Đông Phương Bất Bại vị trí, trong lòng cuồng loạn, trong chốc lát vậy mà không biết nên trả lời như thế nào.

"Thế nào? Đạo trưởng không muốn?" Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh thúy, dị thường êm tai.

"Không! Không phải!" Doãn Chí Bình vội vàng phản bác, khẩn trương mà nói: "Chính là sợ đường đột cô nương!"

"Không có việc gì! Giang hồ nhi nữ không câu nệ tiểu tiết!"

Đông Phương Bất Bại mỉm cười khoát tay áo.

Nhìn thấy cái nụ cười này, Doãn Chí Bình tim đập loạn, đầy mắt lửa nóng, không tự chủ được ngồi tại Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân.

Hai người thân thể chỉ cách xa không đến một mét, khoảng cách gần như thế, Đông Phương Bất Bại biến hóa trên người, hoàn toàn chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Kia đầu ngồi ở trên xe ngựa, thân thể lưu lại xinh đẹp đường cong, cùng theo xe ngựa đi lại mà rung động thân thể, để Doãn Chí Bình có chút miệng đắng lưỡi khô.

Một đôi tay động lại động, không biết nên đặt ở nơi nào, mới có thể che giấu sự khác thường của mình.

Nhất là còn có một cỗ thanh nhã mùi thơm ngát, giống như là cỏ cây thơm, lại giống là bách hoa thơm, dị thường dễ ngửi.

Chỉ là trong nháy mắt, Doãn Chí Bình liền minh bạch, trước đó không lâu đầy trời phiêu hương, hẳn là Đông Phương Bất Bại đưa tới.

Hắn càng là nhịn không được, thật sâu ít mấy hơi, sắc mặt một nháy mắt liền hồng nhuận bắt đầu.

Mùi thơm này. . . Hút lấy có chút nghiện a!

Cảm thụ được Doãn Chí Bình động tĩnh, Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười, cái này Doãn Chí Bình chơi thật vui đi?

"Doãn đạo trưởng, không biết ngày bình thường tại trong cung Trọng Dương, đều làm những gì?"

Đông Phương Bất Bại tùy ý hỏi thăm.

Hắn trong lòng suy nghĩ, lại là nên như thế nào để trước mắt Doãn Chí Bình, đem Tiên Thiên công trộm ra cho hắn nhìn xem.

"Tu đạo, luyện đan, kỳ thật cũng không có việc gì, cô nương nếu có sự tình phân phó, tại hạ gọi lên liền đến!"

Doãn Chí Bình vội vàng đáp lại, khoảng cách gần nhìn xem Đông Phương Bất Bại khuôn mặt, vậy mà càng phát ra si mê.

"Nghe nói năm đó thiên hạ đệ nhất cao thủ Vương Trùng Dương, sáng tạo Tiên Thiên công là Toàn Chân giáo tuyệt học trấn giáo, đáng tiếc sinh quá muộn, chưa từng thấy một lần, quả nhiên là một kinh ngạc tột độ sự tình!"

Nói, Đông Phương Bất Bại có chút thở dài, một mặt thất lạc.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Doãn Chí Bình trong lòng không hiểu đau xót.

Lại có loại muốn đem Đông Phương Bất Bại ôm vào mang bên trong, thật tốt an ủi một phen xúc động.

"Kỳ thật lời ấy có chút khuếch đại, năm đó sư tổ sáng tạo Tiên Thiên công, đến nay còn không người có thể hiểu thấu đáo, cô nương nếu là nguyện ý, nhưng tiến về Trùng Dương cung ở, ta. . . Ta sẽ là cô nương hết sức tranh thủ, nghĩ biện pháp mượn đọc kinh này!"

Doãn Chí Bình mặc dù si mê, nhưng lòng dạ vẫn như cũ có kiên trì, còn chưa tới loại kia trộm cắp trình độ.

Nói đến, nếu không phải Tiểu Long Nữ một chuyện, trước mắt Doãn Chí Bình lại so với Triệu Chí Kính quân tử nhiều lắm, càng có thủ vững đại nghĩa.

"Tốt! Ta nhưng nhớ kỹ ngươi nói bảo!"

Đông Phương Bất Bại nhoẻn miệng cười, tựa như trăm hoa đua nở, yêu diễm đến cực điểm.

Doãn Chí Bình trong nháy mắt ngốc trệ, nụ cười này quá đẹp, người cười đáy lòng phát run.

Nhất là còn có kia một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, tại nụ cười này phía dưới, vậy mà khiến lòng người lửa cháy.

Hắn ngốc ngốc nhìn trước mắt trước mỹ nhân, đầu óc bên trong chỉ còn kia kiều mị nụ cười, tại không cái khác.

Giờ khắc này, Doãn Chí Bình đáy lòng lại có loại vì nữ tử trước mắt, xông pha khói lửa ý niệm, dù là chỉ vì một cái kia nụ cười.

Đợi đến Doãn Chí Bình lấy lại tinh thần, xe ngựa đã lái vào Toàn Chân giáo.

Khâu Xử Cơ mang theo một chút đệ tử, xa xa liền tiến lên đón.

Nhìn lướt qua ngồi ngay ngắn ở Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân, trên mặt cười ngây ngô Doãn Chí Bình, Khâu Xử Cơ trong lòng cuồng loạn.

Mình cái này kiệt xuất nhất một vị đệ tử, sẽ không thật ngốc đi?

Trước mắt Đông Phương cô nương đẹp thì đẹp vậy, thế nhưng không phải ngươi một cái đạo sĩ có thể trêu chọc.

Huống chi, không được bao lâu, thiếu nữ trước mắt liền sẽ luận võ chọn rể.

Hắn nhưng là biết, bây giờ vô số võ lâm nhân sĩ, bao quát tà đạo cao nhân, tất cả đều hướng Chung Nam sơn hội tụ.

Tràng diện kia, hắn Trùng Dương cung đều không thể chưởng khống.

Ngươi một cái nho nhỏ đệ tử đời ba, có tài đức gì a!

Thở dài, Khâu Xử Cơ có chút chắp tay nói: "Nhìn đến Đông Phương cô nương sự tình đã xong xuôi, không biết đón lấy muốn đi nơi nào?"

Nghe được kia bí mật mang theo nội lực, phồng lên mình màng nhĩ thanh âm, Doãn Chí Bình đột nhiên thanh tỉnh, liền vội vàng đứng lên đi xuống xe ngựa, đứng tại sư phụ sau lưng.

"Gần nhất một thời gian, ta nghĩ tại Chung Nam sơn dừng lại, hết thảy chờ luận võ chọn rể về sau lại nói!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm, để một bên Doãn Chí Bình đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt nhìn chằm chằm vào thiếu nữ trước mắt.

Đầu óc bên trong chỉ còn lại bốn chữ: Luận võ chọn rể!

"Làm sao lại luận võ chọn rể? Vì sao lại luận võ chọn rể?"

Doãn Chí Bình lại một lần nữa choáng tại chỗ, lần thứ nhất muốn bức thiết có được thực lực cường đại.

Thậm chí thống hận mình những năm này si mê luyện đan, không có thật tốt công pháp tu hành.

Nếu là hắn có được sư tổ như thế vũ lực, tất nhiên phải che chở thiếu nữ trước mắt, làm bất luận cái gì nghĩ việc cần phải làm.

"Không được! Ta không thể để cho Đông Phương cô nương luận võ chọn rể!"

Một nghĩ tới tương lai, sẽ có nam nhân cưới thiếu nữ trước mắt, hắn liền lòng như đao cắt, đau đến không muốn sống.

"Luận võ chọn rể? Luận võ chọn rể, nếu là. . . Nếu là Đông Phương cô nương vũ lực hơn người, không ai có thể đánh bại, vậy có phải hay không liền có thể ngăn cản chọn rể rồi?"

"Đúng! Dạng này liền có thể ngăn cản, thế nhưng là. . . Thế nhưng là ta nên làm như thế nào mới có thể giúp đến Đông Phương cô nương?"

Doãn Chí Bình đầu óc bên trong phân loạn vô cùng, theo bản năng nghĩ đến vừa mới Đông Phương Bất Bại nâng lên Tiên Thiên công.

"Sư tổ Tiên Thiên công! Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . . Ta làm như thế nào lấy ra cho Đông Phương cô nương lĩnh ngộ?"

"Trộm? Không được! Ta là Toàn Chân giáo đệ tử, quyết không thể trộm!"

"Thế nhưng là nếu như không cầm, kia Đông Phương cô nương làm sao bây giờ?"

"Nếu như. . . Nếu như là chính ta tu tập, lại vô ý ở giữa tiết lộ cho Đông Phương cô nương, sẽ không có chuyện gì a?"

Ngắn ngủi một nháy mắt, Doãn Chí Bình đáy lòng sinh ra vô số ý niệm.

Từ khi nhìn thấy Đông Phương Bất Bại lần đầu tiên, hắn liền đã si mê.

Lại nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, đối với hắn cười quyến rũ ba lần.

Hắn đã hoàn toàn luân hãm.

Khâu Xử Cơ cũng không nhìn thấy Doãn Chí Bình vẻ phức tạp, mà là trịnh trọng nói: "Núi này là ta Trùng Dương cung chỗ, phía sau núi lại là cổ mộ, một khi xảy ra chuyện, sợ có sai tổn thương."

"Đối diện Vân Đài phong, cái kia trên sườn núi lại là đầy đủ rộng lớn, ta nghĩ làm cô nương luận võ chọn rể chỗ, nên có thể thực hiện!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, thuận Khâu Xử Cơ chỉ, ngóng nhìn quá khứ.

Một chút liền thấy được một tòa cùng dưới chân ngọn núi cùng so sánh ngọn núi, thậm chí so với ngọn núi này, còn muốn hiểm trở.

Cách xa nhau một đạo thung lũng, cũng không tính là là quá xa, lại có thể xa xa gặp nhau.

"Cũng tốt! Liền theo Khâu chân nhân lời nói, còn xin chân nhân truyền ra tin tức, thông tri võ lâm nhân sĩ!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, đối với ở nơi nào, hắn đến cảm thấy không quan trọng.

Dù sao là một cái nhiệm vụ, mình chỉ là một cái kíp nổ.

Chỉ cần đến lúc đó, chỉ dẫn một nhóm người, đến phái Cổ Mộ quấy rối một chút  nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Về phần mình luận võ chọn rể, hắn ngược lại không cảm thấy giang hồ bên trong, còn có người có thể lực áp chính mình.

Liền là ngũ tuyệt, lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng có thể đứng ở bất bại chi cảnh.

Mà lại, ngũ tuyệt trình độ kia, đều cao tuổi rồi.

Thật chẳng lẽ có người có thể không cần mặt mũi, đi cưới hắn cái này nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu nữ!

"Cho nên. . . Sẽ không có cái gì ngoài ý muốn a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử thưởng!

Nhanh luận võ chọn rể a. . ..