Chương 107: Doãn Chí Bình trộm Tiên Thiên

Chương 107: Doãn Chí Bình trộm Tiên Thiên

Trùng Dương cung, Tàng Kinh Các.

Doãn Chí Bình đầy bụng tâm sự, tại Tàng Kinh Các bên ngoài đi qua đi lại, mặt mũi tràn đầy do dự.

"Không được! Đây là trộm cắp!"

Vừa định quay người rời khỏi, nhưng đầu óc bên trong đột nhiên xuất hiện Đông Phương Bất Bại kia kiều mị nụ cười.

Làm sao đều không thể quên, phảng phất gắt gao lạc ấn tại mình đầu óc.

"Không! Ta không thể đi!"

Doãn Chí Bình thần sắc dị thường xoắn xuýt, một mặt là sư môn truyền thừa, một mặt là Đông Phương cô nương.

Nhất là nghĩ đến Đông Phương cô nương kia một cái nhăn mày một nụ cười, liền muốn gả cho người khác, hắn lòng như đao cắt.

Tiên Thiên công là tuyệt học trấn giáo, hắn liền xem như Khâu Xử Cơ đệ tử, cũng không có khả năng thuyết phục các vị sư thúc, đem Tiên Thiên công giao cho Đông Phương Bất Bại mượn đọc.

Huống chi thời gian rất gấp!

"Chỉ là vô ý bên trong lộ ra..."

Nghĩ tới đây, Doãn Chí Bình rốt cục làm hạ quyết định, nhanh chân đi hướng Tàng Kinh Các.

Toàn Chân giáo danh xưng ngàn quyển tàng kinh, cơ hồ đều tại đây, cũng tương tự tồn phóng Toàn Chân giáo các loại võ học điển tịch.

Ánh mắt của hắn chuyển động, thẳng tắp nhìn về phía trong đó một mặt vách tường bên trên, nơi nào có tổ sư Vương Trùng Dương chân dung.

"Doãn Chí Bình lần này gây nên, khiến tổ sư truyền thừa tiết ra ngoài, không cầu tổ sư tha thứ, nhưng Doãn Chí Bình ở đây thề, chỉ cần Doãn Chí Bình còn sống, tất nhiên toàn tâm toàn ý thủ hộ Toàn Chân giáo, lấy chuộc này sai!"

Tại tổ sư dưới bức họa, cung kính dập đầu lạy ba cái về sau, Doãn Chí Bình lúc này mới từ chân dung phía sau hốc tối bên trong, lấy ra một quyển sách nhỏ.

Vương Trùng Dương Tiên Thiên công vẫn luôn tại cái này, cũng chỉ có mấy vị sư thúc biết.

Làm đời thứ ba thứ nhất đệ tử, lại là Khâu Xử Cơ coi trọng nhất đồ đệ, Doãn Chí Bình tự nhiên cũng biết.

Mà lại, đệ tử tầm thường, coi như có thể tùy ý ra vào Tàng Kinh Các, cũng không dám đối sư tổ chân dung bất kính.

Lật ra Tiên Thiên công, Doãn Chí Bình bắt đầu nhỏ giọng đọc thuộc lòng bắt đầu.

Hắn nhất định phải nhanh đem Tiên Thiên công đọc xong, sớm hơn tiết lộ cho Đông Phương Bất Bại, coi như thế, thời gian cũng không quá đầy đủ.

Hắn mấy vị sư thúc suy nghĩ hơn nửa đời người, cũng không ai lĩnh ngộ thấu triệt.

Khoảng cách luận võ chọn rể chỉ còn hơn bốn tháng, thời gian quá ngắn.

...

Toàn Chân giáo, khách phòng bên trong.

Đông Phương Bất Bại an tĩnh nghiên cứu lấy đạo kinh, không cầu tận hiểu, nhưng ít ra muốn gằn từng chữ xem hết.

Hắn nhất định phải phòng ngừa chu đáo, hoàn thiện Quỳ Hoa thần công.

Tiên Thiên cảnh giới điểm Khí cảnh, Thần cảnh, Tinh cảnh, ba cái cấp độ.

Tới đối ứng tự nhiên là luyện khí pháp, luyện thần pháp, cùng luyện tinh pháp.

Nói đến, Quỳ Hoa chân khí đã cùng nhục thể của hắn dung hợp, mỗi lần Quỳ Hoa chân khí hấp thu nhân uân chi khí tiến hóa.

Hắn thân thể cũng đều sẽ vì đó cải biến, thuế biến.

Từ trình độ nào đó tới nói, đây đã là một loại mượn nhờ hệ thống tạo ra đặc thù luyện khí, luyện tinh chi pháp.

Thậm chí so phổ thông công pháp càng phải hoàn mỹ, rốt cuộc kia nhân uân chi khí điểm xuất phát đầy đủ cao.

Cũng chính vì vậy, hắn mới có thể một mực bảo trì mười tám mười chín tuổi hình dạng.

Chỉ cần hắn có đầy đủ nhiệm vụ điểm, không ngừng tăng lên căn cốt đến trình độ nhất định, Khí cảnh, Tinh cảnh có thể sẽ tự nhiên mà vậy viên mãn.

Nhưng, chỉ là có chút phí nhiệm vụ.

Hắn cần luyện thần pháp, có lẽ tại tăng lên ngộ tính lúc, lĩnh ngộ các loại tri thức, cũng coi là một loại kì lạ luyện thần pháp.

Chỉ là, cũng tương tự phí nhiệm vụ.

Hắn còn không như vậy xa xỉ, càng không nhiều như vậy nhiệm vụ điểm tới tiêu hao, nhanh chóng tăng lên.

Huống chi, còn có tương lai tinh, khí, thần, dung hợp làm một hợp nhất pháp, hắn cũng không có.

Những vật này không cách nào cầu mong gì khác, chỉ có thể dựa vào mình chậm rãi lĩnh ngộ.

Rốt cuộc thế giới này đã không có Thần cảnh cao nhân, muốn thỉnh giáo cũng tìm không thấy người đến thỉnh giáo.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn nhất định phải lượng lớn đọc hiểu nho  nói, phật loại hình kinh văn, cùng võ học tri thức.

Chẳng những có thể lấy tại tăng lên ngộ tính lúc, dùng cái này luyện thần.

Cũng có thể tại ngộ tính tăng lên lúc, lĩnh ngộ bình thường tu hành lúc cần thiết luyện khí, luyện thần, luyện tinh, cùng tinh khí thần hợp nhất chi pháp.

Đây là ắt không thể thiếu!

Rốt cuộc hắn không cách nào chuyển tu những công pháp khác, chỉ có thể mình tới suy đoán.

Đúng lúc này.

Khách phòng cửa sổ bên ngoài, đột nhiên truyền đến một trận loáng thoáng niệm kinh âm thanh.

Thanh âm không lớn, lại rất quen thuộc.

"Là Doãn Chí Bình?"

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, thả tay xuống bên trong đạo kinh, nghiêng tai lắng nghe, khóe miệng tự nhiên mà vậy toát ra vẻ mỉm cười.

"Đây cũng là Tiên Thiên công!"

Mặc dù nhắc tới văn tự cùng đạo kinh đồng dạng, chữ chữ châu ngọc, nhưng Đông Phương Bất Bại còn có thể nghe ra trong đó vận vị.

"Tiểu tử này ngược lại là thật để ý, cũng không uổng công ta cố ý đối với hắn ba cười lưu tình!"

Đông Phương Bất Bại cười khẽ, yên lặng nghe kia từng tiếng kinh văn rơi vào tai bên trong.

Thẳng đến sau nửa giờ, niệm kinh âm thanh im bặt mà dừng, Đông Phương Bất Bại lúc này mới thở dài một hơi.

"Tiên Thiên công là đạo gia công pháp, chưa quen thuộc đạo gia kinh văn, căn bản là không có cách lý giải những cái kia đạo gia ngữ điệu."

"Mấy ngày nay ta xem không ít đạo kinh, cũng là miễn cưỡng có thể nghe hiểu một hai!"

"Chỉ là rất nhiều nơi đều không thể minh ngộ thấu triệt!"

Đông Phương Bất Bại trầm ngâm, học thức không đủ, có đôi khi công pháp ngay tại mặt ngươi trước, cũng vô pháp lĩnh ngộ.

Cái này không quan hệ ngộ tính.

Mà lại, Tiên Thiên công mặc dù có phương pháp tu hành, nhưng lại cũng không tính là một môn cố định công pháp.

Nghiêm chỉnh mà nói hẳn là Vương Trùng Dương chỉnh sửa toàn chân võ học tổng cương.

Trừ bỏ phương pháp tu hành bên ngoài, có rất lớn bộ phận kinh văn, huyễn hoặc khó hiểu, là trình bày võ đạo lý niệm kinh văn.

Lý giải khác biệt, lĩnh ngộ ra Tiên Thiên công cũng sẽ không giống nhau.

Toàn chân thất tử căn cơ, kỳ thật đều là Tiên Thiên công căn cơ, nhưng cuối cùng lại tu hành lại không hoàn toàn giống nhau.

Giống Hác Đại Thông, từ bên trong ngộ được hấp thu mặt trời tử khí chi công, hành công thời điểm, tử ý ông nhưng, dù rất có đạo gia chi khí, nhưng công pháp một ngày chỉ có thể tu tập một lần, tiến cảnh dị thường chậm chạp.

Khâu Xử Cơ ghét ác như cừu, trời sinh tính dữ dằn, bây giờ trăm tuổi chi linh mới an ổn, tu hành ra Tiên Thiên công cũng hoàn toàn không có đạo gia chân ý, ngược lại sát ý mười phần.

Chưởng giáo chân nhân Mã Ngọc, ngược lại tối dán vào đạo gia vô vi tâm cảnh, sở tu Tiên Thiên công, ngược lại là đạo ý mười phần, chỉ tiếc thiên tư không đủ.

"Ngược lại là có thể tham khảo một phen, tăng tốc Khí cảnh tu hành tốc độ!"

Đông Phương Bất Bại căn cốt bất phàm, không tá trợ nhiệm vụ điểm, phổ phổ thông thông tu hành, vẫn như cũ lại so với người bên ngoài càng nhanh.

Những người khác đột phá một cảnh giới có lẽ muốn mấy năm, thậm chí vài chục năm.

Mà đối Đông Phương Bất Bại tới nói, có lẽ mấy tháng, một thời gian hai năm, liền có thể đột phá.

Đây là tư chất chênh lệch.

Chỉ là, hắn dù sao cũng là mới vào Tiên Thiên, tăng thêm đang tiếu ngạo thế giới thời gian cùng một chỗ, cũng chỉ có hơn hai tháng.

Mà lại, tại Thần Điêu thế giới cái này hơn một tháng, vì nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, hắn chỉ lo đi đường, ứng phó võ lâm nhân sĩ, chưa hề thật tốt tĩnh hạ tâm tu hành qua.

Nhất là mệnh cách không có triệt để dung hợp, liền xem như muốn mượn nhờ hệ thống tăng lên, cũng sẽ làm nhiều công ít.

Mệnh cách là hắn thu lấy thiên địa tạo hóa lối đi, không có mệnh cách, căn bản không có khả năng tăng lên.

Hắn còn không ngốc như vậy.

"Ngưng Tiên Thiên chi biết, thông thiên địa tự nhiên, nhưng phải đại đạo."

"Đại đạo vô hình, lúc này lấy tâm xem, đại đạo Vô Danh, lúc này lấy ý thông!"

"Đây cũng là Tiên Thiên công bên trong rèn luyện thiên địa chi lực pháp môn!"

Đông Phương Bất Bại trầm tư, những này hắn đều trải qua, tự nhiên tưởng tượng liền minh bạch.

Phá vỡ Thiên Môn, dung hợp chủ ý thức, tiềm thức, hình thành Tiên Thiên chi biết, chưởng khống thiên địa chi lực.

Đây là Tiên Thiên cảnh giới tiêu chí.

Tâm chính là tâm cảnh, ý chính là ý chí, tâm ý kết hợp, sẽ còn sinh ra truyền thuyết bên trong ý cảnh.

Đây cũng là có người tu ra kiếm ý lạnh lẽo như băng, có người tu ra lại nhiệt liệt như lửa nguyên nhân.

Đây là bởi vì tâm cảnh khác biệt mà sinh ra khác nhau.

"Lấy Tiên Thiên chi biết thu lấy thiên địa chi lực, lấy tâm cảnh, ý chí là rèn luyện thiên địa chi lực công cụ, đây cũng là cơ sở nhất Khí cảnh phương pháp tu hành!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại bắt đầu nếm thử.

Lấy tâm cảnh, ý chí là ma luyện, lôi cuốn thiên địa chi lực cùng chân khí song hành, vận chuyển âm dương mạch lạc.

Chỉ là ngắn ngủi ba cái chu thiên, kia thu hút trong cơ thể thiên địa chi lực liền bị luyện hóa, dung nhập chân khí bên trong.

Theo không ngừng nếm thử, Đông Phương Bất Bại rõ ràng cảm nhận được mình Quỳ Hoa chân khí đang mạnh lên.

Một phương diện trở nên càng thêm hừng hực, như mặt trời đồng dạng.

Một phương diện lại giống là ôn nhuận dòng nước, ánh trăng đồng dạng, sinh cơ bừng bừng làm dịu thân thể.

"Sách, hiện tại Quỳ Hoa thần công, nên tính là tinh khí đồng tu a?"

"Không đúng, cái này Quỳ Hoa chân khí không phải tăng cường thân thể của ta, mà là tại cải tạo!"

Đông Phương Bất Bại rõ ràng cảm nhận được, theo Tiên Thiên Quỳ Hoa chân khí tăng cường, hắn thân thể cũng bắt đầu có chút biến hóa.

Nhất là những cái kia Quỳ Hoa chân khí chảy qua ngực thời điểm, luôn cảm thấy tê tê dại dại.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Không cho phiếu phiếu, ta muốn thi triển Đông Phương nguyền rủa, để các ngươi trước kia tỉnh lại ngực biến d!.