Chương 108: Mỹ nhân kiếm pháp

Chương 108: Mỹ nhân kiếm pháp

"Tê... Không thể nào! Lại còn có động tĩnh?"

Đông Phương Bất Bại có chút đau răng, Quỳ Hoa chân khí đã cùng nhục thân nước sữa hòa nhau, không phân khác biệt.

Quỳ Hoa chân khí mạnh lên, cũng liền mang ý nghĩa thân thể của hắn sinh cơ mạnh hơn, biến hóa lớn hơn.

Thế nhưng là hắn lúc này mới biến lớn không lâu a!

Còn tới?

"Thiên nhân hoá sinh? Nam tướng? Nữ tướng? Thiên nhân tướng?"

Đông Phương Bất Bại có chút không dám tưởng tượng.

Nghĩ đến sau này mình muốn nhiều ra hai đại đoàn thịt, đi trên đường giật giật, hắn liền có chút nghĩ điên.

Mặc dù, đây là tu hành Quỳ Hoa thần công sớm tối đều phải đối mặt vấn đề, nhưng đây cũng quá thẹn thùng đi!

"Cùng lắm thì về sau dây dưa nữa vài vòng!"

Thở dài, Đông Phương Bất Bại bản thân an ủi.

Lấy dung mạo của hắn, tất nhiên muốn thực lực mạnh hơn.

Không thể thay đổi công pháp tình huống dưới, không có khả năng không tu hành.

Không phải, hậu quả so nhiều hai viên thịt còn thê thảm hơn!

Nửa tháng sau, Đông Phương Bất Bại cảm giác được luyện hóa thiên địa chi lực tốc độ càng ngày càng chậm.

Giống như là trong cơ thể Quỳ Hoa chân khí đã bão hòa đồng dạng.

Lại thế nào dung luyện thiên địa chi lực, cũng tìm không thấy tăng lên cảm giác.

"Cũng đúng! Nếu là vùi đầu khổ luyện liền có thể một mực mạnh lên, vậy thế giới này cũng không trở thành liền mấy cái như vậy Tiên Thiên!"

Đông Phương Bất Bại hiểu rõ.

Thực lực đạt tới cấp độ này, cũng không phải là vùi đầu khổ tu liền có thể, vẫn như cũ cần nhờ cơ duyên ngộ tính.

Không phải, thế giới này cũng sẽ không không có Tiên Thiên Thần cảnh cường giả tung tích.

"Loại này phương pháp tu hành, chẳng những có thể rèn luyện thiên địa nguyên khí, còn có trợ ở tâm cảnh cùng ý chí ma luyện!"

"Làm lúc nào tâm cảnh, ý chí dung hợp, lột xác thành hoàn mỹ ý cảnh, nên tính là bước vào Tiên Thiên Thần cảnh ngưỡng cửa a?"

Đông Phương Bất Bại trầm ngâm, quyết định tạm thời cứ dựa theo loại phương pháp này tu hành.

Tiên Thiên công thế nhưng là Vương Trùng Dương sáng tạo, lại là đạo gia công pháp, mặc dù không thể tốc thành.

Nhưng công chính bình thản, đương nhiên sẽ không có quá lớn tai hoạ ngầm.

Cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, Đông Phương Bất Bại đứng dậy nhảy lên, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, biến hóa không lớn, còn có thể tiếp nhận!"

"Chỉ là cái này đi trên đường, luôn cảm thấy ngực có cái gì muốn rơi xuống đồng dạng..."

"Tê! Vẫn có chút không quen!"

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại thử đi lại chỉ chốc lát, liền không còn quan tâm, nhấc chân ra khỏi phòng.

Vừa mở cửa phòng, một cỗ trắng xoá ánh sáng mạnh cùng hơi lạnh, tốc thẳng vào mặt, để ánh mắt của hắn đều không tự chủ được híp lại.

"Tuyết rơi?"

"Thật là lớn tuyết, vô thanh vô tức liền đến cửa ải cuối năm a!"

Đông Phương Bất Bại tới một chút hào hứng, đi ra cửa phòng, giẫm lên tuyết trắng, Kẽo kẹt kẽo kẹt từng bước một hướng về bên cạnh ngọn núi đi đến.

Đi vào đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn quanh, toàn bộ Chung Nam sơn một mảnh mênh mông, biến thành màu trắng bạc.

Giống như là một cái quái vật khổng lồ, phủ phục giữa thiên địa, quả nhiên là ầm ầm sóng dậy.

Những cái kia cao lớn cây cối, cũng mặc vào một tầng áo trắng, như là băng tuyết đắp lên tháp cao đồng dạng, đứng vững ở trong núi.

Như thế ầm ầm sóng dậy một màn, để Đông Phương Bất Bại lòng dạ trong nháy mắt trống trải.

"Dù sao cũng không ai cầm lão tử làm nam nhân, ta có gì nhưng lo lắng!"

"Không quen? Thời gian dài liền tốt, cũng không phải không trải qua!"

"Chỉ cần trong lòng ta nhớ kỹ mình là ai  mặc hắn thiên biến vạn hóa lại như thế nào?"

"Cùng lắm thì thành tiên sau nghĩ biện pháp tái tạo thân thể, lại không tốt, cũng có thể nghĩ biện pháp đoạt xá!"

"Cái này Quỳ Hoa thần công, có thể thay đổi thân thể của ta, còn có thể cải biến linh hồn của ta hay sao?"

"A a..."

Đông Phương Bất Bại đứng tại đỉnh núi, tiêu tan đối với khe núi lớn tiếng gào thét bắt đầu.

Thanh âm thanh thúy, dễ nghe êm tai, tựa như khe núi leng keng nước chảy, tại đầy trời phong tuyết bên trong phiêu nhiên quanh quẩn.

"Mênh mông thiên địa, ai chủ chìm nổi!"

"Mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại!"

Lòng dạ khoáng đạt trong nháy mắt, Đông Phương Bất Bại nhìn lại thiên địa này một mảnh mênh mông, hào hùng tỏa ra.

Triệt để buông ra cho tới nay sầu lo, trong lòng hình như có gông xiềng diệt hết.

Khanh

Trong tay Minh Phượng kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ.

Sưu

Phong tuyết bên trong, kiếm quang lấp lóe.

Đông Phương Bất Bại một thân áo bào xanh, tại phong tuyết bên trong múa.

Tựa như là mảnh này trắng xoá thiên địa bên trong, duy nhất một vòng sinh cơ.

Tóc dài theo thân hình vung vẩy, bốn phía bông tuyết đánh lấy xoáy ở bên cạnh hắn bay múa.

Tựa như từng cái màu trắng hồ điệp, vây quanh hắn nhẹ nhàng nhảy múa.

Đông Phương Bất Bại cũng không có thi triển cố ý chiêu thức, chỉ là kiếm tùy tâm động, đầu óc bên trong ngàn bộ kiếm pháp, tiện tay nhặt ra.

Như là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lại như bay đầy trời tuyết, ở khắp mọi nơi.

Thời gian dần trôi qua vậy mà chìm vào cái này gió tuyết đầy trời ý cảnh bên trong.

Sưu

"Sưu sưu..."

Ngay tại Đông Phương Bất Bại hô to âm thanh vừa rơi xuống không lâu, từng đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Bất quá một lát, ngọn núi này đỉnh biên giới, liền xuất hiện không ít người.

Có râu bạc trắng tóc trắng Khâu Xử Cơ, Hác Đại Thông, Tôn Bất Nhị bọn người.

Còn có Hồng Thất Công, Hoàng Lão Tà.

Cũng có Doãn Chí Bình, Triệu Chí Kính chờ Toàn Chân giáo đệ tử đời ba.

Liền ngay cả Trương Tam Thương, cũng cầm trong tay ngân thương xuất hiện ở phía xa nơi hẻo lánh.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người, đều nhìn về đỉnh núi.

Nhìn về phía kia dáng người xinh đẹp, phong tuyết bên trong múa kiếm Đông Phương Bất Bại, vậy mà không một cái người lên tiếng quấy rầy.

Phảng phất tất cả mọi người, đều bị mắt trước cái này cực hạn mỹ lệ hình tượng hấp dẫn.

Chỉ thấy Đông Phương Thanh thân thể mềm dẻo đến cực điểm, mỗi một lần vặn vẹo, áo bào xanh đều bị thật chặt chống lên.

Tròn trịa bờ mông, không ngừng rung động, mảnh ưỡn lên vòng eo, giống như không có xương cốt giống như múa.

Thon dài chân dài dậm chân, xoay tròn, đất tuyết bên trong lưu lại từng dãy tiểu xảo dấu chân.

Tóc dài, bị đầy trời bông tuyết trêu chọc, theo gió không ngừng phiêu động.

Ngẫu nhiên vuốt ve kia hoàn mỹ không một tì vết gương mặt, ngẫu nhiên theo bông tuyết chui vào cái cổ, hóa thành tích tích giọt nước, thuận cái cổ hoạt động.

Trường kiếm vung vẩy, kéo theo lấy ngực trước có chút nhảy lên, trong chốc lát quả nhiên là phong tình vạn chủng.

Tựa hồ là cái này băng thiên tuyết địa bên trong, duy nhất một vòng lửa nóng.

Hắn sắc mặt cũng không có bình thường lúc thanh lãnh, ngược lại theo không ngừng múa kiếm, càng phát ra hồng nhuận, xinh xắn dị thường.

Trắng noãn thế giới bên trong, Thiên Tiên giống như nữ tử đón gió múa kiếm, phảng phất liền là trên đời này xinh đẹp nhất phong cảnh.

Như thế một bộ thế gian chỉ có hình tượng, không người bỏ được lên tiếng quấy rầy.

Tất cả mọi người cứ như vậy yên tĩnh nhìn về nơi xa, dị thường hài hòa.

Liền là ánh mắt lửa nóng Trương Tam Thương, Doãn Chí Bình bọn người, giờ phút này cũng không có lên tiếng, yên tĩnh quan sát, một mặt mê say.

Thời gian trôi qua, đám người tóc đều bị bông tuyết nhiễm trắng, trên quần áo cũng tích súc màu trắng.

Ông

Mọi người ở đây say mê thời điểm, Đông Phương Bất Bại quanh thân khí thế đột nhiên phóng đại.

Hắn kiếm pháp cũng dần dần trở nên bộ dáng, quấy bông tuyết đầy trời hội tụ, phảng phất có được vô hình ý chí tác dụng giữa thiên địa.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, rất nhiều người cùng nhau bừng tỉnh, ánh mắt cực kỳ kinh ngạc, phảng phất tại kiếm pháp đó bên trong thấy được một vị hàn băng điêu khắc mỹ nhân.

Lại hình như bị kiếm pháp đó tán phát kì lạ ba động, mê hoặc tâm thần, xuất hiện ảo giác.

Cảm nhận được biến hóa như thế, Hồng Thất Công, Hoàng Lão Tà, Trương Tam Thương cùng nhau biến sắc.

Thân là Tiên Thiên cảnh giới, bọn hắn cảm thụ rõ ràng hơn một điểm.

Kia cỗ như có như không kì lạ ba động, cho người cảm giác, tựa như là một vị phương hoa tuyệt đại Nữ Đế.

Chân đạp nhật nguyệt mà tới, quân gặp cửu thiên.

Lại giống là một vị tuyệt sắc tiên tử, xinh đẹp mà múa, diễm áp thiên hạ.

Coong

Đột nhiên, kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Tất cả mọi người nhìn thấy giữa thiên địa bông tuyết, phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt.

Tại Đông Phương Bất Bại trường kiếm đỉnh hội tụ, hóa thành một vị xinh đẹp nữ tử hình tượng.

Băng tuyết đống triệt.

Tựa như thế gian tinh xảo nhất mỹ nhân.

Càng có một cỗ bất bại khí thế bốc lên, giống như là một vị Nữ Đế chân đạp nhật nguyệt mà tới, trấn áp hư không, lại hoặc là nói là diễm áp thiên hạ.

Sau một khắc, trường kiếm phá không, mỹ nhân phi thăng, vô tận kiếm quang như hoa tuyết giống như bay xuống.

"Xì xì..."

Bốn phía đất tuyết bị kiếm vô hình chỉ riêng xé rách, lưu lại từng đạo vết kiếm.

Phảng phất có người từng kiếm một đâm ra đến đồng dạng.

Bành

Băng tuyết hội tụ mỹ nhân, đột nhiên nổ tung, vô tận bông tuyết phảng phất có được sắc bén phong mang, bắn ra bốn phía mà xuống.

Như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, lít nha lít nhít.

"Xì xì..."

Đất tuyết bị đâm xuyên, đại địa bên trên lưu lại từng đạo nhỏ bé vết tích.

Bốn phía những cái kia tảng đá cứng rắn, vậy mà cũng bị kia yếu kém đến cực điểm bông tuyết đâm xuyên, lưu lại một cái cái bông tuyết hình dạng lỗ thủng.

Như thế xa hoa lộng lẫy một màn, lực sát thương lại làm cho người tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía.

Đến đẹp bên trong ẩn chứa chí cường sát cơ!

"Hảo kiếm pháp! Trời đẹp phú! Vậy mà chạm đến ý cảnh biên giới!"

Hồng Thất Công nhịn không được cảm thán.

Một bên Hoàng Lão Tà cũng là không điểm đứt đầu.

Bọn hắn luyện cả một đời cũng không gì hơn cái này mà thôi.

Ý cảnh! Là Thần cảnh cao nhân mới có thể lĩnh ngộ đồ vật.

Truyền thuyết ý cảnh vừa ra, chân khí hóa hình, uy thế cực kỳ bất phàm, hoặc mê hoặc tâm thần con người, hoặc cương mãnh vô song, thiên biến vạn hóa.

Truyền thuyết bên trong Hàng Long Thập Bát Chưởng, đạt tới ý cảnh trình độ, một chưởng ra, kim long hoành không, cương mãnh vô song.

Đây chính là ý cảnh mang tới thuế biến.

Thế nhưng là đám người hoàn toàn không nghĩ đến, hôm nay, tại cái này đầy trời tuyết lớn bên trong, vậy mà nhìn thấy Đông Phương Bất Bại chạm đến ý cảnh.

Nhất là Đông Phương Bất Bại nhìn, chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu nữ bộ dáng, tuổi trẻ không tưởng nổi.

Thiên phú như vậy, quả thực chưa từng nghe thấy.

Càng làm cho đám người ước ao ghen tị!

Bọn hắn những người này đều già bảy tám mươi tuổi, thậm chí còn có trăm tuổi cao tuổi người.

Nhưng bọn hắn bên trong có còn tại kỳ kinh cảnh bồi hồi, ngay cả Tiên Thiên đều không phải.

Liền xem như Hồng Thất Công cùng Hoàng Lão Tà hai người, một đời thiên kiêu, đứng hàng ngũ tuyệt.

Nhưng cùng Đông Phương Bất Bại so sánh, vẫn như cũ có chênh lệch cực lớn.

"Vừa mới cái loại cảm giác này?"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên thanh tỉnh, ánh mắt trong nháy mắt nhìn bốn phía vết kiếm, rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì, giữa thiên địa bay xuống bông tuyết, rơi xuống vết kiếm phía trên, lại bị vô thanh vô tức cắt ra, vỡ thành mấy nửa.

Phảng phất, tại kia trên mặt đất có kiếm khí vô hình tồn tại.

"Kiếm ý?"

"Không! Còn không tính là!"

Đông Phương Bất Bại có chút trầm mặc, hắn có thể cảm nhận được vết kiếm kia trên vô hình kiếm khí, cùng bất bại ý cảnh, ngay tại nhanh chóng tiêu tán, không cách nào vĩnh tồn.

Chân chính hoàn mỹ ý cảnh, một kiếm ra, lưu lại kiếm ý, gần như không thể ma diệt.

Tựa như là Độc Cô Cầu Bại khắc xuống chữ viết, bây giờ quá khứ trăm năm, vẫn như cũ phong mang ở lưng.

Hắn hiện tại, khoảng cách chân chính kiếm ý, còn kém rất xa.

"Kiếm pháp này nhưng có danh tự!" Hoàng Lão Tà đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

Thanh âm không lớn, lại tại gió tuyết đầy trời bên trong dị thường rõ ràng.

Cái này, Đông Phương Bất Bại cũng nhìn thấy bốn phía dừng lại đám người, hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn nghiêm túc trầm ngâm một lát, nói: "Phải không liền gọi nhị thức kiếm pháp a?"

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người tất cả đều ngốc trệ, miệng há nửa ngày, sửng sốt không biết nên nói cái gì.

Ngươi nghĩ nửa ngày, liền muốn ra như thế một cái tên?

"Ha ha ha! Tiểu nữ oa, ngươi dung nhan tuyệt thế, thế nhưng không phải là không có khuyết điểm a, cái này đặt tên tiêu chuẩn kém quá xa!"

Hoàng Lão Tà cười to không thôi.

Bốn phía đám người cũng nhịn không được bật cười.

Luôn cảm thấy cái dạng này Đông Phương Bất Bại, mới lộ ra chẳng phải mờ mịt, ngược lại có một ít hoạt bát đáng yêu.

Giống như là một cái bình thường thiếu nữ!

Đông Phương Bất Bại trợn trắng mắt, hắn chỉ là ngại phiền phức mà thôi.

Tiếng cười dần dần nghỉ.

Hoàng Lão Tà vuốt vuốt sợi râu, sát có việc mà nói: "Kiếm pháp này thi triển, bay đầy trời tuyết hội tụ, cương nhu cùng tồn tại, hình thành mỹ nhân chi hình."

"Lại là một vị giống như Thiên Tiên mỹ nhân sáng tạo, không bằng liền gọi mỹ nhân kiếm pháp đi!"

"So ngươi kia cái gì nhị thức kiếm pháp, dễ nghe nhiều lắm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ tỷ muội, xông một cái!.