Chương 109: Luận võ chọn rể

Chương 109: Luận võ chọn rể

"Mỹ Nhân Kiếm pháp!"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn.

Toàn vẹn không nghĩ tới mình tâm cảnh khoáng đạt phía dưới, vậy mà lại ngoài ý muốn sáng chế ra một thức tuyệt học kiếm pháp.

"Cái này ngộ tính thật là không phải là dùng để trưng cho đẹp a!"

"Nhưng vì cái gì kiếm quang sẽ hóa thành mỹ nhân?"

Đông Phương Bất Bại có chút nghĩ không thông.

Ý chí cùng tâm cảnh dung hợp, để ý cảnh.

Tâm cảnh của hắn lĩnh ngộ một mực là mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại!

Dù là chạm đến ý cảnh cánh cửa, cũng hẳn là là bất bại ý cảnh.

Cùng mỹ nhân không hề quan hệ mới đúng!

"Mặt trời ra phương đông, hào quang vạn dặm đi, cho nên. . . Diễm áp thiên hạ cũng là một loại bất bại?"

Không nghĩ ra, Đông Phương Bất Bại cũng không muốn suy nghĩ nhiều, yên lặng trải nghiệm lên Mỹ Nhân Kiếm pháp.

Mỹ Nhân Kiếm pháp đồng dạng là trọng ý không nặng hình.

Một kiếm ra, kiếm khí ngưng hình, thành mỹ nhân phi thăng dáng vẻ.

Sau đó bộc phát kiếm khí, như cái này bông tuyết đầy trời đồng dạng, bốn phía phiêu linh, ở khắp mọi nơi, khó lòng phòng bị.

Chỉ là ý cảnh của hắn, vừa mới chạm đến cánh cửa, không có bông tuyết đầy trời hội tụ, mỹ nhân chi hình sẽ dị thường hư ảo.

Kiếm pháp cũng không phức tạp, lấy ý làm chủ.

Có điểm giống là hậu kỳ Dương Quá Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, rõ ràng là đơn giản chưởng pháp, nhưng lại có nồng đậm đến cực điểm tưởng niệm chi ý cảnh.

Tưởng niệm không dứt, chưởng pháp liền thực cốt tiêu hồn, không thể ngăn cản.

"Mỹ Nhân Kiếm liền Mỹ Nhân Kiếm đi!"

Đông Phương Bất Bại từ chối cho ý kiến.

Tinh tế cảm ứng một chút, vậy mà phát hiện nguyên bản ở vào Khí cảnh trung kỳ Quỳ Hoa chân khí, cũng có tiến bộ rất lớn.

Khoảng cách đại thành cảnh càng gần.

"Cho nên nói, Tiên Thiên cảnh giới tu hành, kỳ thật vẫn như cũ cùng ý cảnh có quan hệ?"

Đông Phương Bất Bại có chút hiểu rõ.

Hậu Thiên cảnh giới, chân khí tu hành, toàn bộ nhờ tư chất căn cốt cùng thời gian làm hao mòn.

Kỳ kinh bát mạch cảnh giới, con đường tu hành, liền muốn có tương ứng tâm cảnh.

Mà Tiên Thiên cảnh giới, viên mãn tâm cảnh, cùng ý chí dung hợp, hướng về ý cảnh không ngừng phát triển.

Chỉ là ý cảnh rất khó, có lẽ muốn so tâm cảnh muốn khó gấp mười gấp hai mươi lần, thậm chí nhiều hơn.

Lấy ngộ tính của hắn, tại một trận thể ngộ bên trong, cũng chỉ là sờ đến một tia da lông.

Khoảng cách chân chính ý cảnh, vẫn như cũ cách xa vạn dặm.

. . .

Trận này tuyết lớn trọn vẹn hạ hơn nửa tháng.

Về sau dài đến hai tháng, mới khiến cho băng tuyết tan rã.

Mà cũng liền tại băng tuyết tan rã không lâu, cuối mùa xuân thời khắc, luận võ chọn rể thời gian lặng yên đến gặp.

Vân Đài phong, chính đối Toàn Chân giáo chỗ ngọn núi, cũng là lần này luận võ chọn rể địa điểm.

Liên tiếp mấy ngày, không ít giang hồ nhân sĩ, thành quần kết đội tới chỗ này.

Trong đó có địa phương bang phái nhân viên, cũng có giang hồ độc hành khách, cũng có một ít người trong tà đạo.

Toàn bộ Vân Đài phong sơn nơi hông, rộng lớn trên quảng trường, lui tới tụ tập đám người không dưới mấy ngàn người.

Những người này chia mười mấy đoàn thể, phân biệt tại quảng trường bốn phía đóng quân.

Khi thì sẽ còn bộc phát tranh đấu, khi thì sẽ còn xuất hiện tử vong sự kiện.

Cái này tại giang hồ bên trong, cũng coi là cực kỳ bình thường.

Ngày hôm đó, cuối cùng đã tới luận võ chọn rể ước định thời gian.

Vân Đài phong bên trên sáng sớm liền tụ mãn người, ồn ào dù là cách một cái khe núi Toàn Chân giáo, đều có thể rõ ràng lọt vào tai.

"Uy! Luận võ chọn rể không phải định tại hôm nay sao? Vì sao thiên hạ đệ nhất mỹ nhân còn không xuất hiện?"

"Là tại hôm nay, nhưng không nói gì canh giờ, sẽ không còn muốn chúng ta tại loại này đi!"

"Nói như vậy, kia thiên hạ đệ nhất mỹ nhân giá đỡ thật là lớn!"

"Ha ha ha! Ta cảm thấy kia cái gọi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, chỉ là bị người thổi phồng mà thôi, những cái kia Lâm An phủ quan gia tiểu thư mới gọi xinh đẹp!"

"Giang hồ võ lâm bên trong phần lớn là múa thương làm tuyệt người, nơi nào thật sự có mỹ nhân!"

"Là cực kỳ cực!"

". . ."

Liên tiếp tiềng ồn ào, ồn ào âm thanh liên tiếp vang lên.

Đột nhiên, tiềng ồn ào im bặt mà dừng.

Ánh mắt mọi người đột ngột nhìn về phía sườn núi chỗ, nơi nào một vị mặc lộng lẫy trường bào quý công tử, chậm rãi đi tới.

Sau người đi theo hai mươi mấy vị tráng hán.

Mỗi một vị trên thân đều lộ ra nồng đậm sát khí, bắp thịt cuồn cuộn, khuôn mặt thô cuồng, quần áo trên người cũng cùng Trung Thổ người khác biệt.

Mà tại bọn này tráng hán phía trước, cùng vị kia quý công tử song song mà đứng còn có một vị mặc tăng bào, giống như tăng không phải tăng người.

Một đầu trắng bệch tóc ngắn, thật dài râu bạc trắng, uy thế cực mạnh, chính là lúc trước cùng Đông Phương Bất Bại giao thủ qua Đại Đức Pháp Vương.

Mà trước mặt quý công tử, dĩ nhiên chính là lúc trước vị kia Mông Ca.

"Làm sao có thể? Thậm chí ngay cả Đại Nguyên nước người đều đến rồi!"

"Kia tăng nhân nhìn cách ăn mặc hẳn là Mật tông người đi!"

"Phải là, nơi này vốn là Đại Nguyên cương vực, bọn hắn có thể đến cũng không hiếm có!"

"Thật chẳng lẽ chính là vì luận võ chọn rể?"

"Đầu lĩnh kia thiếu niên không phải là năm đó chinh tây đại tướng quân Mông Ca a?"

"Tê. . . Đại Nguyên vương gia vậy mà cũng tới tham gia luận võ chọn rể?"

"Nói như vậy đến, kia thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, sợ là thật có kỳ danh a!"

Không ít người nhỏ giọng nói thầm bắt đầu.

Còn có không ít người nhìn thấy cái kia Phiên Tăng, càng là sắc mặt đại biến.

Trung Thổ ngũ tuyệt vô địch thiên hạ, mà tại Tây Vực, ngoại trừ đứng hàng ngũ tuyệt, tung tích hoàn toàn không có Âu Dương Phong, còn lại liền kia là Mật tông cao thủ thiên hạ.

Đại Nguyên nước chiếm lĩnh Tây Vực, những này Mật tông người, tự nhiên cũng bị Đại Nguyên nước thu nạp.

Không thần phục, đã sớm bị Đại Nguyên đại quân Diệt Tuyệt.

"Chờ một chút! Các ngươi nhìn đó là ai? Bảy thước ngân thương? Thương Ma?"

"Đúng! Tất nhiên là Thương Ma, không nghĩ tới vị này Minh giáo giáo chủ cũng tới!"

Có người nhìn về phía sườn núi chỗ, vị kia cầm trong tay ngân thương nam tử, kinh hô lên.

Nhất là Thương Ma là cùng tại Đại Nguyên đội ngũ sau lưng không xa, Đại Nguyên đội ngũ càng là đối hắn đề phòng, hiển nhiên có mối thù không nhỏ hận.

Minh giáo mặc dù không thường trên giang hồ đi lại, nhưng thanh danh cũng không nhỏ, càng là tạo phản hộ chuyên nghiệp, cùng Đại Nguyên không hợp nhau, có lẽ cũng coi như bình thường.

Cũng mọi người ở đây mở miệng nói chuyện nghị luận thời khắc, trên sườn núi xuất hiện lần nữa một đám người.

Cầm đầu là hai vị tuấn tú công tử, thư sinh cách ăn mặc, tay cầm trường kiếm, sau lưng còn đi theo mười cái thân thể khoẻ mạnh tôi tớ.

Nhìn thấy dạng này tổ hợp, không ít giang hồ võ lâm nhân sĩ đều kinh ngạc bắt đầu.

"Không phải đâu! Đây là luận võ chọn rể, còn có thư sinh mộ danh mà đến?"

"Ha ha ha! Sợ không là nhà nào công tử ca, tới đây du ngoạn đi!"

"Chờ một chút! Kia phía sau là Cái Bang? Người của Cái Bang cũng tới!"

Nhìn thấy trên sườn núi không ngừng đến gần một đám đệ tử Cái Bang, không ít người sắc mặt đại biến.

Người trong Cái bang bị Hồng Thất Công đệ tử Hoàng Dung quản lý, đối bọn hắn một chút người trong tà đạo là phi thường đối địch.

Nhất là Cái Bang thế lực cực lớn, rất nhiều người đều từng tại Cái Bang trong tay bị nhiều thua thiệt.

Theo đám người không ngừng tới gần, không đủ nửa canh giờ, trên sườn núi liền tụ tập không ít thế lực.

Có thể dung nạp vạn người sân bãi, lại bị từng cái thế lực chiếm đóng hơn phân nửa.

Toàn bộ sườn núi cũng càng thêm náo nhiệt.

Ngay tại thời điểm hỗn loạn, một đám Toàn Chân giáo đệ tử, người mặc đạo bào, cũng xuất hiện ở trên sườn núi.

Cầm đầu chính là Khâu Xử Cơ.

Sau người đi theo một chút đệ tử đời ba.

Một bên còn có hai cái vừa nói vừa cười lão giả, chính là Hồng Thất Công cùng Hoàng Lão Tà.

Nhìn người tới, Cái Bang đám người cùng nhau chạy ra, xa xa liền đối với Hồng Thất Công hành lễ, miệng hô lão Bang chủ.

Thoáng một cái liền làm cho tất cả mọi người đều kinh trụ.

Không nghĩ tới thậm chí ngay cả ngũ tuyệt bên trong Hồng Thất Công đều tới, như vậy đi theo tại hắn bên cạnh lão nhân, hiển nhiên cũng không phải đơn giản.

"Kia là Đông Tà Hoàng Dược Sư!"

Có người kinh hô, nhận ra Hoàng Lão Tà, trực tiếp làm cho cả tràng diện càng thêm náo nhiệt.

Sợ là không ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn một cái luận võ chọn rể, ngũ tuyệt trong đó hai cái, vậy mà đều xuất hiện.

"Tê. . . Cái này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân mặt mũi thật là lớn!"

Có người kinh hô, gây nên không ít người nghị luận.

Bây giờ cái tràng diện này, sợ là so Hoa Sơn Luận Kiếm còn muốn náo nhiệt chứ!

Cha

"Ông ngoại!"

"Nhạc phụ!"

"Thất Công!"

Mọi người ở đây chấn kinh thời điểm, sườn núi chỗ truyền đến từng tiếng la lên, lần nữa đi lên một đám người.

Cầm đầu là một nam một nữ, nam bộ pháp trầm ổn, nữ thân thể linh động.

Sau lưng còn mang theo ba cái mười ba mười bốn tuổi nam hài, cùng một cái nữ hài, thẳng đến Hoàng Lão Tà, Hồng Thất Công mà đi.

"Kia là Quách Tĩnh Quách đại hiệp cùng bang chủ Cái bang Hoàng Dung!"

Nhìn thấy đám người này, một đám giang hồ nhân sĩ lần nữa kinh hãi.

Quách Tĩnh, Hoàng Dung chi danh, tại giang hồ trên võ lâm thế nhưng là như sấm bên tai.

Ai không biết?

Không nghĩ tới, hôm nay trận luận võ này chọn rể, lập tức vậy mà đưa tới nhiều như vậy cao nhân tiền bối.

Quả thực để người rung động.

"Tiểu nữ oa, nên tới đều tới không sai biệt lắm, ngươi còn dự định để chúng ta những người này tại loại này bao lâu?"

Ngay tại tất cả mọi người lần lượt đến thời khắc, Hồng Thất Công thanh âm, xen lẫn nội lực, vang vọng toàn bộ sườn núi.

Cũng liền tại thanh âm này rơi xuống trong nháy mắt.

Một tràng tiếng xé gió đột nhiên từ đám người đỉnh đầu vang lên.

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu.

Chỉ thấy một vị người mặc màu xanh nam trang trường bào tuyệt sắc nữ tử, dáng người xinh đẹp, đạp trên hư không, phiêu nhiên mà tới.

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người giống như thấy được tiên tử giáng trần.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.