Chương 110: Mị hoặc quần hùng

Chương 110: Mị hoặc quần hùng

"Tê... Không hổ là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

"Không! Sợ là thiên hạ rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai như thế xinh đẹp người!"

Nhìn thấy một màn như thế, tất cả mọi người tất cả đều hít một hơi lạnh.

Hai mắt trừng trừng, mắt không chớp nhìn xem đạp không mà tới thiếu nữ, cũng không dời đi nữa hai mắt.

Rõ ràng một thân nam trang, lại xuyên ra cùng thế khác biệt xinh đẹp.

So với cái kia thân thể mềm mại quan gia đại tiểu thư, còn muốn xinh đẹp vạn phần.

Kia một đôi mảnh khảnh chân dài, vào hư không đạp động, mảnh ưỡn lên vòng eo tùy theo đong đưa, mỗi một bước đều tựa như dáng múa xinh đẹp nữ tử tại không trung nhẹ nhàng nhảy múa.

Mái tóc màu đen, tựa như màu đen Tinh Linh đồng dạng, tại thiếu nữ khuôn mặt nhảy lên.

Yểu điệu dáng người, nhất cử nhất động, càng là tràn ngập không hiểu ma lực.

Hắn khuôn mặt thanh lãnh tuyệt sắc, tựa như cửu thiên tiên tử đồng dạng hoàn mỹ không một tì vết, phối hợp kia lửa nóng ma lực đồng dạng dáng người.

Chỉ một cái liếc mắt, đám người phảng phất thấy được một vị phương hoa tuyệt đại Nữ Đế, sắc mặt thanh lãnh, đạp trên xinh đẹp dáng người, đi đến chúng sinh mặt trước.

Thanh lãnh cùng mị hoặc cùng ở tại.

Trang nhã cùng lửa nóng cùng múa.

Cho người ta một loại nồng đậm chinh phục dục.

Muốn đem trước mắt mỹ nhân từ kia trên chín tầng trời kéo xuống, hung hăng ôm vào mang bên trong, sủng hạnh một phen.

Nhất là theo gió nhẹ quét, một cỗ thanh nhã hương khí, chậm rãi tràn ngập trận bên trong, để người nhịn không được miệng lớn hô hấp.

Càng hô hấp, càng cảm thấy sâu trong đáy lòng hỏa diễm, thiêu đốt càng vượng.

Toàn bộ sườn núi, tại thời khắc này, yên tĩnh như chết.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều theo Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động lưu chuyển.

Giờ này khắc này, Đông Phương Bất Bại liền là phương thiên địa này phía dưới, duy nhất tiêu điểm, không thể thay thế.

Cộc

Đông Phương Bất Bại cầm trong tay trường kiếm, hai chân đạp nhẹ mặt đất, rơi vào trong đám người, giữa lông mày càng thêm thanh lãnh.

Hắn có thể cảm nhận được cái nào một cỗ tứ không kiêng sợ ánh mắt, không ngừng tại thân thể của mình từng cái bộ vị lưu chuyển.

Dù là cách quần áo, đều có một loại không ngăn cản được cảm giác.

Đông

Đột nhiên, một tiếng trầm thấp tiếng va chạm vang lên, kẹp lấy mênh mông nội kình, như là gió thu quét lá vàng đồng dạng, càn quét toàn trường.

Sau một khắc, Thương Ma Trương Tam Thương xách ngược trường thương, từ đám người bên trong đi ra, nói: "Tiểu nương tử là ta Trương Tam Thương phu nhân tương lai, cẩn thận các ngươi một đôi bảng hiệu, dám can đảm nhìn loạn, lão tử giết sạch các ngươi!"

Trương Tam Thương thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại như phong lôi đồng dạng, vang vọng toàn trường.

Tràn đầy sát ý cùng bá khí.

Giờ khắc này chỗ có người có thể cảm nhận được kia thuộc về Minh giáo giáo chủ uy thế.

Lại có một loại ma diễm ngập trời cảm giác.

Trong chốc lát, tất cả mọi người tỉnh táo lại, nhìn về phía Trương Tam Thương ánh mắt bên trong, tràn đầy e ngại.

Liền ngay cả một đám tà đạo cao nhân cũng là như thế.

Trên thế giới này, Minh giáo thế nhưng là không hề cố kỵ, quản ngươi là chính đạo vẫn là tà đạo, chọc tới bọn hắn, cản trở bọn họ nói đường, liền sẽ bị Minh giáo truy sát.

Đây cơ hồ là giang hồ võ lâm chung chỗ đều biết sự tình, cũng đúng là như thế, Minh giáo thanh danh cũng không tốt, một lần được xưng là Ma giáo!

Liền ngay cả những cái kia đồng dạng giết chóc người, cũng không muốn tới làm bạn, tự xưng tà đạo, cùng Ma giáo cứ thế mà phân chia ra đến.

Bất quá, có người sợ, liền có người không sợ.

"Trương Tam Thương! Ngươi Minh giáo đại thế đã mất, cũng dám can đảm ở này tùy tiện?"

"Đúng rồi! Đây là luận võ chọn rể, không phải cướp cô dâu, Trung Nguyên ngũ tuyệt đều có người ở đây, khi nào đến phiên ngươi nói chuyện!"

"Vô Lượng Thọ Phật!"

Đột nhiên, một tiếng thật lớn phật hiệu, từ đám người bên trong vang lên, trong chốc lát lấn át tất cả thanh âm.

Cũng làm cho tất cả mọi người đều chú ý tới đại đức pháp sư, cùng hắn bên cạnh Mông Ca.

"Các vị! Nếu là luận võ chọn rể, kia dù sao cũng phải có cái đạo đạo!"

Mông Ca dáng người thẳng tắp, nhìn hai chừng hơn mười tuổi.

Giờ phút này xuất khẩu, nhưng không ai dám xem nhẹ, rốt cuộc vị này ngoan nhân, thế nhưng là chinh tây đại tướng quân.

Một thân vũ lực mặc dù chỉ là trên chiến trường giết chóc chi pháp, nhưng hắn thế lực phía sau, không ai dám xem nhẹ.

Nhất là nơi đây là Đại Nguyên địa giới, Tây Vực Mật Tông cao thủ cũng đều bị hắn thu nạp.

Nếu là thật sự muốn nổi lên, nơi đây sợ là muốn máu chảy thành sông.

Bị tất cả mọi người nhìn chăm chú, Mông Ca thần sắc tự nhiên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, toát ra nồng đậm màu nhiệt huyết, nói: "Nếu là luận võ chọn rể, làm như vậy lần này chọn rể nhân vật chính, có phải hay không đến mặc vào áo cưới?"

"Cũng cũng may chọn rể về sau, có thể lập tức ôm vào động phòng không phải?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bị kia động phòng hai chữ tỉnh táo, nếu là thật sự có thể cùng thiếu nữ trước mắt động phòng, kia lại nên làm sao một loại tình hình.

Nghĩ đến cái kia tràng diện, không ít người nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, âm thầm nuốt lên nước bọt.

Đầu óc bên trong tựa hồ đã nghĩ đến loại kia tình hình.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại không có trả lời, Mông Ca cũng không xấu hổ, tiếp tục nói: "Coi như không mặc vào áo cưới, ít nhất cũng phải hồng trang a?"

"Ngươi dạng này một thân nam trang, mặc dù không che đậy mảy may sắc đẹp, nhưng đều khiến người cảm thấy thiếu chút gì, mọi người nói có đúng hay không?"

Mông Ca vừa dứt lời, toàn bộ sườn núi lập tức náo nhiệt lên.

"Đúng! Hồng trang!"

"Luận võ chọn rể nào có mặc nam trang!"

"Đúng! Chỉ có ăn mặc thật xinh đẹp, mới có thể để cho chúng ta lấy ra toàn bộ thực lực!"

"..."

Lửa nóng!

Chưa từng có lửa nóng.

Ánh mắt mọi người cơ hồ đều nhìn chăm chú lên Đông Phương Bất Bại.

Nam trang đã như thế kinh diễm, kia nữ trang lại nên loại tình hình nào.

Nghĩ đến đây, không có một cái trong lòng người không phải lửa nóng.

Cho dù là những cái kia tự biết không cách nào ôm mỹ nhân về người, giờ phút này cũng ngao ngao kêu to.

Có thể nhìn thấy như thế xinh đẹp tiểu nương tử, đừng nói gầm rú, liền là cùng người chém giết một trận, trợ trợ hứng cũng chưa chắc không thể.

"Các ngươi những người này, sao có thể dạng này?"

Ngay tại cái này ầm ĩ bên trong, hai vị thư sinh đột nhiên mở miệng, thanh âm bên trong xen lẫn một chút nội lực, quát: "Người ta tiểu nương tử yêu mặc quần áo gì, chính là cái gì quần áo, lại không buộc các ngươi đến luận võ chọn rể."

"Không hài lòng đều có thể trở về, làm gì ở đây ầm ĩ!"

"Không sai! Hoa nở không cũng bách hoa tùng, độc lập sơ ly thú chưa nghèo!"

"Đông Phương cô nương thiên hương quốc sắc, không cùng muôn hoa đua thắm khoe hồng, đây là ngông nghênh, các ngươi có thể nào thô tục như vậy!"

Nghe nói như thế thanh âm quen thuộc, Đông Phương Bất Bại ánh mắt lưu chuyển, trong nháy mắt liền thấy được người tới.

Chính là lúc trước miếu hoang gặp Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh.

Không nghĩ tới hai người này, lại có quyết đoán quát lớn một đám giang hồ đám người.

Nhất là, kia một thân thực lực, nhìn cũng không tính mạnh, nhiều lắm thì Nhị lưu.

Nhưng hôm nay tới cái này sườn núi Tiên Thiên đều có mấy vị, kỳ kinh bát mạch cảnh nhất lưu cao thủ càng là không biết mấy phàm.

Có thể dám như thế quát lớn, quả nhiên là can đảm lắm.

Tựa hồ nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nhìn mình, Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người sắc mặt cực kỳ vui mừng đối với Đông Phương Bất Bại chắp tay hành lễ.

Đông Phương Bất Bại khẽ gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Đa tạ hai vị công tử bênh vực lẽ phải, Đông Phương Bất Bại vô cùng cảm kích."

"Về phần hồng trang!" Đông Phương Bất Bại ánh mắt liếc nhìn bốn phía, đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Chỉ cần thắng qua trường kiếm trong tay của ta, đừng nói hồng trang, tuy là sa mỏng lân mang, chỉ mặc cho ngươi một người nhìn, lại có làm sao?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ sườn núi lập tức tĩnh mịch.

Phối hợp kia yêu mị nụ cười, cùng kia theo gió bốn phía tràn ngập hương khí.

Vô số người đầu óc bên trong bên trong vậy mà hiện ra, Đông Phương Bất Bại thân mang cánh ve lụa mỏng, trên mặt thẹn thùng, muốn cự còn nghênh, tại mình mặt trước hát hay múa giỏi, vặn vẹo dáng người cảnh tượng.

Chỉ là trong nháy mắt, vô số giang hồ đám người tất cả đều con ngươi lửa nóng.

Không ít người càng là miệng lớn thở hổn hển.

Liền ngay cả cách đó không xa Hồng Thất Công, Hoàng Dược Sư hai người, đều cảm giác được trái tim điên cuồng loạn động.

Quá xinh đẹp mị hoặc!

Như là thoại bản truyền thuyết bên trong mị hoặc hồ yêu!

Liền ngay cả đàng hoàng Quách Tĩnh, giờ phút này đều có chút miệng đắng lưỡi khô, bị một bên Hoàng Dung, trên mặt sát khí hung hăng tiếp cận.

Sau người lớn võ Tiểu Vũ, cùng Dương Quá, giờ phút này đều quên bên cạnh Quách Phù, hai mắt trừng trừng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Chỉ cảm thấy trước mắt mỹ nhân là bọn hắn gặp qua tối cô gái xinh đẹp.

Bên cạnh Quách Phù đều không cách nào so, mặc kệ là dung mạo, khí chất, mị lực, đều kém rất nhiều lần.

"Ừng ực... Ừng ực..."

Liên tiếp nuốt tiếng nuốt nước miếng, liên tiếp.

Dạng này nữ tử, quả thực muốn người mạng già.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ, giờ phút này không xông, chờ đến khi nào!.