Chương 111: Màu trắng váy sa

Chương 111: Màu trắng váy sa

"Như thế mỹ nhân, nhất định phải là ta!"

Mông Ca trong lòng đồng dạng lửa nóng vô cùng.

Từ khi lúc trước ngoài ý muốn nhìn thấy Đông Phương Bất Bại đi tắm chi tư, những ngày qua, hắn cơ hồ lăn lộn khó ngủ.

Chỉ cần vừa nhắm mắt lại, đầu óc bên trong chính là Đông Phương Bất Bại lửa nóng thân thể.

Liền ngay cả ban đầu ở kia trên tảng đá nhặt Đông Phương Bất Bại quần áo, vớ giày, đều bị hắn thật tốt tại đầu giường.

"Ta nhất định phải tự tay bắt lại ngươi, để ngươi tại ta mặt trước sa mỏng khinh vũ, không! Ta muốn để ngươi bên cạnh múa bên cạnh thoát. . ."

Tựa hồ nghĩ đến động người chỗ, Mông Ca trong chốc lát miệng đắng lưỡi khô, càng phát ra muốn đem trước mắt mỹ nhân bắt về mình sổ sách bên trong.

Nếu không phải sợ bị nghĩa phụ của mình, Đại Nguyên đại hãn Oa Khoát Đài kiêng kị, sợ là hắn đều muốn điều động đại quân tới đây, vây quanh núi này.

"Đúng rồi, còn có kia Trương Tam Thương, cũng dám ám sát ta, người này cũng làm tru!"

Nghĩ đến mỹ nhân đi tắm bộ dáng, Mông Ca liền nghĩ đến ngày đó kém chút bị Trương Tam Thương giết chết tràng cảnh.

Nếu không phải bị Đại Đức pháp sư liều mạng cứu trợ, hắn thật liền bị giết chết, đừng nói Khả Hãn chi vị, liền là trước mắt mỹ nhân, cũng tất nhiên bỏ lỡ.

"Về sau, phàm là xuất hành, nhất định phải có cao thủ tại bên người, giang hồ võ công, coi như chướng mắt, cũng nhất định phải tu hành!"

Mông Ca trong lòng âm thầm thề.

Hô

Trương Tam Thương thở hổn hển, trừng lớn hai mắt, nhìn xem Đông Phương Bất Bại, quả thực có chút không dám tin tưởng.

Mặt lúc trước một bộ thanh lãnh tuyệt sắc, như là phương hoa tuyệt đại Nữ Đế đồng dạng người, nếu là người mặc sa mỏng, mông lung dưới ánh đèn, tại mình mặt trước hát hay múa giỏi, sẽ là một loại gì cảnh tượng.

Vừa nghĩ tới cái kia cảnh tượng, liền là để hắn đi giết hoàng đế, sát thần giết phật, hắn đều nguyện ý.

Loại này mị hoặc, hoàn toàn không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Cho dù là Tiên Thiên, nghe được lời này, nhìn thấy như thế nụ cười, sợ là cũng vô pháp tự kiềm chế.

"Vô Lượng Thọ Phật!" Đại Đức pháp sư hai mắt nhắm nghiền, không tuyệt vọng lấy kinh văn.

Thế nhưng là càng niệm, đầu óc bên trong Đông Phương Bất Bại người mặc sa mỏng, hát hay múa giỏi cảnh tượng càng rõ ràng.

Rốt cuộc lúc trước thấy qua thiếu nữ trước mắt đi tắm tình hình, lại làm sao có thể quên!

Đến mức, vị này tu hành mấy trăm năm Mật tông cao tăng, đều có chút cầm giữ không được, sắc mặt đỏ lên.

Càng không nói đến những cái kia Toàn Chân giáo đạo sĩ, nhất là Doãn Chí Bình.

Giờ phút này hai mắt phun lửa, quả thực nhưng điểm đốt thiên hạ lương tài.

Liền ngay cả Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh cũng là như thế.

Đọc sách người, đầu óc càng thêm linh hoạt, sức tưởng tượng so với những võ lâm nhân sĩ kia càng thêm phong phú.

Nhất là đọc qua không ít thoại bản, giờ phút này nghe vậy kém chút liền muốn bổ nhào vào Đông Phương Bất Bại trên thân.

Quá mị hoặc.

Chỉ là một lời cười một tiếng, vậy mà trêu đến bọn hắn không cách nào tự kiềm chế.

Loại này mị hoặc, ai chịu nổi.

Mà một đám võ lâm nhân sĩ càng thêm không chịu nổi, không ít người thậm chí bắt đầu không tự chủ buông ra vạt áo của mình.

Luôn cảm thấy cái này ngày xuân, quá mức khô nóng.

Có ít người, càng là có chút gây nên thân eo.

Hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, tựa như lúc nào cũng có thể đem Đông Phương Bất Bại nuốt sạch sẽ.

"Ai. . . Lão khiếu hóa ta liền không nên tới!"

Hồng Thất Công lắc đầu thở dài, nếu là lúc tuổi còn trẻ gặp được như thế cô nương, sợ là hắn đã sớm đầu hàng.

Một bên Hoàng Lão Tà lúc này tay vuốt râu, hoàn toàn quên đi động tác, nửa ngày về sau, ánh mắt mới khôi phục thanh minh.

Ngược lại là một bên Quách Tĩnh, giờ phút này có chút khó qua, bị nhà mình nàng dâu giống như giết người ánh mắt nhìn chằm chằm, lại không biết nên giải thích như thế nào.

Hắn kỳ thật không muốn xem, trong lòng chỉ có Hoàng Dung một người, nhưng Đông Phương Bất Bại trên thân tựa hồ có yêu ma chi lực.

Luôn có thể để người nhịn không được đi xem.

Hắn cũng không có cách nào a!

Toàn bộ sườn núi trọn vẹn an tĩnh mấy phút, lúc này mới từ câu nói kia, một cái nụ cười mị hoặc bên trong thanh tỉnh.

Cảm nhận được trên người mình biến hóa, không ít người đều mặt đỏ tới mang tai.

Rất có vì trở thành mặt trước thiếu nữ phu quân, đi sức liều sinh mệnh xúc động.

"Các vị!" Mông Ca hít sâu một hơi, sắc mặt hồng nhuận mở miệng nói: "Luận võ chọn rể liền muốn có luận võ chọn rể quy củ, nơi nào có nam trang chọn rể đạo lý?"

"Luận võ chọn rể, nên thiết yếu hồng trang!"

"Không phải đây coi là cái gì luận võ chọn rể?"

Mông Ca lời vừa nói ra, tất cả mọi người lập tức sinh lòng hướng tới.

Bọn hắn có lẽ không lấy được như thế tuyệt sắc mỹ nhân, nhưng không trở ngại xách tiền quán thưởng.

Coi như không thể nhìn thấy mắt trước mỹ nhân sa mỏng khinh vũ, kia ít nhất cũng phải nhìn thấy hồng trang Đông Phương Bất Bại, như thế nào kiều diễm.

"Đúng! Nhất định phải hồng trang!"

"Thiết yếu hồng trang, không phải tính là gì luận võ chọn rể!"

"Ha ha ha! Trận luận võ này chọn rể tới nhiều như vậy cao thủ, chúng ta tự biết không địch lại, nhưng có thể gặp tiểu nương tử hồng trang, cái này vạn dặm xa cũng không tính tiếc nuối!"

"Hồng trang!"

"Hồng trang!"

". . ."

Thanh âm càng ngày càng vang, toàn bộ khe núi các nơi đều có thể rõ ràng lọt vào tai.

Sườn núi chúng võ lâm nhân sĩ, giờ phút này vậy mà lạ thường nhất trí.

Đừng nói bọn hắn, liền là vừa mới bênh vực lẽ phải Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Trương Tam Thương, giờ phút này cũng trầm mặc lại.

Chỉ cần là cái nam nhân, ai không muốn nhìn đâu?

Nhìn thấy cái tràng diện này, Hồng Thất Công, Hoàng Lão Tà mấy người cũng cười.

Quá náo nhiệt.

Liền ngay cả chém chém giết giết bầu không khí, đều bị cọ rửa sạch sẽ.

"Hỗn đản này!"

Đông Phương Bất Bại thầm mắng, nếu không phải Mông Ca con hàng này, tràng diện này làm sao có thể như thế không bị khống chế.

Rõ ràng tại tầm kiểm soát của mình bên trong, hết lần này tới lần khác còn muốn chỉnh ra chút ngoài ý muốn.

Thậm chí chính mình cũng còn chưa tới phải nói luận võ chọn rể quy tắc, còn không có xách vị kia Tiểu Long Nữ.

Nhiệm vụ đều không có hoàn thành.

Nhưng trước mắt này đoàn người, liền đã như thế điên rồi.

Chỉ là  nhiệm vụ nhất định phải làm a!

Hắn hi vọng, nhưng tất cả đều tại những nhiệm vụ kia bên trong lấy được nhiệm vụ đốt.

Chỉ cần có vô tận nhiệm vụ điểm, tương lai trường sinh bất lão, thành tiên làm tổ, tẩy đi một thân duyên hoa, đều có thể.

"Các vị!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến mỗi một người mà thôi bên cạnh.

Cảm nhận được công lực cỡ này, rất nhiều nhân thần sắc đại biến.

Nhưng Đông Phương Bất Bại cũng không đình chỉ, nói tiếp: "Mặc dù rất muốn thỏa mãn mọi người nguyện vọng  đáng tiếc. . . Ta cũng không có chuẩn bị hồng trang quần áo."

"Mà lại, luận võ chọn rể so là võ, hồng trang tuy tốt, nhưng khó tránh bó tay bó chân, đây là ta Đông Phương Bất Bại cả đời chi đại sự, quyết không nhưng qua loa!"

Vừa nói, Đông Phương Bất Bại một bên trừng mắt Mông Ca.

Nếu là chuyển sang nơi khác, đã sớm một châm đem người này giải.

"Ha ha ha. . . Thế gian này chưa bao giờ nữ tử luận võ chọn rể không mặc đồ đỏ trang!"

Mông Ca đột nhiên cười to, đường cùng dao găm gặp đồng dạng mở miệng nói: "Lúc trước cô nương tặng tùy thân quần áo cùng ta, bổn vương vẫn muốn hoàn trả, không bằng liền mượn cơ hội này, đưa cho tiểu nương tử một bộ quần áo như thế nào?"

"Người tới!"

Theo Mông Ca hô to, sau người bốn cái cường tráng tráng hán, đột nhiên giơ lên một cái hòm sắt đi ra.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại đáy lòng một cái lộp bộp.

Người trước mắt vậy mà đến có chuẩn bị?

Còn nhấc lên lúc trước đi tắm, bị kia Đại Đức pháp sư công kích, đến mức quần áo, vớ giày, đều ném ngay tại chỗ một chuyện.

Kia hoàn toàn tương đương với bị cướp.

Thế nhưng là người trước mắt, mở to hai mắt nói lời bịa đặt bản sự, quả nhiên là lô hỏa thuần thanh.

Mới mở miệng liền làm cho tất cả mọi người ý nghĩ kỳ quái.

Nhất là một câu kia tùy thân quần áo.

Mặc dù là giang hồ nhi nữ, nhưng tùy thân quần áo đại biểu cái gì, sợ là người đều có thể nghĩ ra được.

Giờ khắc này, liền ngay cả một bên Trương Tam Thương, đều có chút hai mắt phun lửa, muốn giết mắt trước cái này hỗn đản.

Cạch

Theo hòm sắt một tiếng vang giòn, sau một khắc, một bộ lụa mỏng màu trắng váy dài, bị hiện ra ở tất cả mọi người mặt trước.

Nhìn thấy cái này váy dài, tất cả mọi người sắc mặt cực kỳ lửa nóng.

Chỉ vì cái này váy dài cùng bình thường quần áo cũng không giống nhau, chẳng những có được Đại Ung nước loại kia áo tay áo lớn, quần váy dài, quanh thân lân mang xa hoa kiểu dáng.

Còn có thuộc về Đại Nguyên, Tây Vực này địa phương đặc sắc, áo sa mỏng cạn lĩnh, phần eo mảnh ngắn, từ dải lụa màu trói buộc, sợ là đều không lấn át được cái rốn.

Váy dưới càng là phiêu dật, như mây trôi đồng dạng màu trắng sa mỏng lân mang, như là thiên nữ tán hoa giống như rủ xuống, hơn nữa còn là màu trắng.

Sau khi mặc vào, một khi đi lại, tuyệt đối có thể nhìn thấy chân dài.

Hắn chỉnh thể kiểu dáng, ngược lại càng giống là loại kia Tây Vực vũ nữ mặc quần áo, vòng eo, đôi chân dài, cánh tay, cái cổ, xương quai xanh, phía sau lưng, cơ hồ đều có thể rõ ràng lọt vào trong tầm mắt.

Có thể nói xưng trên là vải vóc cực ít.

Nếu không phải địa phương khác còn có chút vải vóc che lấp, cùng vừa mới chính hắn nói tới sa mỏng lân mang, cũng không kém nhiều lắm.

Y phục như thế mặc vào, nếu là đánh lên, kia xác định vững chắc có thể khiến người ta thấy hết.

Mặc dù hắn là cái nam nhân, vải vóc ít một chút cũng không quá để ý.

Nhưng mình cái gì còn không được đến, liền mặc thành dạng này, luôn cảm thấy là bị thiệt lớn.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại liền lại nghe thấy kia làm người phiền chán thanh âm.

"Thế nào? Bộ này quần áo, thế nhưng là bổn vương đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, còn thích?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Nhân vật chính muốn bạo phát. . ..