Chương 112: Bắt đầu tỷ thí

Chương 112: Bắt đầu tỷ thí

"Thích... Ta rất là ưa thích ghê gớm, hận không giết được ngươi trợ trợ hứng!"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng thầm mắng, cũng không có nhiều lời, ánh mắt thanh lãnh nhìn về phía kia màu trắng sa bào.

"Thật dai quần áo a..."

Có chút do dự một chút, hắn vẫn là đưa tay vung lên.

Bạch

Màu trắng sa bào nhẹ nhàng doanh rơi vào Đông Phương Bất Bại trong tay.

Nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành!

Nỗ lực mới có thu hoạch!

Không phải liền là một bộ y phục sao?

Không phải liền là nữ trang sao?

Cũng không phải chưa mặc qua.

Chờ lão tử hoàn thành nhiệm vụ, không phải giết chút người náo nhiệt một chút không thể.

Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm nhẹ, thân thể trong nháy mắt cất cao, hướng về Toàn Chân giáo bay đi.

Chỉ cách lấy một cái to lớn khe núi, lấy thực lực của hắn, vừa đi vừa về không dùng đến quá nhiều thời gian.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại ôm quần áo rời đi, vô số người trông mong mà đối đãi bắt đầu.

Như thế tuyệt sắc mỹ nhân, mặc nam trang cũng khó khăn che đậy phương hoa.

Vậy nếu là mặc vào nữ trang, lại sẽ là cái gì một loại cảnh tượng.

Chỉ là ngẫm lại, đều để người hưng phấn không thôi.

Thời gian mọi người ở đây trông mong mà đối đãi bên trong vượt qua.

Không có người cảm thấy chờ thời gian dài, ngược lại cảm thấy, chờ càng lâu càng tốt.

Đột nhiên.

"Phần phật..."

Bầu trời bên trong vang lên liên tiếp tiếng vang.

Giống như là gió thổi lá rụng, không trung bên trong bay múa.

Lại giống là khe núi chim bay tại gió bên trong bay lượn.

Mọi người cùng tề ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung.

Chỉ một cái liếc mắt, liền cũng không dời đi nữa hai mắt.

Chỉ thấy một vị tuyệt sắc nữ tử, người mặc váy dài trắng, đón gió thổi qua, quanh thân dải lụa màu bay múa, tiên khí tràn ngập.

Gió xuân quét váy dài, lân mang khinh vũ, như rắn giống như đập tại hư không, cho người ta một loại cực kỳ lộn xộn xinh đẹp đẹp.

Tựa như ngọc thạch điêu khắc đôi chân dài, tinh tế thon dài.

Bị màu trắng váy dài che lấp, gió thổi qua, lúc ẩn lúc hiện.

Cho người ta một loại nửa ôm tì bà muốn che mặt thẹn thùng chi ý, gây trong lòng mọi người lửa cháy.

Hận không thể hung hăng đem kia vướng bận lụa trắng xé rách!

Rộng lượng lụa mỏng tay áo dài, bọc lấy trắng noãn như ngọc bích đồng dạng cánh tay, tại không trung đong đưa.

Nhất là kia doanh doanh một nắm, mảnh ưỡn lên vòng eo, không có một tia thịt thừa, bằng phẳng bóng loáng, làm cho người ta suy tư.

Cái rốn như là một đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa, khảm nạm tại bằng phẳng trên bụng, để người không thể chuyển dời ánh mắt.

Theo chân dài đong đưa, không ngừng có chút rung động bờ mông, bị thật mỏng vải áo bao khỏa, vô cùng sống động, để miệng lưỡi khô không khốc.

Bóng loáng cái cổ, trắng nõn xương quai xanh, bị xốc xếch tóc dài khẽ vuốt, thỉnh thoảng khuấy động lấy kia có chút nhô lên ngực, quả nhiên là phong tình vạn chủng.

Hắn sắc mặt thanh lãnh, như là kia Quảng Hàn cung bên trong tuyệt sắc tiên tử.

Giờ phút này đạp trên hư không chậm rãi bay tới, như là tiên tử trích gặp, tiên khí bồng bềnh.

Phối hợp trên kia dẫn lửa dáng người, quả thực tựa như là xinh đẹp lại cao ngạo, dẫn lửa lại thanh lãnh tiên tử.

Mọi cử động làm cho người ta suy tư.

Chỉ là cái nhìn này, tất cả mọi người tất cả đều ngốc trệ.

Không cách nào ngôn ngữ đi biểu đạt suy nghĩ trong lòng, chỉ cảm thấy nữ tử trước mắt, mị lực thiên hạ chỉ có, không người có thể so.

Liền là trên trời tiên tử, sợ cũng không cùng với kia một tia phong tình.

"Ừng ực... Ừng ực..."

Liên tiếp nuốt nước miếng âm thanh, liên tiếp.

Tất cả mọi người giờ phút này tựa như bị chọc giận trâu đực, mặt đỏ tía tai, miệng lớn thở hổn hển.

Con ngươi huyết hồng.

Bộ dáng kia, tựa như là hận không thể đem trước mắt mỹ nhân, ăn vào bụng, vĩnh viễn không phân ly.

Cạch

Đông Phương Bất Bại hai chân vững vàng rơi xuống đất, phát ra tiếng động rất nhỏ, ưỡn thẳng đứng tại sườn núi trung ương.

Hắn cái cổ, cánh tay, vòng eo, đôi chân dài, cơ hồ đều bị tuyết trắng lụa mỏng bao trùm, mông lung, để người hận không thể bạo lực xé mở những cái kia vướng bận lụa mỏng.

Quá đẹp.

Nhất là kia bóng loáng phía sau lưng, cánh tay lắc lư ở giữa, kéo theo xương cốt vận động, óng ánh làn da giống như đang khiêu vũ đồng dạng rung động, mê người vạn phần.

Mị hoặc tận xương, nhất cử nhất động, đều trêu chọc lấy đám người tâm thần.

Toàn bộ sườn núi an tĩnh quỷ dị xuống tới.

"Ta! Nhất định phải là ta!"

Mông Ca trong lòng rống to, hai mắt đỏ như máu nhìn chòng chọc vào Đông Phương Bất Bại, như thế mỹ nhân nhất định phải là mình.

Không riêng gì hắn.

Giờ khắc này, cơ hồ trên sườn núi tất cả mọi người, đều có như thế một ý niệm.

Bình thường thời điểm, chỉ là nhẹ nhàng một cái nụ cười, đều có thể mị hoặc người không nghĩ ra.

Bây giờ mặc thành dạng này, so với nụ cười, đâu chỉ cường đại mấy lần.

Cơ hồ có thể làm lòng người bên trong, chỗ sâu nhất hỏa diễm.

Doãn Chí Bình tại Đông Phương Bất Bại mới vừa xuất hiện, liền lại chưa dời qua con mắt, bốc hỏa ánh mắt, cơ hồ hoàn toàn sinh trưởng ở Đông Phương Bất Bại trên thân.

Liền ngay cả đám kia Toàn Chân giáo một đám đạo trưởng, giờ phút này đều không thể tự kiềm chế.

"Thần tiên tỷ tỷ!"

"Thần tiên tỷ tỷ!"

"Thật đẹp thần tiên tỷ tỷ! Nếu là vợ ta liền tốt!"

Quách Tĩnh sau lưng mấy cái mười ba mười bốn tuổi nam hài, bao quát Dương Quá tại bên trong, giờ khắc này theo bản năng mở miệng.

Phảng phất tại bọn hắn trong lòng, thần tiên tỷ tỷ đã là nhân gian đẹp nhất người.

Hừ

Đột nhiên, Trương Tam Thương hừ lạnh một tiếng, xen lẫn nội kình thanh âm, vang vọng toàn trường.

Trong chốc lát, tất cả mọi người tỉnh táo lại, căm tức nhìn Trương Tam Thương.

Bị vô số tràn ngập hỏa diễm ánh mắt nhìn chăm chú, cho dù là Trương Tam Thương giờ phút này đều có chút phía sau lưng phát lạnh.

"Chỉ bằng các ngươi? Có tài đức gì? Có thể cưới ta Trương Tam Thương tương lai nàng dâu!"

"Nếu không biết thu liễm, lão tử đem các ngươi hết thảy giết sạch!"

Trương Tam Thương hét lớn, trường thương trong tay hung hăng đập xuống đất, bộc phát ra một tiếng vang trầm, nói: "Ta ngay ở chỗ này, nhưng có người dám chiến, thắng qua lão tử mới có tư cách!"

Tùy tiện!

Phách lối!

Cũng chính là Trương Tam Thương là Tiên Thiên cao thủ, không phải sợ là sớm bị người cùng nhau tiến lên.

Thời khắc này Trương Tam Thương có chút hối hận, loại mỹ nhân này nên đóng cửa lại đến, mình thưởng thức!

Để trước mắt một đám thô bỉ người nhìn thấy, hắn luôn cảm thấy ăn thiệt thòi lớn.

Đám người bên trong Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh giờ phút này thần sắc đại biến, trong lòng tuôn ra nồng đậm không cam lòng cùng phẫn nộ.

Thậm chí hận mình tập võ quá muộn.

Nếu là buổi sáng mười năm, người nơi này có một cái tính một cái, bọn hắn cũng dám tới chém giết.

"Ngươi gấp cái gì? Người ta tiểu mỹ nhân còn chưa nói luận võ chọn rể quy củ đâu?"

Mông Ca mở miệng, thần sắc đã khôi phục thanh minh, dị thường hài lòng nhìn xem Đông Phương Bất Bại nói: "Như thế quần áo, cũng chỉ có xuyên tại tiểu nương tử trên thân, mới có thể tách ra mấy lần hào quang!"

"Ha ha ha! Tiểu mỹ nhân, mau nói quy củ đi, bổn vương đã không thể chờ đợi muốn đem ngươi ôm trở về doanh trướng!"

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng bất lực nắm lên nắm đấm.

Người trước mắt là Đại Nguyên vương gia, địa vị sợ là chỉ lần này tại vị kia đại hãn, cho dù là đặt ở Đại Ung nước bên trong, loại thân phận này, cũng cao quý vô cùng.

Nhất là sau người còn đi theo một vị Mật tông đại pháp sư, ai dám cùng ngươi hắn động thủ.

Sợ cũng chỉ có vậy liền quan sát từ đằng xa ngũ tuyệt mới có lá gan a?

Mà lại, coi như động thủ, lại có gì người dám giết, sợ là đều sẽ tiếp nhận Đại Nguyên nước trả thù.

Nhất là nơi đây Toàn Chân giáo, một khi người này có việc, Toàn Chân giáo sợ là cũng tất nhiên không cách nào may mắn còn sống sót.

Thậm chí có khả năng chọc giận Đại Nguyên, toàn bộ Đại Nguyên cương vực Đại Ung bách tính, đều sẽ bị liên lụy.

Đây không phải chiến trường, lại có ai dám bốc lên thiên hạ chi lớn không làm trái, đi giết Đại Nguyên vương gia?

Đi giết một vị chinh tây đại tướng quân!

"Các vị!"

Đông Phương Bất Bại thanh lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, nói: "Ta từng đã đáp ứng một người, đồng dạng muốn vì một vị bằng hữu luận võ chọn rể!"

"Vị bằng hữu kia của ta tư sắc xuất chúng, thiên hạ chỉ có, so với ta cũng không thua kém bao nhiêu, hôm nay cũng là nàng mười tám tuổi sinh nhật, ngay tại không xa cổ mộ bên trong."

"Nếu là tự biết ở đây không địch lại một đám cao thủ, đều có thể tiến về thử một lần, có lẽ có thể ôm mỹ nhân về, cũng chưa biết chừng."

Nghe nói lời ấy, một chút võ lâm nhân sĩ cùng nhau lộ ra ý động chi sắc.

Nếu là thiếu nữ trước mắt nói tới làm thật, kia có lẽ thật có thể thử một lần.

Rốt cuộc nơi này chẳng những có Thương Ma Trương Tam Thương tại, còn có Đại Nguyên vương gia, cùng vị kia Mật tông pháp sư, tuyệt đối không ai có thể từ mấy người kia trong tay chiếm được lợi.

Phần lớn người ở đây, ngoại trừ nhìn cái náo nhiệt, phần lớn cũng là vì mắt nhìn trước thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, mở rộng tầm mắt.

Nếu là còn có một vị mỹ nhân cùng người trước mắt tương tự, vậy làm sao cũng phải kiến thức một chút.

Lập tức liền có không ít người, vội vàng xuống núi, hướng về cổ mộ mà đi.

Toàn Chân giáo đám người, gặp này càng là trong lòng cuồng loạn, không được mình sai người cong người quay lại.

Cổ mộ tại Trùng Dương cung phía sau núi, đi cổ mộ tất nhiên phải đi qua Trùng Dương cung từng cái cửa ải đầu đường.

Nếu là phát sinh tai họa, Trùng Dương cung cũng chịu đựng không nổi.

Đúng lúc này, Đông Phương Bất Bại thanh âm lần nữa vang lên: "Về phần luận võ chọn rể quy củ, tự nhiên là dùng võ luận thắng thua!"

"Chỉ cần nơi đây có người có thể áp đảo còn lại đám người, được xưng là cao thủ tuấn kiệt, đều có thể đi lên cùng ta so chiêu!"

"Chỉ cần thắng trường kiếm trong tay của ta, để cho ta thua tâm phục khẩu phục, ta tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tới kết làm Tần Tấn chuyện tốt!"

"Đương nhiên!"

Nói đến đây, Đông Phương Bất Bại nhìn lướt qua Mông Ca, tiếp tục nói: "Đao kiếm không có mắt, cũng mời các vị lượng sức mà đi."

"Vạn nhất xuất hiện tử thương, cũng chỉ có thể trách chư vị vận khí không tốt, có này một kiếp, cùng người khác không lo!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hai canh hoàn tất, cuối tuần điểm đẩy mạnh tiến, các đại lão xông một cái!.