Chương 113: Không từ thủ đoạn

Chương 113: Không từ thủ đoạn

"Ha ha ha! Như thế rất tốt!"

Mông Ca vui sướng cười to, nói: "Bổn vương tự nhận là tuấn kiệt, nên không người không phục a?"

Nghe tiếng cười kia, toàn bộ sườn núi đám người, không người mở miệng phản đối.

Làm Đại Nguyên chinh tây tướng quân, chỉ là hai bốn hai lăm tuổi tác, liền phá Tây Vực, nhập Thổ Phiên, càng là một đường hướng tây chinh chiến vạn dặm.

Liền ngay cả năm đó Quách Tĩnh đều từng nhập Đại Nguyên tây chinh.

Mặc kệ một thân thế nào, xưng là tuấn kiệt, xác thực nên được.

Huống chi hắn bản thân liền là Đại Nguyên vương gia, trong tay càng có binh quyền, bị Đại Nguyên nước rất nhiều bộ lạc thế lực ủng hộ.

Lại có Mật tông hộ pháp, coi như trong lòng không phục, cũng không ai dám ở trước mặt phản đối.

Cho dù là Toàn Chân giáo cũng không dám, thậm chí rất sợ có một ngày bị Đại Nguyên cử binh tiêu diệt.

Liền xem như ngũ tuyệt cũng không có lý do phản đối.

"Đã như vậy, Đại Đức pháp sư!"

Mông Ca mới mở miệng, hắn bên cạnh Đại Đức pháp sư nghe vậy, trực tiếp đi ra: "Vô Lượng Thọ Phật, tại hạ nhất định dốc hết toàn lực!"

Nghe nói lời ấy, một mực xem Đông Phương Bất Bại là tương lai mình nàng dâu Trương Tam Thương, trực tiếp không làm.

"Lão lừa trọc, ngươi ta tái chiến ba trăm hiệp!"

Trương Tam Thương thanh âm sát ý tràn ngập.

Mặc dù hắn không hiểu cái gì tình tình yêu yêu, nhưng thân là Minh giáo giáo chủ, mình đồ vật, sao có thể khiến người khác đến đoạt.

Nếu là ngay cả nữ nhân của mình đều thủ hộ không được, hắn còn mặt mũi nào gọi Thương Ma.

Nhất là trước mắt Đại Đức pháp sư, hắn cũng không là đối thủ.

Lúc trước một trận chiến, đều kém chút bị giết!

"Trương Tam Thương, là người ta Đông Phương cô nương chọn rể, cũng không phải ngươi chọn rể, khi nào đến phiên ngươi đến mở miệng?"

Mông Ca sắc mặt lập tức nghiêm túc lên.

Trương Tam Thương thực lực hắn từng chứng kiến, nếu không phải Đại Đức pháp sư liều mạng, căn bản không có khả năng trọng thương người này.

Thật không nghĩ đến, giờ phút này lại tới phá hư chuyện tốt của hắn.

"Ha ha ha! Lão tử mở miệng thì thế nào? Dù sao cũng so ngươi cái này sợ hàng, còn muốn dựa vào người khác vì ngươi tác chiến!"

Trương Tam Thương thế nhưng là không sợ trời không sợ đất, càng là một vị tạo phản hộ chuyên nghiệp.

Được người xưng là Thương Ma, chưa từng đã cho người khác sắc mặt tốt.

"Đông Phương cô nương, lại không nói không thể thay chiến!"

Mông Ca thanh âm đồng dạng sát ý ông nhưng: "Lại nói, coi như không thể thay chiến, Đại Đức pháp sư thân phận, đồng dạng có thể tham gia."

"Cùng lắm thì sau đó, lại đem Đông Phương cô nương đưa cho bổn vương, có cái gì không được!"

Lời vừa nói ra, vô số người biến sắc.

"Thô bỉ đến cực điểm! Đông Phương cô nương cỡ nào tiên tư, có thể nào tha cho ngươi như thế vũ nhục!"

Phong Ngọc Thanh gầm thét, thần sắc nổi giận, trường kiếm trong tay đều bóp Kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên.

"Đúng rồi! Ngươi ý tứ này, không phải liền là để Đại Đức pháp sư thắng được Đông Phương cô nương, lại đem Đông Phương cô nương xem như lễ vật đưa ngươi? Quả thực thô tục!"

"Không sai! Thô tục không chịu nổi!"

"..."

Hiển nhiên, người đều không phải người ngu, nghe được Mông Ca chi ngôn, rất nhiều người đều hiểu rõ ra.

Nhưng nghĩ đến đây sao tiên tử đồng dạng người, bị người bắt, xem như lễ vật đưa tới đưa đi, mỗi cái trong lòng người đều có một tia lửa giận.

"Ha ha ha!" Mông Ca cuồng tiếu, lớn tiếng nói: "Nữ nhân mà thôi, cho dù là tiên tử cũng muốn tại bổn vương dưới thân triền miên, các ngươi không phục, đại khái có thể đến chiến!"

"Bổn vương nhưng không phải là các ngươi bọn này tình tình yêu yêu ngu xuẩn, càng không phải là các ngươi loại này chi, hồ, giả, dã nghèo kiết hủ lậu thư sinh!"

"Tại ta Đại Nguyên, coi trọng đồ vật, chính là muốn đoạt! Đao thật súng thật đoạt!"

"Dù là bị người khác lấy về nhà, bổn vương muốn, cũng có thể xách đao giết người, từ người khác trong chăn cướp tới!"

Mông Ca thần sắc lạ thường bá đạo.

Ngẫm lại cũng xác thực, trên lưng ngựa dân tộc, từ xuất sinh đều là tại đoạt.

Đoạt tài nguyên, đoạt địa bàn, đoạt dê bò, cướp người miệng.

Coi trọng đồ vật, bảo vật, đều là như thế, không từ thủ đoạn đi đoạt.

Người có thực lực mới có thể thu được những cái kia bảo vật trân quý.

Nữ nhân cũng giống như vậy.

Chỉ có cường giả mới có giao phối quyền.

Cái gì tình tình yêu yêu, tại bọn hắn kia, cũng là chỉ là ăn no rồi không có chuyện làm người, mới có thể suy nghĩ.

Trực tiếp trắng trợn cướp đoạt hắn không thơm sao?

Cướp đến tay liền là đạt được.

Ai dám quản?

Thời đại này, liền là như thế thô lỗ, cũng là Đại Nguyên nước cường thịnh như vậy nguyên nhân.

Vốn là hổ lang đảo mắt bên trong đứng lên, không theo đạo lý nào.

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau trầm mặc lại.

Cái này đích xác là Đại Nguyên nước hiện nay tình hình, cướp cô dâu càng là một loại tập tục.

"Ta muốn khiêu chiến ngươi! Ngươi không xứng với Đông Phương cô nương!"

Trịnh Huyền giận dữ, trực tiếp trong đám người đi ra.

Cầm trong tay trường kiếm, chỉ phía xa Mông Ca.

Làm Đại Ung thư sinh, đối triều đình sự tình, tự nhiên giải cực sâu, càng dễ hiểu trước mắt Đại Nguyên vương gia là như thế nào hung tàn.

Đông Phương cô nương sẽ rơi xuống loại người này trong tay, kết quả có thể nghĩ!

"Cạch cạch!"

Mông Ca sau lưng tráng hán, trong nháy mắt đi ra hai cái, đầy mắt sát ý nhìn về phía Trịnh Huyền.

"Có thể, chiến trường chém giết, chết sống có số, chắc hẳn giang hồ khiêu chiến cũng là như thế!"

Mông Ca không thèm để ý chút nào, vung tay lên, sau người tráng hán cùng nhau đi ra.

Những người này là đều là Mật tông cao thủ, lại bị hắn lấy chiến trận bồi dưỡng, hai mươi người phối hợp khăng khít, nhưng tại vạn người chiến trận bên trong giết cái vừa đi vừa về, thực lực tự nhiên là cực mạnh.

"Hèn hạ vô sỉ, ta muốn khiêu chiến là ngươi!" Trịnh Huyền giận dữ.

Những tráng hán này một cái người hắn cũng có thể đánh không lại.

Một chút ra hai mươi người, tạo thành chiến trận, đoán chừng nơi này ngoại trừ Tiên Thiên, ngũ tuyệt cấp bậc kia  người bình thường thật đúng là không có quá đại thắng tính.

"Ha ha ha!" Mông Ca cười to, không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh.

Nhìn lướt qua Trịnh Huyền, nói: "Hèn hạ lại như thế nào, vô sỉ lại như thế nào, ta chỉ biết là thứ ta muốn, chỉ cần đạt được, quản hắn dùng phương pháp gì?"

"Nếu ngươi dám chiến, ra tay chính là, nếu không dám... Liền cho bổn vương cút!"

Bá đạo!

Phách lối!

Vừa vặn là Đại Nguyên vương gia, nơi này giang hồ nhân sĩ, thật đúng là không có mấy người dám khiêu khích.

Dám đến nơi này, Mông Ca tuyệt đối không chỉ mang như thế mấy cái người.

Nhất là nơi này là Đại Nguyên cương vực.

Đến lúc đó đại quân đè xuống, đừng nói giang hồ nhân sĩ, liền là Toàn Chân giáo loại này đại phái, cũng yếu phi hôi yên diệt.

"Những người không liên quan thối lui! Hết thảy vẫn là dùng võ luận thắng thua!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, thần sắc càng phát ra thanh lãnh.

Uy thế là giết ra tới, hắn cũng không muốn đi cùng người khua môi múa mép đấu khẩu với nhau..

Nếu là hắn có ngũ tuyệt uy vọng, nơi này có một cái tính một cái, ai dám vì khó hắn.

Nói cho cùng vẫn là mới vào thế giới này, không người biết hắn thủ đoạn.

Cũng không đến bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn liều lĩnh đi giết máu chảy thành sông.

Rốt cuộc hắn mục đích là cầu sống, không ngừng tăng lên mình, vì thành tiên.

Trước thế giới nhân vật phản diện cầu sinh nhiệm vụ, rõ mồn một trước mắt.

Phàm là sai lầm, liền là chết, không phải do hắn không chú ý cẩn thận.

Về phần mặt trước những người này mồm năm miệng mười, đợi đến hắn bộc phát ra thực lực cường đại, người nào dám lại mở miệng?

Trước thế giới, có Nhật Nguyệt thần giáo làm bối cảnh chèo chống, hắn chính là một đường đánh ra vô địch thiên hạ, người nào dám mạo phạm?

Cũng chính là thế giới này hắn tứ cố vô thân, lại không muốn thế gian đều là địch.

Người lại thế nào mạnh, cũng vô pháp cùng toàn thế giới là địch.

Huống chi luận võ chọn rể, kỳ thật cũng là một loại lập uy.

"Nếu là dùng võ luận thắng thua, ta như bại, tự nhiên tùy ý xử trí, ra tay đi!"

Đông Phương Bất Bại nhìn về phía Đại Đức Pháp Vương.

Nếu là vài ngày trước, hắn thật đúng là sợ trước mắt lão lừa trọc liều mạng.

Nhưng hôm nay không đồng dạng, thực lực của hắn tăng nhiều, một đối một, không dò xét bất luận kẻ nào.

Tăng thêm cực hạn tốc độ, liền đã đứng ở thế bất bại.

Cùng Mông Ca giảng đạo lý, vô dụng.

Dù sao cũng là một cái vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn kiêu hùng, sa trường Đại tướng, nếu là cổ hủ, cũng không có khả năng có nhiều như vậy chiến công hiển hách.

"Đông Phương cô nương!"

"Đông Phương cô nương..."

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người sắc mặt đại biến.

Liền ngay cả một bên Trương Tam Thương giờ phút này cũng là thật chặt nắm trong tay ngân thương, quát lạnh nói: "Lão tử còn chưa hề sợ qua bất luận kẻ nào, đừng nói ngươi Mông Ca, liền là các ngươi Khả Hãn tại lão tử mặt trước, lão tử cũng dám giết!"

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện thời thời khắc khắc đều có người che chở ngươi, không phải lão tử sớm muộn cho ngươi trên thân đâm mấy cái lỗ thủng!"

"Ta chờ!" Mông Ca trên mặt lơ đễnh, đáy lòng lại thật có một ít sợ.

Quân tử không lập nguy tường!

Về sau hắn tất nhiên phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

"Vô Lượng Thọ Phật!" Đại Đức pháp sư đi đến Đông Phương Bất Bại đối diện, mở miệng nói: "Mời ra tay!"

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ, trong chốc lát vang vọng toàn trường.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.