Chương 114 :giết Đại Đức Pháp Vương

Chương 114 :giết Đại Đức Pháp Vương

Đông

Mặt đất tựa hồ cũng có chút rung động, tất cả mọi người chỉ thấy, vị kia Đại Đức Pháp Vương hai chân đạp đất.

Trực tiếp bước ra một cái hố to.

Đá vụn bắn ra bốn phía, tóe lên một mảnh bụi mù.

Lực đạo chi khủng bố, để vô số người vì đó biến sắc.

Liền ngay cả ngũ tuyệt cấp bậc kia đều là.

Long Tượng Bàn Nhược Công, hết thảy mười tầng, mỗi một tầng đều có thể tăng một rồng một voi chi lực.

Trước mắt Đại Đức pháp sư, dù là không có tu hành đến nơi cực sâu, cũng có được khiến người sợ hãi lực lượng.

Phối hợp nội lực, cho dù là ngang nhau cảnh giới, không cẩn thận, cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

So lực đạo, có thể địch người, sợ là thiên hạ không có mấy.

Nhất là chân đạp mặt đất, lực đạo không dứt, uy năng càng sâu.

Nguyên quỹ tích bên trong, tương lai luyện thành Long Tượng mười tầng Kim Luân Pháp Vương, thế nhưng là từng một cái người độc đấu Đông Tà, Nam Đế, lão ngoan đồng, Anh Cô bốn người.

Mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng kia công lực là chân thực không giả.

Sưu

Tất cả mọi người nhìn thấy, Đại Đức pháp sư cả người như là một đầu Man Ngưu, tốc độ cực nhanh phóng tới Đông Phương Bất Bại.

Cuồng phong chợt hiện!

Mang ra tiếng xé gió, tựa như đạn hạt nhân phá không, khiến lòng người run lên.

Có thể thấy được lực đạo chi khủng bố.

Một thân giữa không trung, song chưởng còn không ngừng xoay chuyển, đối Đông Phương Bất Bại bốn phía đập.

Từng đạo nóng bỏng như lửa kình khí, ngưng tụ thành mũi nhọn, vô thanh vô tức, nhưng lại tốc độ cực nhanh bắn về phía Đông Phương Bất Bại bốn phía.

Nhiên Mộc đao pháp!

Lấy kình lực ngưng tụ thành đao lưỡi đao, nhưng khai sơn phá thạch.

Giờ khắc này, nghiễm nhiên bên cạnh ngọn nguồn phong kín Đông Phương Bất Bại tất cả đường lui.

Muốn lui, tất nhiên lại nhận kia lít nha lít nhít Nhiên Mộc đao pháp công kích.

Một khi rơi vào trong đó, tất nhiên sẽ bị tiêu hao lượng lớn nội lực, luống cuống tay chân.

Không lùi, tất nhiên muốn trực diện Long Tượng Bàn Nhược Công kinh khủng lực đạo.

"Lại là chiêu này, bức người liều mạng!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Trương Tam Thương sắc mặt đại biến, thần sắc dị thường phẫn nộ.

Lúc trước hắn cùng Đại Đức pháp sư chi chiến chính là như thế.

Đại Đức pháp sư liều mạng thân thể bị thương, không muốn sống đồng dạng, cũng muốn buộc hắn liều mạng.

Để Càn Khôn Đại Na Di cơ hồ không có đất dụng võ, lúc này mới bị nắm lấy cơ hội tổn thương hắn.

Như không phải như vậy, hắn cùng cái này Đại Đức pháp sư chi chiến, tuyệt không phải mình bị thương rút đi.

Quá không biết xấu hổ!

Mà bây giờ, Đại Đức pháp sư hiển nhiên là một chiêu hiếm có, kiếm ăn khắp nơi.

Chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần dám liều mạng, ai dám nói có thể hoàn toàn tiếp nhận lực đạo của hắn.

Nhất là phối hợp Mật tông yoga, thân thể càng là trượt không trượt thu, so người bình thường cường hãn hơn, uy năng càng hơn.

Dạng này liều mạng, thua thiệt vĩnh viễn là người khác.

Hừ

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh, thân thể giống như một đoàn sương mù, đột nhiên nổ tung.

Quỳ Hoa thần công kia cực hạn tốc độ bộc phát, bốn phía lưu lại mấy đạo tàn ảnh, tại Nhiên Mộc đao pháp kình khí phía dưới chớp động.

Mỗi một đạo tàn ảnh, tại thời khắc này lại giống không xương chi rắn đồng dạng múa bắt đầu.

Quỳ Hoa chân khí cùng nhục thân dung hợp, vốn là để nhục thể của hắn mềm dẻo vượt qua cực hạn.

Bị phong tỏa né tránh con đường, người bên ngoài né tránh không được, nhưng không có nghĩa là hắn không được.

Vô cùng gây nên tốc độ, nhục thân mềm dẻo, hắn có thể nhẹ nhõm tránh né Nhiên Mộc đao pháp kình khí.

Ông

Hắn quanh thân Quỳ Hoa chân khí phun trào, trường kiếm ông minh, một bên tránh né kia khiến lòng người nguy cơ đại thịnh nhưng đao gỗ pháp, một bên tìm cơ hội ra tay.

Nhưng Đông Phương Bất Bại cái này khẽ động, trực tiếp làm cho cả sườn núi người đều ngốc trệ.

Vốn là mặc màu trắng sa bào, trời sinh mị cốt hiện ra đến cực hạn.

Giờ phút này uốn éo động, tựa như là từng vị xinh đẹp tiên nữ, nhảy lên vũ đạo.

Bị sa mỏng bao trùm chân dài, cánh tay, cái cổ, giờ khắc này tựa như tràn đầy dị dạng ma lực, để người chuyển không ra hai mắt.

Nhất là kia mái tóc màu đen, như là màu đen Tinh Linh đồng dạng, không ngừng nhảy lên, thỉnh thoảng đảo qua phía sau lưng.

Thỉnh thoảng chui vào cái cổ, ngẫu nhiên sẽ còn đập nện tại kia nụ hoa chớm nở giống như ngực.

Thân thể mềm mại, tại thời khắc này nở rộ mị lực, quả thực khiến lòng người hỏa khí đại thịnh.

Nghiêng Sơn Hà chi thủy, sợ là cũng vô pháp hủy diệt.

"Ừng ực..."

"Ừng ực..."

Nuốt tiếng nuốt nước miếng nối thành một mảnh.

Tất cả mọi người con mắt tựa như sinh trưởng ở Đông Phương Bất Bại trên thân, không ngừng tại kia mảnh ưỡn lên vòng eo, bờ mông, ngực, cái cổ, gương mặt bên trên lưu chuyển.

Như là thực chất.

Liền ngay cả Trương Tam Thương đều há to miệng, hai mắt đăm đăm.

Trong lòng càng thêm nghĩ đến, Đông Phương Bất Bại như thế thân thể, nếu là nhảy lên chân chính vũ đạo, vậy nên có thật đẹp.

Nên sẽ có cỡ nào lửa nóng!

Giờ khắc này Trương Tam Thương trong lòng càng phát ra sốt ruột.

"Cái này mảnh rất mềm mại eo nhỏ... Tê!"

Tất cả mọi người miệng lớn hút lấy hơi lạnh, phảng phất muốn nhờ vào đó dập tắt, kia đáy lòng bị bốc lên nồng Liệt Hỏa diễm.

Thế nhưng là ánh mắt lại lại hoàn toàn không cách nào dời.

Liền xem như Mông Ca bọn người, giờ phút này đều hai mắt đỏ lên.

Quá mị hoặc!

Câu lòng người nhọn phát run.

Nhất là kia một thân màu trắng sa bào, quả thực bị Đông Phương Bất Bại xuyên ra kinh thiên động địa hiệu quả.

Vừa mới xông tới Đại Đức pháp sư, giờ phút này thần sắc cũng đột nhiên ngẩn ngơ.

Phảng phất thấy được Phật giáo truyền thuyết bên trong Thiên Ma, không coi ai ra gì vũ động Thiên Ma chi vũ.

Loại kia mị hoặc, để hắn vị này tu phật mấy trăm năm Mật tông đại tăng, đều không nhịn được muốn trầm mê trong đó.

"Ừng ực!"

Đại Đức pháp sư âm thầm nuốt ngụm nước miếng.

Nhất là khoảng cách thêm gần, còn có một cỗ thanh tân đạm nhã mùi thơm, không ngừng quấn sóng trong mũi, kích động đáy lòng hỏa diễm.

Cho dù là hắn, đều lâm vào một nháy mắt si mê.

Vào thời khắc này.

Coong

Trường kiếm chợt hiện, một đạo kiếm quang sáng chói, đột nhiên từ Đông Phương Bất Bại trên trường kiếm bộc phát.

Tựa như núi lở, tựa như Địa Long xoay người.

Trong nháy mắt đó bộc phát lực lượng, để hắn cái này Mật tông cao tăng sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Uống

Đại Đức pháp sư hét lớn, hoàn toàn đến không kịp né tránh.

Chỉ có thể vận kình thi triển thiên cân trụy, hung hăng rơi vào mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn động, hai chân của hắn, cứ thế mà cắm vào thổ bên trong.

Quơ hai tay, cùng mặt đất phía trên mượn lực, Long Tượng Bàn Nhược Công toàn lực bộc phát, lấy lực đánh lực.

Oanh

Kiếm quang cùng nắm đấm va chạm.

Toàn bộ sườn núi tựa hồ cũng chấn ba chấn.

Chỉ thấy Đại Đức pháp sư cả người hai chân, đều bị nửa đậy tại thổ bên trong, thân thể thẳng tắp lui lại.

Trên mặt đất trực tiếp cày ra một đạo thật sâu lớn mương.

"Hảo kiếm pháp!"

Đại Đức pháp sư tỉnh táo, chỉ cảm thấy vội vàng mà lên chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, đều kém chút bị đánh vỡ.

Ngưng tụ thành một thể xương cốt huyết nhục, đều tại một chút xíu vỡ ra.

Ngũ tạng lục phủ chấn động, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, tràn vào cổ họng, lại bị hắn cứ thế mà nuốt xuống.

Cái này kiếm pháp lực bộc phát, quả thực để người hoảng sợ.

Hắn nhưng là có thể so với ngũ tuyệt, một thân thực lực dựa theo cảnh giới tới nói, vậy ít nhất là Khí cảnh đại thành.

Tu hành mấy trăm năm, dù là không có Tiên Thiên công pháp, chỉ dựa vào mài nước công phu, một trăm năm, cũng có thể bước vào đỉnh phong.

Huống chi có thể bước vào Tiên Thiên, cái nào không phải thiên chi kiêu tử.

Nếu là Tiên Thiên chân khí ở vào ngang nhau cấp độ, hắn có lẽ thật liền bị cái này bắt lấy sơ hở một kiếm nháy mắt giết.

Nghĩ tới đây, hắn liền mồ hôi lạnh chảy ròng, may mắn mình ở vào đỉnh phong.

Chỉ là sau một khắc, hắn liền lại cảm nhận được không được bình thường.

Kia cỗ kì lạ chân khí, thuận cánh tay, tràn vào trong cơ thể, để hắn khí huyết trong nháy mắt sôi trào lên.

Tựa như đốt nóng chảo dầu bên trong, đột nhiên tích nhập giọt nước.

"Lại là này quái dị chân khí!"

Đại Đức pháp sư sắc mặt đột nhiên đỏ lên, há miệng trực tiếp phun ra một ngụm máu khí, xen lẫn quái dị chân khí, toàn bộ bài xuất bên ngoài cơ thể.

Long Tượng Bàn Nhược Công vốn là công pháp rèn thể, tự nhiên có thể làm được loại trình độ này.

Chưởng khống toàn thân huyết nhục xương cốt, đến mức Mật tông người phàm là tu hành có thành tựu, dáng người đều là gầy như que củi.

Kia là nhục thân huyết nhục xương cốt tụ lại cùng một chỗ, tựa như là sắt thép kia giống như cứng rắn đồng dạng.

Phối hợp Mật tông yoga, lại có thể để nhục thân độ mềm và dai tăng nhiều, càng có thể để cho bắp thịt cả người nhúc nhích vận chuyển.

Mật tông yoga cùng Long Tượng Bàn Nhược Công, hoàn mỹ lẫn nhau thành tựu.

Chỉ tiếc, hắn Mật tông yoga thiên tư không đủ, căn bản là không có cách thôi động Long Tượng Bàn Nhược Công tiến vào tầng thứ mới.

Có thể xây Mật tông yoga loại công pháp này người quá ít, tư chất yêu cầu cực cao.

Nhưng Đại Đức pháp sư minh bạch, nếu là thiếu nữ trước mắt tu luyện Mật tông yoga, tuyệt đối thiên tư phi phàm, chỉ vì kia mềm dẻo đến cực hạn nhục thân.

Hừ

Đông Phương Bất Bại không muốn nhiều lời, mũi chân điểm một cái, cả người cấp tốc tới gần Đại Đức pháp sư.

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi!

Tiên Thiên cao thủ quyết đấu, liền là nhắm ngay thời cơ, tìm tới đối thủ sơ hở, mới có thể nhất kích tất sát.

Không phải nếu là một chiêu một thức phá chiêu đối chiến, kia đoán chừng có thể đánh mấy ngày mấy đêm.

Coong

Trường kiếm ông minh, kiếm quang tái khởi.

Chân khí như là sóng thần đồng dạng bộc phát.

Một thức kiếm pháp lực bộc phát tuyệt không thể khinh thường, nhất là tâm cảnh viên mãn, có thể cương, có thể nhu.

Có thể giống mặt trời đồng dạng, bá đạo vô song, tận diệt thế gian quỷ mị Võng Lượng.

Cũng có thể nhập mặt trăng đồng dạng, âm nhu ôn hòa, đứng ở bóng đêm vô tận bên trong, mặc cho hắc ám ăn mòn, ta từ sừng sững bất động.

Cũng có thể cương nhu cùng tồn tại, cùng nhau bộc phát.

Nhất là hắn đã chạm đến một tia ý cảnh, điều này cũng làm cho một thức kiếm pháp lực bộc phát càng khủng bố hơn.

Chưởng khống tùy tâm.

Mà nếu đất nứt núi lở, lại mà nếu giang hải gầm thét.

Đông

Đại Đức pháp sư dậm chân, thân thể trong nháy mắt lui lại, căn bản không còn dám đi đón đỡ loại kiếm pháp này.

Vội vàng tránh đi công kích đồng thời, hơn mười đạo chưởng ấn, đối Đông Phương Bất Bại quanh thân đại huyệt vỗ tới, dự định lấy thương đổi thương.

Nhiên Mộc đao pháp!

Uy năng cực mạnh, có thể khai sơn thạch.

Cùng Long Tượng Bàn Nhược Công phối hợp, một cận chiến, một đánh xa, hoàn mỹ phối hợp.

Chỉ tiếc, hắn thiên tư có hạn, vẫn như cũ không luyện đến hỏa hầu.

Đệ tử của hắn Kim Luân cũng không có loại này thiên phú, ngược lại mở ra lối riêng suy nghĩ ra năm cái Kim Luân.

Lấy chân khí khống chế, diễn hóa Nhiên Mộc đao pháp đủ loại biến hóa, phối hợp Long Tượng Bàn Nhược Công, uy năng đồng dạng cực kỳ cường hoành.

Nhìn thấy loại uy lực này cực mạnh, cơ hồ ngưng tụ tại một điểm chưởng lực, có thể xưng có thể cùng Lục Mạch Thần Kiếm tranh phong Nhiên Mộc đao pháp.

Đông Phương Bất Bại tự nhiên không dám khinh thường.

Kia tốc độ khủng khiếp, lần nữa bộc phát, lôi ra đạo đạo tàn ảnh.

Ngay tại lúc đó, hắn thân thể một lần nữa đong đưa bắt đầu, tựa như một vị xinh đẹp vũ giả.

Lại giống là từng cái Tinh Linh hồ điệp, tại vạn bụi hoa bên trong, nhẹ nhàng nhảy múa.

Nhìn qua, toàn bộ trận bên trong, mấy cái phương vị, đều nhiều hơn mấy cái Đông Phương Bất Bại tàn ảnh.

Mỗi một cái tàn ảnh, đều đang vặn vẹo lấy xinh đẹp dáng người, tránh né kình khí.

Tựa như một cái long trọng vũ đoàn.

Một khắc này tất cả thiên địa tĩnh.

...

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ, bọn tỷ muội, xông một cái vịt! !.