Chương 115: Chân chính Mỹ Nhân Kiếm pháp

Chương 115: Chân chính Mỹ Nhân Kiếm pháp

Ánh mắt mọi người, tại thời khắc này có chút hoa mắt.

Liền hô hấp đều theo bản năng nhu hòa rất nhiều.

Mắt trước nhiều hơn mấy chục cái Đông Phương Bất Bại thân ảnh, mỗi một cái động tác đều không giống nhau.

Tất cả đều mặc màu trắng váy sa.

Mảnh ưỡn lên vòng eo vặn vẹo, vô cùng sống động bờ mông, rung động không thôi, rất có mị hoặc.

Trắng nõn như ngọc cánh tay, mềm mại mà tinh tế, phảng phất làm bằng nước đồng dạng, xanh thẳm giống như ngón tay, phảng phất tại trong lòng mọi người, trên thân ôn nhu khẽ vuốt.

Thon dài chân dài, tựa như không xương, mềm dẻo đến cực điểm, mỗi lần nâng lên, đong đưa, đều phảng phất là quấn quanh ở người trên bờ eo.

Nụ hoa chớm nở ngực tùy theo có chút nhảy lên, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, muốn tránh thoát kia không lớn tấm vải bao khỏa, đứng thẳng tại mọi người mắt trước.

Một màn như thế, nối thành một mảnh.

Đập vào mắt tất cả đều là xinh đẹp.

Phảng phất bước vào một mảnh kỳ dị mị hoặc thế giới.

Nương theo lấy kia thanh tân đạm nhã mị hoặc hương khí, trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người tựa như là nhìn thấy hơn mười vị tiên tử, lửa nóng mà múa.

Mê hoặc lòng người hồn.

Chọc người tâm hỏa.

Đám người cơ hồ quên đi đây là một trận đại chiến, trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hết thảy trước mắt.

Hận không thể trên trước, bạo liệt xé rách kia vướng bận lụa mỏng.

Ôm chặt lấy trước mắt mỹ nhân, đau vô cùng yêu chà đạp một phen.

Liền ngay cả ngũ tuyệt bọn người, giờ khắc này đều có chút miệng đắng lưỡi khô.

Đàng hoàng Quách Tĩnh đều miệng lớn nuốt nước bọt, phảng phất muốn bằng đây, giội tắt trong lòng hỏa diễm.

Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền, Trương Tam Thương bọn người, giờ phút này cũng giống như thế.

Sắc mặt đỏ lên, ngón tay nắm lấy vạt áo hung hăng dùng sức.

Phảng phất là chộp vào mỹ nhân trên thân, chỉ cần nhẹ nhàng xé ra, liền có thể ôm lấy mỹ nhân.

Liền ngay cả Quách Tĩnh sau lưng mấy cái choai choai nhi đồng, đều ngốc trệ, miệng đắng lưỡi khô, hai mắt trừng trừng.

Phảng phất trước mắt mỹ nhân, nhất cử nhất động, đều có thể câu lên lòng người bên trong nguyên thủy nhất, tối xúc động hỏa diễm.

Dốc hết Hoàng Hà chi thủy cũng vô pháp giội tắt hỏa diễm.

Đại Đức pháp sư thần sắc trở nên hoảng hốt, phảng phất bước vào một mảnh kì lạ không gian.

Hắn chỉ thấy, mình bốn phương tám hướng đều là xinh đẹp mỹ nhân.

Vờn quanh quanh thân, nhẹ nhàng nhảy múa, mang theo mùi thơm ngát, không cách nào ngăn cản chui vào nội tâm.

Kia non mềm ngón tay phảng phất tại khẽ vuốt khuôn mặt của hắn.

Mềm mại chân dài, phảng phất đang dùng lực kẹp lấy bờ eo của hắn.

Kia mị nhãn như tơ con ngươi, không ngừng chớp động, phảng phất biết nói chuyện đồng dạng.

"Ừng ực!"

Đại Đức pháp sư nuốt lên nước bọt, nguyên bản mảnh như sợi đay cán đồng dạng thân thể, tựa hồ cũng tráng kiện một chút.

Thân thể có chút rung động.

Tựa hồ phát giác được Đại Đức pháp sư dị dạng, Đông Phương Bất Bại đột nhiên tỉnh ngộ.

Mình bây giờ cái này một thân mặc, vốn là xinh đẹp đến cực điểm, để hắn trời sinh mị cốt hiện ra đến cực hạn.

Còn có kia vô thanh vô tức liền có thể chui vào lòng người mùi thơm.

Lại thêm mình kia mềm dẻo đến cực điểm, mị hoặc đến cực điểm thân thể, múa bắt đầu.

Người trong thiên hạ có thể chống cự sợ là không nhiều.

Nhất là thời khắc này mình, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Lưu lại mấy chục đạo tàn ảnh, tất cả đều như một, nhưng lại duy trì không giống nhau xinh đẹp tư thế.

Trong chớp nhoáng này, tương đương với đem mị hoặc mở rộng mấy lần.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại mắt sáng lên, một thức kiếm pháp trong nháy mắt chuyển đổi thành Mỹ Nhân Kiếm pháp.

Một tia ý cảnh chi lực bộc phát.

Một khắc này, từng đạo kiếm quang, đột nhiên hội tụ, hóa thành một vị cực kỳ hư ảo mỹ nhân.

Quá hư ảo, phảng phất tùy thời đều có thể bị gió thổi tán.

Nhưng khi mỹ nhân này xuất hiện chớp mắt, kia một tia ý cảnh cũng theo đó khuếch tán.

Còn không có từ kia vô tận mị hoặc bên trong thanh tỉnh đám người, lần nữa ngốc trệ.

Bọn hắn phảng phất thấy được một vị tuyệt sắc Nữ Đế, diễm áp thiên hạ giống như, từ kiếm quang bên trong chậm rãi đi ra.

Hắn dáng người xinh đẹp, lụa mỏng che thể, giống như làm bằng nước mỹ nhân.

Quả thực để người muốn hung hăng kéo vào mang bên trong, không thể tự khống chế.

Mà giờ khắc này vừa mới muốn thanh tỉnh Đại Đức pháp sư, lần nữa có chút dừng lại.

Trong mắt lửa nóng cũng không nén được nữa, nhìn về phía kia hư ảo đến cực điểm mỹ nhân tuyệt sắc, não tại bên trong không hiểu hiện ra một câu.

"Nếu có thể thắng trường kiếm trong tay của ta, liền là lụa mỏng lân mang, chỉ mặc cho ngươi một người nhìn, lại như thế nào?"

Hết thảy trước mắt, phảng phất liền là như thế.

Đại Đức pháp sư phảng phất thấy được xinh đẹp Đông Phương Bất Bại, lụa mỏng man múa tới gần, xinh đẹp đến cực điểm, đối với hắn ôm ấp yêu thương.

Đáy lòng của hắn hỏa diễm, trong nháy mắt bị điểm đốt.

Vậy mà theo bản năng chủ động bước về phía trước một bước, tựa hồ là muốn ôm chặt trước mắt mỹ nhân.

Nhưng đến cùng là Tiên Thiên cảnh giới, lại tu phật trăm năm, tâm chí kiên nghị, một nháy mắt liền thanh tỉnh lại.

Thế nhưng liền là trong chớp nhoáng này hoảng hốt.

Kia hư ảo kiếm quang biến thành mỹ nhân, đã đi tới bên cạnh hắn, tới gần hắn mang bên trong.

Tựa như là ôm ấp yêu thương đồng dạng!

Thế nhưng là cái này đến đẹp bên trong, lại ẩn chứa kinh khủng sát cơ.

Bành

Kiếm quang nổ tung, mỹ nhân phi thăng.

Vô tận kiếm khí như hoa tuyết bay múa đồng dạng bốn phía xoay tròn, vẩy xuống.

Như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, lít nha lít nhít, khó lòng phòng bị.

Quá gần, căn bản là không có cách tránh né.

"Phốc thử..."

Lưỡi dao đâm xuyên huyết nhục thanh âm, nhẹ nhàng vang lên.

Toàn bộ trận bên trong lập tức an tĩnh lại.

Tất cả thân ảnh cũng trong nháy mắt tiêu tán, chỉ còn lại Đông Phương Bất Bại cầm trong tay trường kiếm, tia máu không nhiễm, yên tĩnh đứng ở một bên.

Phảng phất chưa hề động đậy, vừa mới hết thảy đều là mộng ảo.

Nhưng kia Đại Đức pháp sư, giờ phút này bờ môi lại là rung động không thôi, hai mắt trừng trừng: "Yêu... Yêu kiếm!"

Hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình phảng phất bị đâm vô số cái lỗ thủng, có vô số cái côn trùng tại xé rách chính mình thân thể nội tạng.

Lực khí toàn thân đang nhanh chóng tiêu tán, toàn thân trên dưới đều bị móc sạch.

Liên động một chút đều là hi vọng xa vời.

Một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Đông Phương Bất Bại, ngoại trừ phẫn nộ, còn lại tất cả đều là nồng đậm không cam lòng.

Hắn đã liều mạng, không tiếc chân khí tiêu hao, thi triển ra toàn bộ thực lực.

Còn không triệt để phát huy ra, liền bị kia mị hoặc đến cực điểm thân ảnh ảnh hưởng.

Kết quả là, vậy mà không hiểu thấu bị mắt trước yêu nữ này, một kiếm trảm bên trong.

Lại còn là mình chủ động tới gần một bước kia!

Quả thực để người tuyệt vọng!

Không đến chén trà nhỏ thời gian chém giết, đối với Tiên Thiên cao thủ tới nói, đó chính là giống còn chưa chính thức bắt đầu đồng dạng.

Cơ hồ tương đương với nháy mắt giết!

Hắn đường đường Mật tông đời thứ tư Pháp Vương, tu hành cả một đời, kết quả là, vậy mà như thế đưa tại một cái tiểu nữ oa trên thân.

Không cam lòng!

Nồng đậm không cam lòng!

Đáng tiếc, hắn đã vô lực thay đổi.

Sau một khắc, Đại Đức pháp sư quanh thân đột nhiên bắn mạnh ra vô số nhỏ bé tơ máu, phun ra mấy mét xa.

Nhìn qua, còn tưởng rằng là vô số nhỏ bé huyết sắc mũi tên.

Chỉ là trong chớp mắt, Đại Đức pháp sư liền trở thành một cái huyết nhân.

Xoẹt

Trên thân kia vàng nhạt tăng y, cũng tại không ngừng nứt ra.

Huyết sắc càng ngày càng nhiều.

Đều đều vẩy vào bốn phía trên mặt đất.

Nhìn qua còn tưởng rằng trên trời rơi ra huyết sắc sương mù mưa.

"Phù phù!"

Cuối cùng, Đại Đức pháp sư kia như sợi đay cán đồng dạng thân thể, đột nhiên ngã xuống đất.

Hắn hai mắt trừng trừng, tựa hồ chết không nhắm mắt.

Thân thể kia huyết nhục vậy mà cũng tại thời khắc này, bắt đầu nhúc nhích, gầy như tê dại cán thân thể, vậy mà chậm rãi biến bình thường.

Người đã chết, duy trì Long Tượng Bàn Nhược Công kình lực cũng tiêu tán, người tự nhiên khôi phục nguyên dạng.

Cũng tại lúc này, quan chiến mọi người mới đột nhiên thanh tỉnh.

Nhìn về phía thế thì Đại Đức pháp sư, mọi người cùng tề giật mình.

Đại Đức pháp sư vậy mà liền quỷ dị như vậy chết!

Bọn hắn còn không thấy rõ là chuyện gì xảy ra.

Nghĩ đến cái kia có thể dẫn ra lòng người lửa có sẵn diễm dáng người, tất cả mọi người vậy mà không tự chủ được đánh rùng mình.

Vừa mới có nhiều kinh diễm, giờ phút này liền có nhiều hoảng sợ.

Nếu là bọn họ đối mặt mỹ nhân như vậy, dạng này mị hoặc dáng người, sợ là đến chết cũng không biết mình chết như thế nào.

Chỉ là ngẫm lại loại kia tràng diện, đều làm người ta kinh ngạc sợ hãi.

Mỹ nhân như vậy  người bình thường căn bản không hưởng thụ nổi.

Bạch

Hoàng Lão Tà đột nhiên đứng dậy, thần sắc đại biến.

Nhìn xem kia đã không có khí tức Đại Đức Pháp Vương, bờ môi có chút run run: "Mỹ Nhân Kiếm pháp... Lúc này mới tính là chân chính Mỹ Nhân Kiếm pháp a?"

"Nhưng cái này kiếm pháp thật là..."

Hoàng Lão Tà giờ phút này không biết nên nói cái gì.

Lúc trước cái này kiếm pháp còn là hắn lấy danh tự.

Nhưng giờ phút này hắn mới phát hiện, mặc thành dạng này Đông Phương Bất Bại, múa ra dạng này Mỹ Nhân Kiếm pháp, đủ để được xưng tụng yêu kiếm.

Kia tận xương mị hoặc cùng xinh đẹp, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, cùng Mỹ Nhân Kiếm pháp ý cảnh tương hợp, trực tiếp tiếc tâm hồn người, tránh cũng không thể tránh.

Nhất là còn có kia theo gió lưu động, vô thanh vô tức xâm nhập nhân khẩu mũi thanh nhã hương khí, mê hoặc tâm thần.

Trên đời này có ai có thể ngăn cản?

Đừng nói là Đại Đức Pháp Vương, liền là hắn Hoàng Lão Tà, bỗng nhiên đối mặt dạng này xinh đẹp Đông Phương Bất Bại, múa kiếm này, sợ là cũng phải bị trọng thương.

Thậm chí một cái nhỏ xíu sai lầm cùng sơ hở, cũng vô cùng có khả năng cũng sẽ như kia Đại Đức pháp sư đồng dạng bị nháy mắt giết.

Đây quả thực liền không hợp thói thường.

Lúc trước cái này Mỹ Nhân Kiếm pháp, tuyệt không có như thế tà tính.

Nhưng hôm nay, bộc phát uy năng, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, để người tê cả da đầu.

Đến đẹp bên trong, ẩn chứa đến tuyệt nguy cơ!

Có lẽ trên thế giới này, trừ bỏ Đông Phương Bất Bại, sẽ không còn có cái thứ hai người, có thể thi triển ra dạng này Mỹ Nhân Kiếm pháp.

Hắn nhưng là Tiên Thiên, so với Đại Đức pháp sư còn muốn mạnh hơn một nấc.

Đối mặt loại kiếm pháp này lúc, vậy mà cũng theo bản năng trầm mê trong đó.

Đổi thành những người khác, làm sao có thể ngăn cản?

Hắn quay đầu nhìn về phía Hồng Thất Công, phát hiện giờ phút này Hồng Thất Công vậy mà lại ngạnh sinh sinh nhổ xong một túm râu ria, đau nhe răng nhếch miệng.

Cái này hắn mới phát hiện, nguyên lai Hồng Thất Công không phải bị kinh hãi nhổ râu ria, mà là vì từ kia mị hoặc bên trong nhanh chóng thanh tỉnh.

"Tê..." Hoàng Lão Tà hít một hơi lạnh.

Hồng Thất Công thật là bỏ được, vì đối kháng mị hoặc, vậy mà đối với mình râu ria ra tay.

Lại tiếp tục như thế, sợ là ngay cả tóc đều rút cũng không đủ dùng a!

"Tĩnh Ca Ca!" Hoàng Dung đẩy một cái bên cạnh Quách Tĩnh.

"Dung nhi, thế nào?"

Quách Tĩnh quay đầu có chút không dám nhìn tới hướng Hoàng Dung, sắc mặt đồng dạng đỏ lên, trái tim còn tại phanh phanh nhảy không ngừng.

"Ngươi còn nói thế nào?"

Hoàng Dung giận dữ, lấy tay liền muốn đi bóp hắn bên hông thịt mềm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hoàng Lão Tà khóe miệng giật một cái.

Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình cái này con rể, cũng không phải như vậy không vừa mắt.

Chí ít cái này bị đánh bộ dáng, liền cực kỳ dễ chịu.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ tỷ muội, xông một cái!.