Chương 116: Đây cũng không phải là lập flag

Chương 116: Đây cũng không phải là lập flag

"Dạng này Mỹ Nhân Kiếm pháp, thật đúng là yêu dị a!"

"Ai... Rất muốn nhìn hắn vì ta nhảy một chi múa a!"

Trương Tam Thương mặt mũi tràn đầy lửa nóng tự lẩm bẩm.

Vừa mới một màn kia, quá làm cho người ta khó quên.

Toàn bộ trận bên trong đều là Đông Phương Bất Bại thân ảnh, xinh đẹp mà mị hoặc, để người căn bản dời không ra hai mắt.

Lấy hắn từ ngữ lượng, vậy mà hoàn toàn tìm không ra có loại gì hình dung, có thể miêu tả ra Đông Phương Bất Bại kia xinh đẹp dáng người vạn nhất mị hoặc.

Liền phảng phất ở vào một chỗ đến đẹp đến mức mị thế giới, hết thảy tất cả đều để cho người ta lưu luyến quên về.

Nếu là thật sự có thể nhảy một chi múa, quản chi không phải muốn kinh thiên động địa!

Liền là để hắn đi đồ thần giết phật, hắn cũng sẽ không do dự.

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, giờ phút này đồng dạng thẳng tắp nhìn xem Đông Phương Bất Bại, sắc mặt đỏ bừng.

Vừa mới tại kia mị hoặc bên trong, bọn hắn vậy mà ly kỳ về tới lúc trước miếu hoang.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, vì bọn họ nhẹ nhàng nhảy múa.

Lụa mỏng che thể, hát hay múa giỏi, vờn quanh tại bọn hắn quanh thân, một cái nhăn mày một nụ cười, đều nhiếp nhân tâm phách, để người nhịn không được nhào tới.

Không riêng gì bọn hắn, liền là đám kia ngắm nhìn giang hồ võ lâm nhân sĩ, cũng giống như nhau cảm thụ.

Phảng phất đều thấy được Đông Phương Bất Bại, khoác trên người lụa mỏng, ở bên cạnh họ xinh đẹp múa.

Cái loại cảm giác này, để người huyết mạch phún trương, không cách nào tự kiềm chế.

Đây là một tia ý cảnh uy lực!

Nhất là còn có Đông Phương Bất Bại kia một thân xinh đẹp mặc, mị hoặc chi lực hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Còn có kia theo gió phiêu tán bốn phía kì lạ thanh nhã mùi thơm ngát.

Cái này phối hợp lại, quả thực thiên y vô phùng, giết người không thấy máu.

Nếu có một ngày, Đông Phương Bất Bại lĩnh ngộ hoàn mỹ ý cảnh.

Phối hợp mị cốt cùng mị hương, Mỹ Nhân Kiếm vừa ra, sợ là có thể đem tâm hồn của người ta, thân thể đều hút khô.

"Đại Đức Pháp Vương!"

Mông Ca như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn xem kia không có tiếng động Đại Đức Pháp Vương, thần sắc đại biến.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, võ công đã đạt Tiên Thiên, võ lâm đỉnh phong Đại Đức Pháp Vương, vậy mà liền như thế vô thanh vô tức chết rồi.

Cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi.

Trước sau thời gian, đều chẳng qua chén trà nhỏ.

Thậm chí thời điểm chết, mình căn bản không có chú ý, đều không thấy rõ là như thế nào chết.

Còn một mực trầm mê tại kia Đông Phương Bất Bại xinh đẹp trên thân thể.

Nhưng là bây giờ, tay hắn bên trong mạnh nhất võ giả, chỗ dựa lớn nhất, liền ly kỳ như vậy chết rồi.

"Thật có lỗi! Đao kiếm không có mắt, khó tránh khỏi ngộ thương, chư vị nhất định phải lượng sức mà đi!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc thanh lãnh, cầm trong tay trường kiếm, tựa như một tòa băng sơn, đứng ở cách đó không xa.

Hắn ánh mắt thanh lãnh nhìn xem Mông Ca.

Rõ ràng nói thật có lỗi chi ngôn, lại nhìn không ra mảy may giết người sau áy náy.

Ngược lại kia thanh lãnh ngôn ngữ, để không ít người hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại khóe miệng theo bản năng có chút nhếch lên, nói: "Còn muốn cảm tạ vị này Đại Nguyên vương gia, tặng một thân tốt quần áo."

"Phải không, ngươi đi lên, ta có thể để ngươi ba chiêu!"

Nghe nói lời ấy, Mông Ca toàn thân lắc một cái.

Liền là để hắn một trăm chiêu, hắn cũng không thể chống đỡ một chút nào a!

Đông Phương Bất Bại kỳ thật cũng cực kỳ kinh ngạc, nếu không có trên thân cái này quần áo, hoàn toàn triệt để cởi ra cái kia một thân mị hoặc.

Hắn muốn giết Đại Đức Pháp Vương, đoán chừng muốn tại trăm chiêu chém giết về sau!

Thậm chí hắn sẽ không biết, mình một thân mị cốt phối hợp Mỹ Nhân Kiếm pháp, sẽ có uy lực như thế.

Không đến chén trà nhỏ thời gian diệt Tiên Thiên!

Cơ hồ xem như nháy mắt giết!

Dễ dàng ra một ngụm trong lòng ác khí.

Đồng dạng, chén trà nhỏ giết Tiên Thiên tràng diện, cũng triệt để đem thực lực của hắn uy thế, hiển lộ ra.

Ngươi

Mông Ca trừng lớn hai mắt, trong lòng giận dữ, theo bản năng nắm lên nắm đấm.

Hắn nghe được ý trong đó, nhất là vừa mới trong nháy mắt đó mị hoặc, hắn đồng dạng hoàn toàn cảm thụ được.

Càng là chưa từng nghĩ đến, căn bản không thể tin được, dưới tay mình cường đại nhất võ giả, mình mạnh nhất ỷ vào.

Vậy mà lại bởi vì chính mình đưa một kiện quần áo, mà không hiểu tử vong.

Quả thực vô cùng quỷ dị.

Cái này khiến hắn lại có loại mình đào hố mình nhảy, mua dây buộc mình cảm giác.

Lúc trước Đại Đức Pháp Vương, thế nhưng là từng chính miệng nói cho hắn.

Có hắn Đại Đức Pháp Vương che chở, tăng thêm hai mươi vị Mật tông đệ tử phối hợp, thiên hạ đều có thể đi đến.

Liền là ngũ tuyệt cản đường, hắn cũng có thể ung dung bảo vệ hắn rời đi.

Hắn nếu là liều mạng, liền là ngũ tuyệt loại kia cao thủ, cũng muốn né tránh ba phần.

Nhưng là bây giờ, cũng bởi vì chỉ là một kiện quần áo, cứ như vậy bị người không hiểu thấu giết chết.

Loại này biệt khuất, để hắn vị này Đại Nguyên vương gia trong lòng nổi giận, nhưng lại trở tay không kịp, tràn đầy cảm giác bất lực.

Đáy lòng của hắn bây giờ càng nhiều còn có hoảng sợ.

Nếu là Trương Tam Thương lại đến ám sát, hắn cầm ai ngăn cản?

Vừa nghĩ tới đây, hắn quả nhiên thấy Trương Tam Thương chính nhếch miệng đối hắn cười.

Thậm chí ngón tay còn tại mình trên cổ đột nhiên kéo một phát, làm ra cắt cổ động tác.

Nhìn đến đây, Mông Ca hãi hùng khiếp vía, theo bản năng lui lại hai bước.

Cái này vừa lui, để Mông Ca tựa như bịt kín vô cùng nhục nhã.

Hắn hận hận nhìn thoáng qua Trương Tam Thương, lại lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, hét lên: "Phát tín hiệu, lập tức xuống núi!"

Hắn sợ!

Mặc dù tại cái này quang minh chính đại luận võ chọn rể trường hợp bên trên, không ai sẽ ngay trước mặt mọi người đi tập sát hắn.

Đây là võ lâm bên trong quy củ.

Không thể bảo đảm không ai trong bóng tối đi ám sát hắn.

Không có Tiên Thiên cao thủ tại bên người, hắn không có chút nào cảm giác an toàn.

May mắn hắn đầy đủ cẩn thận, dưới núi còn có hắn mang tới tướng sĩ, khoảng chừng vạn người.

Hiện tại mặc dù đối Đông Phương Bất Bại lòng ham chiếm hữu, vượt qua chân trời.

Nhưng giờ này khắc này, hắn càng quan tâm sinh mệnh của mình.

Miễn là còn sống, nắm giữ đại quyền, mặc kệ tương lai Đông Phương Bất Bại gả cho ai, hắn đều có thể từ người khác bên người cướp đi.

Để nàng chỉ vì mình một cái người mà múa.

Mà lại, lấy Đông Phương Bất Bại thực lực hôm nay, hắn cũng không tin tưởng, có ai có thể cưới đi vị này mỹ nhân.

"Cạch cạch cạch..."

Hai mươi vị tráng hán hộ vệ lấy Mông Ca, ngay cả Đại Đức pháp sư thi thể đều không quan tâm, vội vàng xuống núi.

"Ha ha ha..."

Nhìn thấy Mông Ca kia vội vàng thân ảnh chật vật, không riêng Đông Phương Bất Bại tâm tình thật tốt.

Liền là Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh các loại một đám võ lâm nhân sĩ, cũng cười lên ha hả.

Thanh âm vang dội, không hề cố kỵ.

Nhất là Trương Tam Thương, một người tiếng cười to, lấn át phần lớn người.

Chật vật như thế Đại Nguyên vương gia, cùng vừa mới cái kia tùy tiện vương gia, tưởng như hai người!

Tại nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ nhìn chăm chú thoát đi.

Vừa mới có nhiều tùy tiện, hiện tại liền có nhiều chật vật.

Tựa như là lập tức từ đám mây, ngã vào vũng bùn.

Cũng chính là chỗ này trường hợp không đúng, còn có võ lâm bên trong bảo thủ không chịu thay đổi quy củ tại kia.

Không phải lấy vừa mới Mông Ca cái chủng loại kia tùy tiện, không có Đại Đức pháp sư thủ hộ, sợ là sẽ phải có không ít người đi ám sát hắn.

"Chư vị, còn có ai đối ta có ý tưởng? Không ngại đi lên tiếp ta mấy kiếm!"

"Phàm là có thể thắng qua kiếm trong tay của ta, ta tất nhiên sẽ thực hiện lời hứa!"

Nhìn xem Mông Ca chật vật rời đi, Đông Phương Bất Bại thanh lãnh thanh âm vang vọng toàn trường.

Thanh âm êm tai, như là khe núi nước chảy leng keng.

Mặc dù an tĩnh đứng thẳng trận bên trong, dung mạo chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu nữ bộ dáng, tuổi trẻ không tưởng nổi.

Nhưng giờ khắc này lại không ai dám xem nhẹ.

Kia cỗ diệt sát Tiên Thiên uy thế, như là đầy trời tầng mây, đã vô thanh vô tức bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng.

Chén trà nhỏ giết Tiên Thiên, đủ để chấn kinh võ lâm.

Năm đó thiên hạ đệ nhất, Vương Trùng Dương đều không có dạng này chiến tích cùng uy thế.

Mà nghe được Đông Phương Bất Bại thanh âm người, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Nhìn xem kia xinh đẹp dáng người, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Giờ khắc này bọn hắn rất muốn rống to.

Lão tử có ý tưởng!

Thế nhưng là thật không tiếp nổi kiếm pháp đó a!

Nhất là nghĩ đến Mật tông đệ nhất cao thủ Đại Đức Pháp Vương chết, tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, hoảng sợ không thôi.

Đây chính là Tiên Thiên cao thủ, phương thế giới này đều không có mấy cái.

Thế nhưng là tại Đông Phương Bất Bại dưới kiếm, bất quá chén trà nhỏ thời gian, người liền không có.

Bọn hắn cho dù là lại có ý nghĩ, cũng không có khả năng không muốn sống nữa.

Mà lại, coi như Đông Phương Bất Bại đứng ở nơi đó, đoán chừng cũng không ai nhẫn tâm hạ sát thủ.

Nhất là bọn hắn đầu óc bên trong vẫn như cũ quanh quẩn, kia mấy chục cái Đông Phương Bất Bại, cùng một chỗ múa tràng cảnh.

Sợ là cả đời này, bọn hắn đều không thể quên.

Mặc dù đối Đông Phương Bất Bại có hàng trăm hàng ngàn vạn loại ý nghĩ.

Nhưng lại căn bản là không có cách đạt thành.

"Trương Tam Thương!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc thanh lãnh, uyển như trên tuyết sơn kiều nộn tuyết liên, thanh tuyền giống như con ngươi, nhìn về phía Trương Tam Thương.

"Ngạch... Cái kia... Ta tự nhận không phải là đối thủ, liền không mất mặt!"

Trương Tam Thương sắc mặt ngượng ngùng.

Hắn cũng nghĩ thắng Đông Phương Bất Bại, muốn trở thành Đông Phương Bất Bại phu quân.

Nhưng Đại Đức Pháp Vương vết xe đổ, trước sau bất quá chén trà nhỏ thời gian.

Hắn lấy cái gì thắng?

Nhất là Đông Phương Bất Bại bây giờ trang phục, kia nhất cử nhất động, tán lòng người nhọn phát run, miệng đắng lưỡi khô, huyết mạch phún trương, đó căn bản cũng không cách nào đánh!

Loại kiếm pháp kia, phối hợp bây giờ Đông Phương Bất Bại mặc, căn bản khó giải.

Một cái ngây người liền có khả năng bỏ mình.

Bọn hắn đều tự mình trải nghiệm qua loại kia mị hoặc.

Ai dám cam đoan mình không có trong nháy mắt thất thần?

Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười, lấy trước cái này Thương Ma Trương Tam Thương thế nhưng là không sợ hãi, bây giờ lại cũng sẽ sợ.

Ánh mắt của hắn nhưng như cũ thanh lãnh nhìn bốn phía.

Phàm là cùng hắn ánh mắt tiếp xúc người, tất cả đều cúi đầu.

Mình có bao nhiêu cân lượng, bọn hắn sẽ không rõ ràng?

Đừng nói cùng Đông Phương Bất Bại đánh, liền là vừa mới Đại Đức Pháp Vương, đều có thể giết chết bọn hắn một mảng lớn.

Đông Phương Bất Bại có thể giết chết Đại Đức Pháp Vương, vậy giết bọn hắn càng thêm nhẹ nhõm.

"Lần này qua đi, giang hồ võ lâm hẳn là không người dám lại khó xử lão tử a?"

Thấy không người dám cùng mình đối mặt, Đông Phương Bất Bại trên mặt tách ra nụ cười vui vẻ, nói: "Nhìn đến cái này giang hồ võ lâm, còn không người dám cưới ta?"

"Thôi được, lần này luận võ chọn rể, liền dừng ở đây đi!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, nhìn xem nụ cười kia, tất cả mọi người muốn phản bác.

Lão tử dám cưới ngươi!

Mấu chốt là ngươi dám gả a!

Nếu ngươi dám gả, lão tử táng gia bại sản đều nguyện ý.

Nếu có thể cùng như thế mỹ nhân một đêm triền miên, dù là ngày thứ hai liền chết, cũng không tiếc.

Vẫn như trước không ai dám mở miệng.

Chén trà nhỏ diệt Tiên Thiên, loại uy thế này không phải là cái gì người đều có thể làm được.

"Đa tạ các vị không xa vạn dặm đến tham gia luận võ chọn rể, hôm nay cũng là cổ mộ bên trong Tiểu Long Nữ mười tám tuổi sinh nhật, cũng mời chư vị tiến đến đưa lên một câu chúc phúc đi!"

Nhìn lướt qua vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, Đông Phương Bất Bại không mở miệng không được nhắc nhở.

Thực lực quá thấp người, sợ là căn bản qua không được Toàn Chân giáo cửa ải.

Bây giờ lấy thực lực của hắn uy hiếp, tăng thêm chúc phúc là lấy cớ, hẳn là sẽ có không ít người nể tình.

Cũng sẽ không có người dám quá mức càn rỡ quấy rối.

Nếu là lúc trước, hắn có ngũ tuyệt uy danh, một câu, liền có thể có thể gây nên giang hồ oanh động.

Căn bản không đáng lấy tự thân làm mồi nhử, đến tổ chức như thế một trận luận võ chọn rể đại hội.

Nói xong, Đông Phương Bất Bại đối đám người chắp tay, lại đối Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người nhẹ gật đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Cảm thụ được y phục trên người nhẹ nhàng.

Cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, điểm mấu chốt của mình tựa hồ càng ngày càng thấp.

Chẳng những đối mặc quần áo gì không có cảm giác, ngược lại còn bởi vì cái này quần áo, giết địch nhân mà đắc chí.

Loại tâm tính này, phóng tới lấy trước căn bản không dám nghĩ.

Cái này, Đông Phương Bất Bại cũng coi như minh bạch, cái gọi là nhân vật phản diện BOSS hệ thống đột phá ranh giới cuối cùng ngôn ngữ, cũng không phải là nói đùa.

Một lúc bắt đầu, hắn nổi giận, mắng to, không thể nào tiếp thu được.

Nhưng khi không thể không tiếp nhận lúc, hắn lại từ từ thói quen.

Thậm chí nếu là có lợi, có thể sống mệnh, hắn đều sẽ theo bản năng tuyển chọn loại phương pháp này.

Người a!

Thật đúng là thích ứng tính mạnh nhất sinh vật.

Không quan tâm ngay từ đầu có nhiều giận, đợi đến thời gian lâu dài, phản ** coi là thường.

"Cái này muốn tiếp tục đột phá ranh giới cuối cùng lời nói, lại nên là cái dạng gì?"

Nghĩ đến một ít hình tượng, Đông Phương Bất Bại cả người đánh rùng mình.

Không thể nào!

"Ta Đông Phương Bất Bại, tuyệt sẽ không cùng nam nhân thiếp thiếp, tuyệt không!"

"Chờ một chút... Đây cũng không phải là lập flag!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ tỷ muội xông nha!.