Chương 117: Tình khởi kiếp đến

Chương 117: Tình khởi kiếp đến

"Nhiệm vụ 3: Tụ tập võ lâm quần hùng, nửa năm sau, Chung Nam sơn cổ mộ luận võ chọn rể  nhiệm vụ điểm +200(đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 4: Tình không biết nổi lên, một hướng mà tình thâm! Tình khởi kiếp đến, ba năm sau thôi động kiếp nạn  nhiệm vụ điểm +200."

"Mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng vẫn là hoàn thành!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, yên lặng xem xét đầu óc bên trong nhiệm vụ.

"Ba năm sau? Thôi động kiếp nạn?"

Ba năm sau Dương Quá vừa vặn mười tám tuổi, đúng là kiếp nạn bộc phát mở đầu.

"Chỉ là... Làm như thế nào đối Dương Quá đâu?"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích.

Nguyên quỹ tích bên trong là Lý Mạc Sầu vũ lực bức bách, Dương Quá cam nguyện là cô cô của hắn đi chết.

Lúc này mới mở ra Tiểu Long Nữ tâm, đến mức tình căn thâm chủng, kiếp nạn bộc phát.

"Ta cũng không thể học Lý Mạc Sầu, cầm kiếm giết tới cổ mộ a?"

"Vẫn là nói muốn biện pháp đi trà xanh lộ tuyến?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng ngược lại không có bất kỳ cái gì xấu hổ ý nghĩ.

Ở cái thế giới này, hắn vốn là một thân một mình, vô thân vô cố.

Không có thủ hạ, không có dựa vào, không có thế lực.

Có thể lợi dụng trừ của mình võ công, cũng chỉ có dung mạo.

Võ công giết chóc, kia là Lý Mạc Sầu đường xưa, không đến bất đắc dĩ, hắn không muốn đi.

Có thể đủ tốt tốt còn sống, thẳng đến thành tiên.

Vì thế làm một cái người gặp người thích trà xanh, cũng không có gì không tốt.

Trà xanh tư vị, vẫn là thật không tệ.

"Nhưng nếu là trà xanh tới làm lời nói, phải nên làm như thế nào?"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại trong chốc lát cũng không nghĩ ra cái gì tốt phương pháp, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Khoảng cách nhiệm vụ còn có nhiều năm, cũng là không vội.

Trong phòng khách, Đông Phương Bất Bại thay đổi tốt một thân quần áo, vừa ngồi một lát, liền nghe được tiếng đập cửa.

"Đông Phương cô nương, sư phụ cùng một đám tiền bối, tại đại điện chờ!"

Doãn Chí Bình thanh âm từ ngoài cửa vang lên.

"Làm phiền Doãn đạo trưởng!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, người mặc áo bào xanh, từ gian phòng đi ra, nói: "Thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy kia một thân áo bào xanh, đều khỏa không ngừng xinh đẹp, Doãn Chí Bình âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Cũng không có gì đại sự, chỉ là một đám tiền bối tụ tập, lúc này mới mời Đông Phương cô nương tiến về."

Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, luận võ chọn rể kết thúc, mặc dù không dẫn xuất phiền toái lớn, nhưng cũng hoàn toàn chính xác nên xem một chút.

Thân phận của hắn, cũng hoàn toàn chính xác không thật dài ở lâu tại Toàn Chân giáo.

Hai người một trước một sau hướng về đại điện đi đến.

Đông Phương Bất Bại rất rõ ràng cảm nhận được, mình phía sau lưng dừng lại lấy lửa nóng ánh mắt.

Nhất là bờ mông, mình mỗi nhiều đi một bước, liền có thể cảm nhận được trên đó ánh mắt lửa nóng mấy phần.

Nếu là mình thật có một ngày giống Tiểu Long Nữ kia giống như không thể động, đoán chừng Doãn Chí Bình thật đúng là dám nhào lên.

"Gia hỏa này cũng là tà tâm không chết nha!"

Đông Phương Bất Bại không nói gì, cũng chỉ có thể làm không biết.

Như thế thân hình dung mạo, bị người khác nhìn, cũng là bình thường.

Không bao lâu, hai người bước vào đại điện.

Trong nháy mắt đó, từng tia ánh mắt tất cả đều hội tụ đến Đông Phương Bất Bại trên thân.

Đại bộ phận là toàn chân đệ tử, bao quát toàn chân Ngũ Tử, Quách Tĩnh Hoàng Dung, Hoàng Lão Tà, Hồng Thất Công bọn người.

"Hồng tiền bối, Hoàng tiền bối, Khâu đạo trưởng... Đông Phương Bất Bại gặp qua chư vị!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai, tự nhiên hào phóng cùng mọi người chắp tay làm lễ.

Về sau lại nhìn về phía Quách Tĩnh Hoàng Dung hai người, nói: "Chắc hẳn hai cái vị này hẳn là Quách đại hiệp cùng Hoàng bang chủ, nghe đại danh đã lâu, như sấm bên tai!"

"Đông Phương cô nương thiên hạ đệ nhất mỹ nhân chi danh, mới là như sấm bên tai!"

"Bây giờ gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền, rất chỉ có hơn chứ không kém."

Hoàng Dung hơi mở miệng cười đáp lại, nhìn dịu dàng động lòng người.

Nhưng Đông Phương Bất Bại lại có thể cảm nhận được, kia ngôn ngữ bên trong tựa hồ có một tia phân cao thấp, phảng phất như lâm đại địch đồng dạng cảm giác.

Hắn tay càng là âm thầm đặt ở Quách Tĩnh bên hông, tựa hồ là dự định tùy thời quân pháp bất vị thân.

Tình cảnh như vậy để Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười, đây là đề phòng mình câu hắn lão công sao?

Lấy dung mạo của hắn, có này phòng bị, cũng là tính bình thường.

Quách Tĩnh lại không có cảm giác chút nào, trầm ổn khiêm tốn chắp tay nói: "Đông Phương cô nương nói quá lời, đại hiệp chi danh không dám nhận!"

Một chút cũng không cảm nhận được nhà mình nàng dâu, cùng Đông Phương Bất Bại trong bóng tối phân cao thấp.

"Đúng rồi, vừa mới chúng ta còn tại suy đoán cô nương truyền thừa, rất là hiếu kì, không biết cô nương sư thừa người nào?"

"Có thể dạy bảo ra cô nương bực này nhân vật, chắc hẳn tất nhiên là một đời đại hiệp!"

Hoàng Dung thanh âm mặc dù nhu hòa, nhưng cũng không thanh thúy, rốt cuộc cũng là hơn ba mươi tuổi người, hài tử đều mười ba mười bốn tuổi.

"Ồ! Đây là muốn so với ta thân thế sao?"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, theo bản năng nghĩ đến.

Những người khác có lẽ không có cảm giác gì, nhưng chẳng biết tại sao, hắn hết lần này tới lần khác có thể cảm nhận được trong lời nói một tia vận vị.

"Chẳng lẽ đây chính là nữ nhân ở giữa tranh... Phi! Tuyệt đối không phải!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trong lòng lơ đễnh, ngoài miệng lại theo bản năng nói: "Đông Phương nhất tộc truyền thừa lâu đời, ta bất quá là một vị phổ thông hậu bối mà thôi!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Đông Phương Bất Bại chính mình cũng có chút sững sờ, lấy hắn thực lực hôm nay, dung mạo.

Luôn cảm giác mình lời nói, có chút âm dương quái khí!

Mình đây là theo bản năng cùng một nữ nhân trong bóng tối tỉ thí?

Cái này cực kỳ không thích hợp!

"Bất quá! Nhân cơ hội này biên một cái không sai biệt lắm thân thế, lôi kéo một chút quan hệ, nguồn gốc, hẳn là cũng không tính quá phận đi!"

Hoàng Dung đều cho hắn trên bậc thang, hắn sao có thể không mượn cơ hội là tương lai trải đường đâu?

Nghĩ đến về sau cầu sinh nhiệm vụ, Đông Phương Bất Bại lại nhoẻn miệng cười, tự nhiên hào phóng nói: "Kỳ thật cũng không có gì không thể nói."

"Đông Phương nhất tộc, ở lâu hải ngoại, không hiện tại thế."

"Muốn nói gia tộc truyền thừa, kỳ thật cùng Trung Nguyên võ lâm cũng coi như nguồn gốc rất sâu!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nụ cười, tất cả mọi người hảo cảm tỏa ra.

Cho dù là Hoàng Dung, giờ phút này nhìn thấy cái nụ cười này, đều cảm thấy thiếu nữ trước mắt, đối xử mọi người thành khẩn, hữu lễ, không mất đại gia phong phạm.

Thiếu nữ trước mắt mới mười tám mười chín tuổi bộ dáng, so với mình nhỏ nhiều như vậy, mình cùng người ta so sánh cái gì kình?

Nếu là mình là nam tử, gặp được như thế thiếu nữ, sợ là cũng muốn quấn quít chặt lấy, không phải tới tay không thể.

Mà lại, nàng còn phát hiện, liền ngay cả cha của mình cha, Hồng Thất Công sư phụ bọn người, nhìn Đông Phương Bất Bại ánh mắt cũng không giống nhau.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, đây không trách được trước mắt Đông Phương cô nương.

Mà lại, Quách Tĩnh dạng này gỗ, lấy thiếu nữ trước mắt dung mạo, tất nhiên là chướng mắt.

Nghĩ tới đây, Hoàng Dung cười ôn hòa lấy nói: "Xin lắng tai nghe."

"Tiền Ung năm ở giữa, một chút võ lâm nhân sĩ đều cùng trưởng bối trong nhà giao tình không cạn!"

"Lúc ấy Cái Bang đời thứ chín bang chủ Tiêu Phong tiền bối, cùng hắn hai vị kết bái huynh đệ, một vị tên là Đoàn Dự, một vị tên là Hư Trúc, còn thường xuyên cùng trưởng bối trong nhà cùng một chỗ luận võ uống rượu."

Đông Phương Bất Bại há mồm liền ra, dù sao thế giới này còn không người có thể tra ra lai lịch của hắn.

Biên một chút không cách nào khảo chứng, lại có dấu vết mà lần theo cố sự, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.

"Theo nhà ta bên trong sự tình ghi chép ghi chép, Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng, truyền đến thứ mười lăm, mười sáu đời bang chủ thời điểm, liền chỉ còn lại mấy chưởng, trưởng bối trong nhà không đành lòng tuyệt học cô đơn, còn từng hiện thân chỉ điểm qua một vị tuổi nhỏ anh hùng, bổ đủ thập bát chưởng."

"Trùng Dương chân nhân năm đó kháng Kim, liên chiến liên bại, thối lui đến Cam sông chi địa, cùng nhà bên trong du lịch trưởng bối xảo ngộ, một phen trò chuyện phía dưới, đã từng lưu lại mấy quyển đạo kinh."

"Nhà bên trong sự tình ghi chép còn có ghi chép, năm đó Nhạc gia gia cũng từng cùng nhà bên trong một vị trưởng bối gặp qua vài lần, dẫn làm hảo hữu."

"Nhạc gia gia gặp bất trắc về sau, trưởng bối trong nhà còn từng toàn lực giúp đỡ mấy vị thuộc cấp, trốn xa Đại Lý các vùng, tránh né gian nhân hãm hại, cũng lưu lại một chút tiền nhân võ học."

"Đáng tiếc... Cũng đúng là như thế, gia tộc dẫn tới gian nhân nhằm vào, tao ngộ trên biển rất nhiều hải tặc vây công, hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Tất cả võ học điển tịch, cũng bị gia tộc tiền bối giận dữ thiêu hủy!"

"Gia mẫu trằn trọc chạy trốn tới Lĩnh Nam một vùng, vừa đến một vị tiền bối cứu giúp, này mới khiến phương đông nhất tộc không đến mức truyền thừa Diệt Tuyệt."

Nói đến chỗ này, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, ngữ khí có chút trầm thấp, lúc này mới rồi nói tiếp: "Nói đến, năm đó cứu được gia mẫu người, các vị coi như không biết, cũng nên có chỗ nghe thấy."

"Vị kia nữ hiệp chính là Lâm Triều Anh tiền bối, năm đó gia mẫu còn có may mắn được Lâm tiền bối chỉ điểm, truyền thừa một bộ Ngọc Nữ kiếm pháp."

"Dựa theo bối phận, kia Lý Mạc Sầu vẫn là đồng môn sư tỷ muội, chỉ tiếc bị tại hạ lỡ tay giết chết..."

Đông Phương Bất Bại những lời này nói đương nhiên, quả quyết dứt khoát.

Trên khuôn mặt lạnh lẽo, càng là hoàn toàn nhìn không ra một tơ một hào nói láo vết tích.

Tăng thêm vừa mới kia cười một tiếng hảo cảm, không ít người theo bản năng liền tin tưởng hơn phân nửa.

"Đông Phương cô nương nén bi thương! Chưa từng nghĩ lại còn có một đoạn như vậy chuyện cũ!"

"Nguyên lai năm đó vị kia chỉ điểm lão khiếu hóa bổ đủ Hàng Long Thập Bát Chưởng tiền bối, lại là Đông Phương nhất tộc tiền bối!"

Hồng Thất Công cảm thán, trong nháy mắt nhớ tới lúc còn trẻ sự tình.

Lúc kia, hắn mới vừa vặn nhập Cái Bang không lâu.

Được ân sư coi trọng, cố ý lập hắn làm truyền nhân, truyền mấy thức Hàng Long chưởng.

Sau hắn bằng vào chưởng pháp, tuyên bố dần dần lên, lại gặp được một vị cao nhân tiền bối chỉ điểm, lúc này mới bổ đủ Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Đến nay, hắn cũng không biết vị tiền bối kia cao nhân tính danh.

Việc này bí ẩn, hắn lại chưa bao giờ cùng ngoại nhân nói qua.

Không phải người trong cuộc, cũng hoặc con cháu đời sau, căn bản không người có thể biết.

Cũng bởi vậy, Hồng Thất Công trong nháy mắt tin tưởng Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ.

"Trách không được cô nương vì đưa về Lý Mạc Sầu thi thể, tình nguyện lấy thân luận võ chọn rể, cũng không muốn sinh thêm sự cố!"

Hoàng Lão Tà giờ phút này cũng là có chút cảm thán.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến năm đó phụ thân của mình hoàng tá, đã từng là Nhạc gia gia dưới trướng thuộc cấp, cuối cùng lại chỉ có thể sống tạm tại Đại Lý biên cảnh, cả đời chưa thể lại về chốn cũ.

"Nguyên lai lại còn cùng Đông Phương nhất tộc có chút nguồn gốc!" Hoàng Lão Tà ý nghĩ trong lòng không đủ cùng ngoại nhân nói.

Hắn năm đó xuất sinh quá muộn, đối chuyện cũ năm xưa, có chút cũng đều không hiểu rõ lắm.

Chỉ là nghe cao tuổi phụ thân đề cập qua một chút, hắn cũng bởi vậy một mực ghi hận Đại Ung vô năng.

Về sau phụ thân qua đời, hắn sở tố sở vi cũng lại không cố kỵ gì, bởi vậy được xưng là tà.

Đông Phương Bất Bại tuổi còn nhỏ, có thể biết bí ẩn trong đó, còn cùng hắn trong lòng biết, có chỗ đối ứng, tất nhiên không thể nào là tín khẩu khai hà.

Hoàng Lão Tà nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt, càng phát ra không đồng dạng.

"Năm đó tổ sư cũng xác thực đề cập qua, tại cam sông gặp được thần bí tiền bối chỉ điểm, lúc này mới ẩn cư cổ mộ, nghiên cứu võ học đạo kinh."

"Chưa từng nghĩ vậy mà cùng Đông Phương nhất tộc tiền bối có quan hệ."

Khâu Xử Cơ giờ phút này cũng là mở miệng đáp lại.

Những chuyện này quá mức bí ẩn, không phải đặc biệt thân cận người, người bình thường căn bản không có khả năng biết.

Đông Phương Bất Bại có thể nói ra, tất nhiên không phải bắn tên không đích.

"Không sai, ta đã từng nghe gia sư đề cập, năm đó Lâm Triều Anh tiền bối, võ công có một không hai thiên hạ."

"Sau đã từng cùng tổ sư cùng một chỗ cầm kiếm đi giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, Hoa Sơn ngọc nữ phong còn từng có lưu Lâm tiền bối pho tượng!"

"Đó cũng là năm đó bị Lâm tiền bối cứu người, vì cảm ân tự phát lưu lại, đến nay cũng còn có cung phụng!"

"Lại không nghĩ tới cùng Đông Phương cô nương, còn có như thế nguồn gốc!"

Vương Xử Nhất cũng mở miệng đáp lại.

Các vị tiền bối đáp lại, trong nháy mắt để đám người tin tưởng hơn phân nửa.

"Không nghĩ tới Đông Phương cô nương gia tộc tiền bối còn cùng Nhạc gia gia có quan hệ, sở tác sở vi làm người kính nể!"

Người thành thật Quách Tĩnh liền vội vàng đứng lên chắp tay hành lễ.

Hắn nhưng là được Nhạc gia gia Vũ Mục di thư truyền thừa, đối với Nhạc gia gia sự tình dấu vết tự nhiên ngưỡng mộ.

Ngay tiếp theo đối Đông Phương Bất Bại đều nhìn với con mắt khác, cái này khiến một bên Hoàng Dung trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Tăng thêm là năm đó võ công quan tuyệt một đời Lâm Triều Anh truyền nhân, còn có gia học uyên thâm, tự nhiên xem như danh môn đời sau.

Liền ngay cả tinh minh Hoàng Dung giờ phút này đều có chút tin tưởng, rốt cuộc những chuyện kia cách nay quá xa xưa, lại mười phần bí ẩn.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại nói ra, sợ là căn bản không ai biết.

Bây giờ lại có Thất Công, Khâu Xử Cơ, Vương Xử Nhất chờ người thế hệ trước đáp lại.

Sợ sẽ xem như giả, cũng sẽ bị chậm rãi truyền trở thành sự thật.

Mà giờ khắc này Đông Phương Bất Bại nghe vậy, đáy lòng cũng trong nháy mắt dễ dàng hơn.

"Chưa từng nghĩ đổi tới đổi lui, Tiểu Long Nữ đều nhanh thành sư muội ta, cùng Toàn Chân giáo nhiều ít cũng có chút nguồn gốc."

"Còn có Hồng Thất Công, Hoàng Lão Tà, như thế một cái lưới lớn biên xuống tới, ta liền không tin lần này cầu sinh nhiệm vụ, sẽ còn khó khăn như vậy?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ xông một cái, đừng nuôi chết nha!.