Chương 118: Thích liền tốt

Chương 118: Thích liền tốt

"Các vị tiền bối, Đông Phương Bất Bại còn có một chuyện muốn nhờ!"

Nhìn thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, Đông Phương Bất Bại rèn sắt khi còn nóng, lần nữa mở miệng nói: "Bây giờ thế này ta đã mất thân nhân, vốn định từ đây lưu lạc giang hồ."

"Nhưng hôm nay nhìn thấy cái này giang hồ khó khăn trắc trở quỷ dị, sinh lòng tàn mệt mỏi, vừa lúc Chung Nam phong mạo minh khiết, có một tia dừng lại ý nghĩ!"

"Chỉ là tại hạ chi thân, dừng lại toàn chân có nhiều bất tiện!"

"Là lấy, ta dự định tại nơi khác tìm một phong thuỷ chi địa trúc một phòng nhỏ, tạm coi là nhà, nhưng đối với những chuyện này lại là lực có thua, còn cần chư vị tương trợ!"

Muốn dừng lại Chung Nam sơn, tự nhiên là vì về sau nhiệm vụ, có thể tốt hơn hoàn thành.

Thời gian ba năm, không hề dài.

Về phần nói mình lợp nhà?

Hắn thật đúng là sẽ không, coi như có thể bắt chước đóng ra, cũng không biết có thể hay không ở người.

Hắn cũng không cần thiết làm oan chính mình.

"Đông Phương cô nương yên tâm, tại hạ việc nghĩa chẳng từ!"

Những người khác còn chưa đáp lại, Doãn Chí Bình trực tiếp mở miệng đáp ứng.

Nhất là nghe được Đông Phương Bất Bại muốn ở lại nơi đây, đáy lòng của hắn một vạn nguyện ý.

"Đông Phương cô nương yên tâm, không nói ngươi cùng Toàn Chân giáo nguồn gốc, liền là cô nương mở miệng, chúng ta cũng việc nghĩa chẳng từ!"

Một đám toàn chân đệ tử giờ phút này cũng liền vội mở miệng.

Trợ giúp như thế thiếu nữ lợp nhà.

Còn là một vị thực lực có thể so với ngũ tuyệt cao thủ.

Chuyện tốt như vậy, ai không nguyện ý?

Coi như Khâu Xử Cơ cũng ước gì có cao thủ như thế hàng xóm, canh gác hỗ trợ.

"Đa tạ chư vị!"

Đông Phương Bất Bại mặt giãn ra mỉm cười, vô hình mị lực, trong nháy mắt lại kéo một đợt hảo cảm.

"Khâu đạo trưởng, tại hạ cũng có một chuyện!" Quách Tĩnh giờ phút này cũng liền vội mở miệng, chỉ vào Dương Quá nói: "Tại hạ muốn để Dương Quá bái nhập Toàn Chân giáo..."

...

Sự tình phía sau, Đông Phương Bất Bại tự nhiên không tiếp tục tham dự.

Cùng mọi người hàn huyên nửa ngày về sau, lúc này mới từng cái cáo từ, về tới Toàn Chân giáo khách phòng bên trong.

Bây giờ sự tình đại khái có một kết thúc, hắn còn cần thừa dịp trong khoảng thời gian này, thật tốt mưu đồ một chút đạo kinh, phật kinh, nho gia kinh thư.

Hắn từ đầu đến cuối nhớ rõ mình mục tiêu, không phải xưng bá võ lâm, cũng không phải tung hoành thiên hạ.

Mà là vì tăng lên tư chất, bước vào tiên lộ, trường sinh bất tử, tiêu dao tự tại.

"Thời gian ba năm! Ta phải trước hết nghĩ biện pháp đọc hiểu đạo kinh, bao quát phật kinh, cùng Nho môn điển tịch."

"Hoàn thiện Quỳ Hoa thần công, còn muốn thừa cơ đem thực lực tăng lên cực hạn!"

Không cách nào thay đổi công pháp tu hành, Quỳ Hoa thần công phải bồi bạn hắn cực kỳ lâu.

Có thể là mấy trăm năm, chính là đến thành tiên.

Hắn nhất định phải tận khả năng hoàn thiện Quỳ Hoa thần công, đây là nhất định phải làm.

Dung hợp Lý Mạc Sầu mệnh cách, hắn cuối cùng sẽ đi đến nhân vật phản diện số mệnh cuối cùng.

Sống hay chết, còn phải xem cầu sinh nhiệm vụ.

Thực lực tự nhiên cũng muốn nhanh chóng tăng lên.

"Đạo kinh ngược lại là dễ nói, có Doãn Chí Bình tại, không sợ không có đạo kinh nhìn!"

"Nho gia kinh thư? Đúng, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, thế nhưng là thỏa thỏa nho gia môn sinh!"

"Những này có tiềm lực người, có cơ hội nhất định phải chiếu cố một chút!"

"Đáng tiếc... Quách Tĩnh bên người có cái cảnh giác cơ linh Hoàng Dung!"

"Còn có... Phật kinh có chút khó làm!"

Đông Phương Bất Bại rơi vào trầm tư.

Quách Tĩnh trọng tình trọng nghĩa, tuyệt đối là một cái tốt giúp đỡ.

Coi như không mị hoặc, ít nhất cũng phải bảo trì quan hệ tốt đẹp.

Có Nhạc gia gia kia một tia hương hỏa, hẳn là cũng không kém!

Về phần phật kinh, năm đó Đạt Ma nhập Trung Nguyên, ngoại trừ mang đến một chút kinh thư, căn bản nhất chính là Đạt Ma bốn quyển.

Nghe đồn Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, Dịch Cân Kinh, Kim Cương Bất Hoại thần công các loại, đều là tại Đạt Ma Phật pháp đại thành về sau, lấy tự mình viết Đạt Ma bốn quyển kinh văn làm căn cơ sáng tạo.

Đạt Ma bốn quyển thế nhưng là bí mật bất truyền.

Bây giờ lưu truyền, cũng chỉ là một chút Kim Cương Kinh, già lăng trải qua, Phật Môn tâm kinh, Bàn Nhược trải qua các loại kinh văn.

Những này kinh văn, cực kỳ lớn chúng, người ngộ tính cao, cũng là có thể hiểu thông một ít Phật học lý niệm.

Nhưng nếu nghĩ muốn hiểu rõ càng sâu một tầng Thiếu Lâm võ học lý niệm, cũng chỉ có Đạt Ma tự mình viết Đạt Ma bốn quyển.

"Đi Thiếu Lâm đùa hòa thượng, trộm kinh văn?"

"Được rồi, cái này tạm thời thả cuối cùng!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu.

Bây giờ Thiếu Lâm từ khi năm đó Tiêu Phong sự tình, tăng thêm trùng hợp loạn thế, đã phong sơn nhiều năm, rất ít tại võ lâm bên trong đi lại.

Nhất là bây giờ Thiếu Lâm chỗ, là Đại Nguyên cảnh nội, điệu thấp ghê gớm.

Lấy dung mạo của hắn, cùng trời sinh mị cốt, mị hương, tiến vào Thiếu Lâm, cũng không tính quá thuận tiện.

Nháo ra chuyện, không thể thiếu lại là một cái yêu nữ xưng hào.

Sau đó một thời gian, hắn vẫn như cũ không ngừng mượn đọc đạo kinh.

Cố gắng tu hành chân khí.

Từ lần trước đột phá đến Khí cảnh trung kỳ, bây giờ tu hành mấy tháng, vậy mà ẩn ẩn lại đụng chạm đến bình cảnh.

Tốc độ này xem như thiên hạ chỉ có, nếu để cho những cái này tiền bối biết, sợ là muốn ghen ghét chết.

"Tư chất của ta càng ngày càng tốt!"

"Còn có hai trăm nhiệm vụ điểm, tạm thời giữ lại về sau thôi diễn công pháp!"

Đông Phương Bất Bại cuối cùng cảm nhận được tư chất sảng khoái.

Người khác vất vả mấy năm mới có thể đạt tới, hắn chỉ cần mấy tháng là đủ.

"Đông Phương cô nương, Doãn Chí Bình cầu kiến!"

Nghe được ngoài cửa thanh âm, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, vui vẻ ra mặt.

Khoảng cách luận võ chọn rể đã có hơn tháng, sợ là nhà ở của mình tạo tốt đi!

Két

Cửa phòng mở ra, Đông Phương Bất Bại một thân áo bào xanh, thần sắc hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, đối Doãn Chí Bình khẽ gật đầu nói: "Doãn đạo trưởng, cần phải vào nhà tiểu tọa?"

"Ừng ực!"

Nghe được vào nhà tiểu tọa một câu nói như vậy, Doãn Chí Bình hung hăng nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lòng cuồng loạn.

"Cái này. . . Cái này. . . Tại hạ là đến nói cho cô nương, phòng ốc đã xây xong, là muốn hỏi một chút cô nương còn có cái gì yêu cầu, chúng ta tốt cùng một chỗ sửa chữa!"

Doãn Chí Bình có chút khẩn trương mở miệng.

Đáy lòng một vạn nguyện ý, nhưng hắn lại nói không nên lời.

Tại Toàn Chân giáo, nhiều người phức tạp, hắn còn không dám như vậy trắng trợn trái với giới luật.

"Thì ra là thế! Vậy không bằng cùng một chỗ qua xem một chút đi?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm hơi có vẻ nhu hòa, tựa như tiên tử bên tai bên cạnh nỉ non, chọc người nội tâm.

"Tự... Tự nhiên!" Doãn Chí Bình trong lòng cuồng loạn.

Két

Đông Phương Bất Bại quay người đóng cửa, Doãn Chí Bình đứng ở phía sau, không ngừng tại Đông Phương Bất Bại phía sau lưng dò xét.

Cuối cùng ánh mắt tụ tập tại kia tròn trịa cái mông vung cao phía trên, một trận miệng đắng lưỡi khô.

"Vẫn là sắc phôi tốt nhất xong!"

Cảm nhận được trên người lửa nóng ánh mắt, Đông Phương Bất Bại lơ đễnh, đóng cửa lại về sau liền quay người, đối Doãn Chí Bình nói: "Doãn đạo trưởng, chúng ta đi thôi!"

Một đường vượt qua ngọn núi, bước qua khe núi, cái này mới đi đến được tiểu cô phong.

Nơi đây mặc dù không phải cùng toàn chân, cổ mộ tại cùng một tòa ngọn núi bên trên.

Nhưng cũng coi như không xa, thẳng tắp cách xa nhau bất quá mười mấy cây số, thậm chí có thể đứng ở trên ngọn núi lẫn nhau nhìn ra xa.

Mà lại, nơi đây là Đông Phương Bất Bại lựa chọn.

Có núi có nước, thậm chí nhà gỗ bên ngoài không hơn trăm mét, liền có một đầu thanh tịnh nước chảy.

Sườn núi chỗ còn có các loại cây ăn quả, hoa cỏ, phong cảnh hợp lòng người.

Nhưng khi Đông Phương Bất Bại nhìn thấy xây thành nhà gỗ về sau, vẫn là hơi ngẩn ngơ.

Hắn chỉ là muốn một tòa tạm thời dung thân nhà gỗ, nhưng trước mắt quả thực liền là một tòa chất gỗ cung điện đồng dạng.

Phòng ốc một gian liên tiếp một gian, khoảng chừng tám gian, làm thành một cái sân rộng.

Tất cả vật liệu gỗ đều bị tỉ mỉ rèn luyện qua, càng cà lên một tầng phòng sâu kiến thuốc màu.

Hắn tự nhiên biết, đây là thời đại này sơn, nhan sắc còn không ít.

Trước mắt nhà gỗ chỉ là thuốc màu sợ là đều hao tốn không ít, cổng vàng son lộng lẫy, chất gỗ vách tường có đỏ có lục.

Dưới mái hiên trên lan can còn bịt kín một lớp da tử.

Hiển nhiên là muốn đến hắn cần nhờ ở chỗ này, cố ý quản lý qua.

Quả nhiên là có lòng!

Trong sân còn có một cái cái đình nhỏ, bốn phía trồng đầy từng dãy hoa cỏ.

Đoán chừng chỉ là tìm những này hoa cỏ, sợ là đều hao tốn không ít tinh lực.

Trong phòng giường chiếu, đồ uống trà, chỗ ngồi, mọi thứ đều đủ, rất là tinh xảo.

Liền ngay cả cửa sổ bên trên, đều đã phủ lên từng tầng từng tầng trắng noãn trong suốt cửa sổ bố, tức không che chắn lấy ánh sáng, lại có thể che lấp phong trần.

Như thế mấy tòa nhà nhà gỗ, sợ là phải hao phí không nhỏ.

Phóng tới hiện đại, đây chính là một tòa trong núi biệt thự.

Nghe nói Doãn Chí Bình xuất gia trước, thế nhưng là địa phương nhà giàu.

Thoáng một cái liền là một tòa biệt thự ra tay, quả nhiên xa xỉ bất phàm!

"Doãn đạo trưởng có lòng, ta thích vô cùng!"

Đông Phương Bất Bại hơi mở miệng cười, ngữ khí nhu hòa, thổ khí như lan.

Chỉ này một lời, liền để Doãn Chí Bình thể xác tinh thần rung động, tựa như bay múa tại cửu thiên mây xanh.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nụ cười, hắn cảm giác một tháng này cố gắng không có uổng phí.

Doãn Chí Bình tâm hoa nộ phóng, vui vẻ cười khúc khích bắt đầu: "Cô nương thích... Liền tốt!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ xông một cái nha, đừng nuôi chết!.