Chương 119: Công tử mời uống trà

Chương 119: Công tử mời uống trà

"Rốt cục có cái nhà!"

Đưa đám người từng cái rời đi, Đông Phương Bất Bại tâm tình trong nháy mắt buông lỏng xuống.

Tại tám gian bên trong nhà gỗ đi tới đi lui.

Hắn thấy được không công nhung bị, kia tơ lụa vải vóc, lại là tơ tằm.

Mềm mại bên trong, cũng là thượng đẳng mảnh bông vải, tràn đầy mùi thơm nhàn nhạt.

Hiển nhiên là bị hun hương hun qua, tuyệt đối đều không rẻ.

Đây hết thảy, quả thực làm khó đám kia đạo sĩ, vậy mà hao phí như thế tâm lực.

Còn có phòng bếp, hỏa lô, khách phòng, thư phòng, mặc dù ở trên núi, thật đúng là mọi thứ đều đủ.

"Nghĩ quẩn tâm cũng khó khăn a!"

Đông Phương Bất Bại thật sâu cảm thán, chỉ là một câu, nhà của hắn liền tốt.

"Trách không được đều thích làm trà xanh! Chuyện tốt như vậy, ai không thích đâu!"

"Đáng tiếc, không có mật thất, nếu là tăng lên tư chất, ngộ tính, còn phải đi cổ mộ mới an tâm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại ra khỏi phòng, đứng ở dưới mái hiên, dựa vào lan can, nhìn xem trước mắt bụi hoa có chút ngẩn người.

Ngẫu nhiên còn có một số tiểu ong mật vất vả cần cù ở bên cạnh ong ong gọi bậy.

Hỗn hợp hương hoa, tràn đầy cả viện.

"Đinh linh linh..."

Thanh âm thanh thúy, từ mái hiên sừng chậm rãi vang lên.

Kia là chuông gió!

Nhìn thấy cái này yên tĩnh tường hòa hết thảy, Đông Phương Bất Bại nhịn không được bật cười.

Trong chốc lát, cả viện bên trong bách hoa đều mất đi sắc thái đồng dạng, giữa thiên địa chỉ còn lại Đông Phương Bất Bại khuôn mặt tươi cười.

"Thật đẹp!"

Si say thanh âm, đột nhiên từ nóc phòng truyền đến.

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía người tới: "Trương Tam Thương, ngươi một mực đi theo ta, đến cùng muốn làm gì?"

Hắn cũng là không phải cực đoan cừu thị Trương Tam Thương, đương nhiên cũng không quá thật tốt cảm giác.

Nếu không phải lúc trước luận võ chọn rể thời điểm, gia hỏa này không chút do dự vì hắn đứng đài, thậm chí vì hắn muốn độc đấu quần hùng.

Sợ là vừa thấy mặt, hắn đều muốn cho hắn hai châm.

Bất quá, nghĩ đến cái này Trương Tam Thương vũ lực, hắn cảm thấy vẫn là có thể lôi kéo một chút.

Vấn đề duy nhất, liền là Trương Tam Thương con hàng này, có chút không hiểu phong tình!

"Ta có thể làm gì? Đương nhiên là đến xem tương lai nàng dâu!"

Trương Tam Thương mở miệng, mang trên mặt một tia mê say, tựa hồ còn say mê cùng Đông Phương Bất Bại vừa mới nụ cười bên trong.

"Ai là ngươi nàng dâu? Ngươi lại muốn đánh khung?"

Đông Phương Bất Bại im lặng, mỗi ngày nàng dâu con dâu trưởng phụ ngắn, cũng không gặp ngươi tặng đồ a?

Ngươi xem một chút người ta Doãn Chí Bình, một tòa này biệt thự đưa tới, lão tử không vui cũng không được.

"Đúng rồi, Càn Khôn Đại Na Di!"

Nghĩ đến bộ này Minh giáo trấn phái công pháp, Đông Phương Bất Bại trong lòng khẽ nhúc nhích.

Càn Khôn Đại Na Di, có thể nói là mạnh nhất phụ trợ công pháp.

Tập càn khôn âm dương chi biến hóa, kích phát tiềm lực, tụ lực bộc phát, kì lạ vận kình pháp môn, có thể để người thực lực trống rỗng tăng lên mấy thành.

Nhiều năm sau Minh giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ, một thân Cửu Dương Thần Công sẽ không vận dụng, học xong Càn Khôn Đại Na Di về sau, trực tiếp quét ngang võ lâm.

Có thể tưởng tượng, cái này Càn Khôn Đại Na Di uy lực!

Chỉ là vừa nghĩ tới kẻ trước mắt này không hiểu phong tình dáng vẻ, hắn lại có chút không biết nên nói cái gì.

Trước mắt Trương Tam Thương, xem như loại kia cực kỳ làm theo ý mình người, tại tình yêu phương diện, quả thực liền là cái tên lỗ mãng, chỉ biết là muốn cùng hắn sinh con!

Còn có chút bá đạo không nói đạo lý, thích liền muốn trắng trợn cướp đoạt, hoàn toàn không có đọc sách, người tu đạo cái chủng loại kia nho nhã.

"Đột nhiên hoài niệm Chu Hậu Chiếu, nếu là hắn ở chỗ này..."

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại nhìn Trương Tam Thương càng phát ra không vừa mắt.

"Tìm một cơ hội, thật tốt chỉnh hắn một phen!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong không hiểu thấu toát ra một chuỗi ý niệm.

Chờ nghĩ rõ ràng hết thảy, Đông Phương Bất Bại vừa tối từ kinh hãi: "Không đúng! Lão tử vì cái gì nghĩ như vậy?"

"Ừm! Ta chỉ là muốn tìm giúp đỡ! Tương lai cầu sinh nhiệm vụ giúp đỡ!"

"Đúng! Chính là như vậy!"

Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt tìm được lý do.

"Tốt! Đến đánh nhau đi!"

Nghe được đánh nhau, Trương Tam Thương lông mày nhíu lại, trong nháy mắt hưng phấn lên.

Mặc dù hắn biết nếu quả như thật chém giết, hắn khẳng định không làm gì được Đông Phương Bất Bại.

Có thể nghĩ đến Đông Phương Bất Bại luận võ chọn rể trên phong tình, hắn lại không nhịn được muốn cùng Đông Phương Bất Bại đánh nhau.

Chẳng những có thể thật tốt thưởng thức Đông Phương Bất Bại kia một thân xinh đẹp phong tình.

Còn có thể nhìn thấy kia mềm dẻo đến cực điểm thân thể, giống như vũ đạo chi tư.

Hắn nhưng là vẫn muốn nhìn Đông Phương Bất Bại nhảy múa.

Vì thế dù là chịu bỗng nhiên đánh, thụ bị thương, cũng không có gì vội vàng.

Chỉ là nghĩ đến kia một thân phong tình, hắn đều có chút không kịp chờ đợi.

"Liền biết đánh nhau!"

Đông Phương Bất Bại trợn trắng mắt, trực tiếp quay lại trong phòng.

Mặc dù không biết Trương Tam Thương an cái gì tâm, nhưng không đồng ý, tuyệt đối là đúng.

"Uy! Đông Phương Bất Bại, ra đánh một trận đi!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại quay người trở về phòng, Trương Tam Thương vội vàng la lớn.

Nói đến, từ khi đi vào Chung Nam sơn, hắn thật rất lâu không cùng Đông Phương Bất Bại đánh qua một trận.

Nghĩ đến luận võ chọn rể lúc tràng diện, hắn trong lòng trong nháy mắt lửa nóng.

"Ngươi nếu có thể giúp ta tìm đến Đạt Ma bốn quyển, ta liền đánh với ngươi, không phải mơ tưởng!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm từ phòng ốc bên trong vang lên.

Hắn chỉ muốn đem Trương Tam Thương đuổi đi, rốt cuộc hỗn đản này đồng dạng tà tâm không chết, vẫn muốn cùng hắn sinh bé con.

Không thể không phòng.

"Đạt Ma bốn quyển?"

Trương Tam Thương trong lòng khẽ động, thứ này hắn tự nhiên nghe nói qua.

Đối với Minh giáo tới nói cũng không tính là gì bí mật.

Đạt Ma bốn quyển bao quát « Đạt Ma đại thừa nhập đạo tứ hành quan » « Đạt Ma huyết mạch luận » « Đạt Ma mặt mày hốc hác luận » cùng « Đạt Ma ngộ tính luận »

Cái này nhưng mà năm đó Đạt Ma Phật pháp đại thừa lúc, tự mình biên soạn bốn bản kinh thư, càng là Thiếu Lâm võ học căn cơ.

"Thiếu Lâm tự a! Lão tử cũng không phải không đi qua!"

Trương Tam Thương con ngươi hơi sáng, bây giờ hắn tự biết không phải Đông Phương Bất Bại đối thủ.

Có thể trừ đánh nhau luận bàn, hắn trong chốc lát còn thật không biết nên như thế nào cùng Đông Phương Bất Bại ở chung.

Bây giờ nghe nói Đông Phương Bất Bại muốn Đạt Ma bốn quyển, mới chịu cùng hắn đánh nhau, tự nhiên là lưu tâm, nói: "Đây chính là ngươi nói, ta nhớ kỹ! Chờ ta trở lại tìm ngươi!"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương Bất Bại thần sắc giật mình, lập tức có chút sững sờ: "Gia hỏa này lúc nào khai khiếu?"

"Ta còn phát sầu làm thế nào chiếm được những này kinh thư đâu!"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng nở nụ cười.

Cái này đúng thật là niềm vui ngoài ý muốn!

"Hi vọng ngươi sẽ không bị đánh chết! Amen!"

Đông Phương Bất Bại làm bộ điểm cái Thập Tự Giá, bắt đầu tu hành.

Thiếu Lâm tự truyền thừa lâu đời, cũng không phải tiểu môn tiểu hộ.

Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, Đông Phương Bất Bại đầu ngồi ở trong sân bụi hoa bên trong, yên lặng thể ngộ lấy đầu óc bên trong công pháp.

Thanh âm quen thuộc đột nhiên từ bên ngoài viện vang lên.

"Đông Phương cô nương, tiểu sinh Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh tới chơi!"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt quay đầu.

Một chút liền thấy được Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người, giờ phút này đang đứng tại bên ngoài viện, đứng xa xa nhìn chính mình.

Dù là trở thành võ giả, nhưng hai người tu tập hơn hai mươi năm Nho môn lễ nghi, cơ hồ xâm nhập thực chất bên trong.

Ngay cả đứng tư đều không thể bắt bẻ, nho nhã lễ độ.

"Ta còn tưởng rằng hai vị công tử tại luận võ chọn rể về sau liền rời đi, không nghĩ tới vậy mà còn có cơ hội gặp lại! Mau mời tiến!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, tâm tư trong nháy mắt hoạt lạc.

Có hai người này, nho gia điển tịch cũng có chỗ dựa rồi.

Mà lại, hai người này cơ duyên không nhỏ, đối với mình si mê không thôi.

Người mang Độc Cô Cửu Kiếm, cùng mình cho Thuần Dương công, rất có tiềm lực, nói thế nào cũng phải lôi kéo một chút!

"Quấy rầy cô nương!"

Hai người bên hông vác lấy trường kiếm, nho nhã lễ độ.

"Đây có gì quấy rầy, giang hồ nhi nữ, không có quy củ nhiều như vậy!"

Đông Phương Bất Bại cười khẽ, mang theo hai người trong sân trong đình ngồi xuống, lúc này mới tiến vào trong phòng lấy ra lá trà, nổi lên nước nóng.

Bên cạnh làm vừa nói: "Hai vị công tử thư hương môn đệ, chắc là có thể phẩm ra trà này hương vị."

"Chỉ tiếc, ta không hiểu trà đạo, chỉ có thể đốt đàn nấu hạc!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Phong Ngọc Thanh liền vội vàng đứng lên, ân cần nói: "Sao có thể cực khổ cô nương động thủ, giao cho tại hạ đến là được!"

Nói, Phong Ngọc Thanh vội vàng tới gần Đông Phương Bất Bại, muốn tiếp nhận ấm trà.

Đột nhiên.

Bành

Nương theo lấy tiếng va chạm, ấm nước trực tiếp đổ nhào trên mặt đất, Đông Phương Bất Bại đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, ngón tay trong nháy mắt đỏ bừng.

"Đông Phương cô nương ngươi không sao chứ!"

Phong Ngọc Thanh giật mình, liền vội vàng kéo Đông Phương Bất Bại tay xem xét, càng là thận trọng thổi lên.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Trịnh Huyền mở trừng hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Phong Ngọc Thanh, con ngươi bên trong hỏa diễm tuôn ra.

Ngươi vậy mà bắt lấy Đông Phương cô nương tay! ! !

Ngươi cũng dám bắt lấy Đông Phương cô nương tay? ? ?

Ai... Vừa mới ta hẳn là đi qua!

Một trận nhàn nhạt ý hối hận, xuất hiện tại Trịnh Huyền trong lòng.

"Ngạch! Ta không sao!"

Đông Phương Bất Bại tựa hồ vừa mới kịp phản ứng, vội vàng nắm tay rút về, vòng eo đong đưa, lui về sau hai bước.

Khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt phiếm hồng, ngậm miệng, không mất lúng túng đối hai người khẽ mỉm cười.

Trong nháy mắt đó thẹn thùng, trực tiếp đem hai người nhìn ở lại.

"Thật đẹp... So yêu diễm ráng chiều còn muốn đẹp hơn vạn phần!" Phong Ngọc Thanh ngốc ngốc mở miệng.

"Hương má lúm đồng tiền ngưng xấu hổ cười một tiếng mở, eo thon như say ấm lẫn nhau kề bên!" Trịnh Huyền cũng là si ngốc nỉ non.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ tỷ muội lên lên lên!.