Chương 120: Tranh giành tình nhân

Chương 120: Tranh giành tình nhân

"Thật có lỗi! Để hai vị công tử chê cười!"

Đông Phương Bất Bại khôi phục thanh lãnh, Quỳ Hoa chân khí vận chuyển, trên mặt hồng nhuận trong nháy mắt biến mất, tự nhiên hào phóng mở miệng.

Một màn như thế để hai người thất vọng mất mát.

Vừa mới một màn kia, sợ là cả một đời đều không nhất định có thể gặp mấy lần.

Ngược lại một bên Trịnh Huyền đột nhiên nhớ tới, vừa mới Phong Ngọc Thanh cái kia hỗn đản, bắt Đông Phương cô nương tay.

Tại người trong giang hồ mắt bên trong, khả năng này không có gì.

Nhưng tại nho gia lễ nghi bên trong, bắt lấy cô nương tay, vậy liền mang ý nghĩa đi tới một bước dài.

Hôm nay bắt lấy cô nương tay, kia ngày mai liền có khả năng bắt lấy cô nương chân, từ nay trở đi liền rất có thể nâng lên cô nương chân... .

"Phong Ngọc Thanh lão tử muốn cùng ngươi quyết đấu a..." Trịnh Huyền trong lòng hỏa khí bành trướng.

Nhưng khi hai người nghe được Đông Phương Bất Bại kia thanh lãnh ngôn ngữ, lại trong nháy mắt thanh tỉnh.

Phong Ngọc Thanh liền vội vàng hành lễ, nói: "Cô nương nói quá lời, là tại hạ hai người mạo phạm."

"Cô nương dáng người có thể nào làm những này việc nặng, vẫn là ta đến!"

Nói, Phong Ngọc Thanh cầm lấy ấm nước, bắt đầu múc nước nấu nước.

Đông Phương Bất Bại chỉ có thể lui lại, ngồi tại bàn tròn bên cạnh, yên lặng nhìn xem hết thảy.

Trên ngón tay hồng nhuận, Quỳ Hoa chân khí vận chuyển phía dưới, liền đã tiêu tán.

"Ta trà này... Mặc dù công phu không sâu, nhưng hẳn là uống rất ngon a?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng âm thầm nói thầm, nhìn thấy Trịnh Huyền đứng dậy tới gần, hắn vội vàng lại vận chuyển Quỳ Hoa chân khí, để ngón tay biến đỏ.

"Cô nương tay ngươi không có sao chứ?" Trịnh Huyền đi vào Đông Phương Bất Bại bên người, quan tâm hỏi thăm về đến.

Đông Phương Bất Bại toàn vẹn không thèm để ý cười cười, nhô ra tay nhìn thoáng qua, nói: "Không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi, người tập võ không sợ những này!"

Nhìn thấy kia hồng nhuận ngón tay, Trịnh Huyền vội vàng cầm lấy bát trà, làm một bát nước lạnh đặt lên bàn.

Không chút do dự bắt được Đông Phương Bất Bại tay, bỏ vào bát nước bên trong.

"Thật trơn!" Âm thầm cảm thán một tiếng, lúc này mới nghiêm chỉnh nói: "Thân thể tóc da, thụ cha mẫu, làm bảo vệ!"

"Mặc dù là vết thương nhỏ tiểu đau nhức, nhưng lưu lại sẹo sẽ không tốt!"

Nhìn xem Trịnh Huyền kia thận trọng bộ dáng, một cái tay còn khoác lên tay mình trên cổ tay, Đông Phương Bất Bại sắc mặt tức thời hơi đỏ lên, nói: "Không có việc gì, cũng đã quen!"

Nghe nói lời ấy, Trịnh Huyền trong lòng không khỏi đau xót.

Đúng vậy a, lẻ loi một mình, những chuyện này sớm hẳn là quen thuộc.

Thế nhưng là như thế mềm mại thiếu nữ, nên bị bao nhiêu khổ, mới có thể nói ra lời ấy.

Mà bọn hắn đường đường nam tử hán, đọc sách tập viết, sau lưng thư đồng thành đàn, cẩm y ngọc thực.

Làm sao từng muốn đến, câu này quen thuộc lời nói bên trong, ẩn chứa nhiều ít đắng chát?

Ngay tại nấu nước Phong Ngọc Thanh, ngẫu nhiên quay đầu.

Nhìn thấy Trịnh Huyền nắm lấy Đông Phương Bất Bại cổ tay, kém chút trực tiếp rút kiếm, đến một cái Phá tiện thức .

"Trịnh Huyền, ngươi cái này hỗn đản, lão tử muốn quyết đấu với ngươi a!"

Phong Ngọc Thanh đáy lòng gầm thét, mắt bên trong hàn quang lấp lóe, trên mặt nhưng không có biểu hiện ra mảy may.

Dẫn theo ấm nước yên lặng đi vào bàn dài bên cạnh, một bên pha trà, một bên ghen ghét nhìn xem Trịnh Huyền.

"Cái này rõ ràng hẳn là để cho ta tới!"

"Ngươi một cái sẽ chỉ ngâm thơ đối đầu thư sinh, biết cái gì a?"

Phong Ngọc Thanh trong lòng ý nghĩ ngàn vạn, cũng không có tại Đông Phương Bất Bại mặt trước biểu hiện ra ngoài.

"Tốt, ta không sao, hai vị công tử mời uống trà đi!"

Đông Phương Bất Bại rút tay về, bình tĩnh nói.

"Ừm! Cô nương cũng mời!"

Hai người cùng lúc mở miệng, từng câu từng chữ đều nho nhã lễ độ, nhưng trong mắt lửa nóng làm thế nào cũng che giấu không được.

Nghĩ đến vừa mới bàn tay kia trơn mềm, hai người trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Hai vị công tử tập võ tiến cảnh thần tốc, thiên tư bất phàm, không có ý định khảo thủ công danh rồi sao?"

Đông Phương Bất Bại tùy ý mở miệng, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Bây giờ Đại Ung trọng văn khinh võ, đến mức Đại Ung yếu đuối, bị Đại Nguyên nhìn chằm chằm, học văn tại Đại Ung vô dụng!"

Hai người lắc đầu than nhẹ.

Bọn hắn ngược lại là có tế thế cứu dân chi tâm, chỉ tiếc thấp cổ bé họng.

Đại Ung nước, cũng không phải nhiều mấy cái như vậy văn nhân, liền có thể cứu vớt.

Từ khi Tĩnh Khang sỉ nhục bắt đầu, Đại Ung nước cột sống liền đoạn mất.

Cao tầng bị cứ thế mà đánh sợ!

"Cũng là!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu, thở dài nói: "Năm đó ta cũng là ngưỡng mộ thơ văn, còn từng quyết tâm muốn học, nhưng cuối cùng tỉnh ngộ, bằng vào ta chi thân, sợ là ngay cả thư viện còn không thể nào vào được!"

"Bây giờ tuy có một thân công phu tự vệ, lại nghĩ học văn, nhưng như cũ không cửa không đường!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại chi ngôn, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại khuôn mặt.

Như thế dung nhan, lại là nữ tử chi thân, nếu là không có vũ lực, gia tộc bảo vệ, làm sao có thể đến những cái kia đại tiên sinh dạy bảo.

Cho dù có, trừ bỏ những cái kia không mạnh khỏe tâm người, đoán chừng cũng là giáo tập một chút nữ tử tam tòng tứ đức.

Phong Ngọc Thanh lông mày khẽ động, trên mặt đột nhiên lộ ra từng tia từng tia vui mừng, nói: "Cô nương nếu là thật sự muốn học văn, ta dù bất tài, nhưng cũng coi như tinh thông Ngũ kinh, nguyện mỗi chữ mỗi câu dạy bảo cô nương!"

Nghe nói lời ấy, Trịnh Huyền khóe miệng co giật.

Hắn rốt cục phát hiện, mình so với Phong Ngọc Thanh kia tận dụng mọi thứ bản sự, nhưng kém cỏi hơn nhiều.

Nhiều lắm là so Phong Ngọc Thanh học đòi văn vẻ một ít, có mấy phần gà mờ thi tài.

Nhưng nếu là dạy văn, đây chẳng phải là ưu thế của mình sao?

"Cần sách nghèo trải qua hơn mười năm, chong đèn thâu đêm chưa dám nói."

"Nói đến dạy cô nương học văn, tại hạ việc nhân đức không nhường ai!"

Trịnh Huyền mở miệng, hăng hái.

Lấy hắn cái này gà mờ thi tài, dạy Đông Phương cô nương học văn, cái kia hẳn là dư xài đi.

Chí ít so với bên cạnh vị này lão Phong, hắn thích hợp hơn!

Cái này hắn am hiểu nhất a!

Ngươi

Phong Ngọc Thanh nghe vậy, trong lòng đột nhiên một lộp bộp.

Sau đó nộ trừng lấy Trịnh Huyền, lông mày run run, khóe miệng co giật, phảng phất tại nói: "Ngươi mẹ nó mỗi ngày du sơn ngoạn thủy gia hỏa, còn dám nói mình đọc sách đến bạc đầu?"

Trịnh Huyền nhìn về phía Phong Ngọc Thanh, mặt không đổi sắc, thậm chí khóe miệng còn mang theo ý cười, phảng phất tại nói: "Ta chính là so với ngươi còn mạnh hơn!"

Hai người tại Đông Phương Bất Bại mắt trước trong bóng tối phân cao thấp, phảng phất diễn lên im ắng vở kịch.

"Đây chính là tranh giành tình nhân sao?"

Nhìn thấy hai người này bộ dáng, Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười.

Nhưng vẫn là cố nín cười ý, nói: "Hai vị công tử nguyện dạy ta tập văn, ta tất nhiên là cao hứng, chỉ là nam nữ hữu biệt, sợ chậm trễ hai vị công tử."

"Không bằng hai vị công tử vì ta mượn tới một ít cổ tịch, ta tự học liền có thể, nhưng có không hiểu chỗ, lại hướng hai vị công tử thỉnh giáo!"

Hai người nghe vậy lúc này mới dừng tay giảng hòa, liếc nhau cùng kêu lên nói: "Cũng thế, cô nương ở đây, ta hai người nếu là ở lâu, sợ là làm cho người ta lời ra tiếng vào!"

"Ta hai người tất nhiên là không sợ, lại liên luỵ cô nương danh dự, chúng ta có thể đi Nhạc Lộc học viện, tự tay là cô nương sao chép một ít nho gia điển tịch, cung cấp cô nương học tập sở dụng!"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng vui mừng, thời đại này sách cũng không quý, nhưng cũng phải nhìn là sách gì.

Phổ thông sách một quyển cũng liền hai ba mươi văn, một bộ lời nói cũng liền ngàn văn tả hữu.

Một chút tương đối kinh điển tàng thư, điển tịch, cũng chỉ có một ít lớn thư viện, gia tộc mới có, trân chi trọng chi, coi là truyền thừa.

Đông Phương Bất Bại cần liền là những này tàng thư, điển tịch.

Loại thư tịch này, tất nhiên cực kỳ trân quý, được thu giấu ở đại gia tộc hoặc là học viện bên trong.

Mà hắn giờ phút này chi thân, rất khó chiếm được, coi như đi làm, cũng là cực kỳ lãng phí thời gian.

Bây giờ chỉ là biểu diễn một trận trà nghệ, liền có thể yên tâm tới tay, cớ sao mà không làm đâu?

"Như thế liền đa tạ hai vị công tử!"

Đông Phương Bất Bại liền vội vàng đứng lên, đối với hai người chắp tay cảm tạ, thanh âm bên trong tràn đầy chờ mong.

Cái này khiến hai người hưng phấn không thôi, chính không biết nên như thế nào cùng Đông Phương Bất Bại ở chung đâu, vừa vặn có thể dạy văn.

Mà lại, còn muốn sao chép một chút cao thâm, không có chú giải thư tịch, thiếu nữ trước mắt tất nhiên xem không hiểu, phải thường xuyên thỉnh giáo bọn hắn.

Dạng này liền có thể cùng Đông Phương Bất Bại ngày ngày gặp nhau.

Đến lúc đó bên hoa dưới ánh trắng, làm khúc đánh đàn, ngâm thơ đối đầu, nên là dạng gì một phen cảnh sắc?

"Đông Phương cô nương khách khí, chúng ta tất nhiên là cô nương sao chép một chút bản độc nhất điển tịch!"

Hai người vội vàng đáp lễ, nơi nào sẽ cự tuyệt?

Cùng đẹp chung đọc, hồng tụ thiêm hương, kia không đúng là bọn họ mong đợi nhất sao?

"Chỉ là bên người hỗn đản có chút vướng bận!"

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người phảng phất tâm hữu linh tê đồng dạng đối mặt, hình như có kịch liệt hoa lửa bắn ra.

Trận này ba người tiệc trà xã giao, một mực uống đến chạng vạng tối, mới khó khăn lắm tan cuộc.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Đông Phương Bất Bại tặc cười vui vẻ.

"Không có cái gì là một trận trà không giải quyết được!"

"Nếu có, vậy liền lại đến một trận!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ tỷ muội lên lên lên!.