Chương 121: Phi. . . Lễ nha

Chương 121: Phi. . . Lễ nha

Tại cái này một thân một mình thế giới.

Hắn ngoại trừ lợi dụng ưu thế của mình, thật đúng là tìm không thấy những biện pháp khác, đi nhanh chóng đạt thành mục đích của mình.

Đây không phải tiếu ngạo thế giới, không có cái kia cường thịnh Nhật Nguyệt thần giáo chèo chống, không có tình báo, cơ hồ hai mắt đen thui.

"Thời kì phi thường, dùng thủ đoạn phi thường, không quá phận đi!"

Đông Phương Bất Bại bản thân an ủi, dưới chân điểm nhẹ, người đã trải qua bay đến trên nóc nhà.

Hài lòng nằm tại nóc phòng, xa xa nhìn về phía chân trời ráng chiều.

Có như thế dung mạo, tuy nói cực kỳ phiền phức, nhưng từ lâu dài đến xem, về sau mặc kệ cái nào thế giới, đoán chừng đều sẽ không thái quá thê thảm.

"Lâu như vậy, không biết Trương Tam Thương tên kia, có thành công hay không!"

"Đạo kinh ta đã đọc bảy tám trăm cuốn, còn kém phật kinh cùng nho trải qua!"

"Còn có. . . Ta hi vọng Quỳ Hoa thần công tiến bộ hoàn chỉnh về sau, không có biến hoá quá lớn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại lại nhìn một chút lồng ngực của mình.

Nếu là thật sự có một ngày hoàn toàn hoàn thành nữ tướng chuyển hóa, có hoàn mỹ nhất dáng người, vậy được đi thiên hạ, sẽ phát sinh chuyện gì, thật nói không chính xác.

Càng đáng sợ chính là, đến lúc đó, nam trang đoán chừng đều sẽ chứa không nổi thân hình của hắn, chỉ có thể mặc nữ trang.

Hắn sau cùng quật cường, sợ là cũng muốn đã mất đi.

Nghĩ đến mặc nữ trang váy dài, trên đùi trống rỗng, ngực trĩu nặng cảm giác, Đông Phương Bất Bại có chút đau răng.

"Có lẽ, ta có thể không ngừng hoàn thiện, cải biến Quỳ Hoa thần công."

"Coi như không cách nào ngăn cản loại biến hóa này, cũng muốn để nó hướng mình mong đợi một mặt chuyển biến!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong toát ra một cái ý niệm như vậy.

Người khác có thể sáng tạo công pháp, lấy ngộ tính của hắn, có đầy đủ võ học tri thức dự trữ, chẳng lẽ còn sẽ không sửa chữa công pháp sao?

Chỉ là hắn biết, Quỳ Hoa thần công căn cơ đã thành, dù là lại thế nào sửa chữa, cũng ngăn cản không được tiếp tục thuế biến.

Còn có hệ thống tăng thêm, hắn nhiều lắm là chỉ có thể là kéo dài thân thể, không thay đổi quá nhanh mà thôi.

Mà lại, bất kể như thế nào, Quỳ Hoa thần công nhất định phải hoàn thiện, tiến thêm một bước.

Thực lực của hắn cũng nhất định phải tăng lên.

Chẳng những là vì tự vệ, cũng là vì để cho mình càng nhanh thành tiên.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là mười mấy ngày quá khứ.

"Cửu Dương Thần Công không hổ là Cửu Dương Thần Công a!"

"Đầu óc trung thượng ngàn bản nội công tâm pháp, ngoại trừ Thái Cực Quyền Kinh, vậy mà không có những công pháp khác có thể cùng hắn so sánh!"

Những ngày qua ổn định lại tâm thần, hắn cuối cùng đem trong đầu công pháp đều đại khái lĩnh ngộ.

Thu hoạch lớn nhất tự nhiên là Cửu Dương Thần Công.

Võ Đang Thuần Dương công, Nga Mi cửu dương công, Thiếu Lâm cửu dương công, ba loại công pháp hợp nhất, mặc dù không phải hoàn chỉnh Cửu Dương, nhưng vẫn như cũ trực chỉ Tiên Thiên chi cảnh.

Nhất là một câu kia công pháp lý niệm: Hắn mạnh mặc hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi, hắn ngang mặc hắn ngang, trăng sáng chiếu đại giang, hắn từ hung ác đến hắn từ ác, ta từ một ngụm chân khí đủ.

Có thể nói, Cửu Dương Thần Công liền là lấy lực áp người thần công, chân khí đầy đủ thâm hậu, minh ngộ võ học lý niệm, Tiên Thiên tự thành.

Quản ngươi bất kỳ biến hóa nào, ta chính là chân khí cuồn cuộn không dứt, bất động như núi.

Tu thành Cửu Dương Thần Công, không nói vô địch thiên hạ, nhưng trên cơ bản cũng coi là trên đời đỉnh tiêm nhân vật.

"Đáng tiếc ta luyện không được!" Đông Phương Bất Bại thở dài.

Cửu Dương Thần Công căn bản không thích hợp hắn cỗ thân thể này, còn có bá đạo đến cực điểm Quỳ Hoa chân khí mang theo.

Hắn không có một tia cơ hội đi tu luyện những công pháp khác.

"Rầm rầm!"

Ngay tại Đông Phương Bất Bại trầm tư thời điểm, một trận quần áo liệt liệt tiếng vang, đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, Trương Tam Thương mặt đầy râu gốc rạ xuất hiện tại trên nóc nhà.

Hắn trong tay còn cầm một cái bao khỏa, quần áo có chút tán loạn, nhìn có một chút chật vật.

"Tiểu nương tử, kinh văn ta cho ngươi cướp tới, cũng đừng quên ngươi đã nói lời nói, ta sẽ tới tìm ngươi!"

Trương Tam Thương đem trong ngực bao khỏa, hướng về Đông Phương Bất Bại phương hướng ném một cái, cả người giống như là bị người đuổi giết đồng dạng, nhanh chóng thi triển khinh công rời đi.

"A? Trên thế giới này còn có ai có thể để cho Trương Tam Thương ăn thiệt thòi? Có ý tứ!"

Đông Phương Bất Bại đưa tay tiếp được bao khỏa, có chút ngoài ý muốn.

Rất khó tưởng tượng lấy Trương Tam Thương loại tính cách này, vậy mà không có bá đạo trực tiếp cùng hắn đánh nhau, thậm chí Bá Vương ngạnh thượng cung, ngược lại trực tiếp rời đi.

"Đạt Ma Phá Tương Luân? Liền quyển này?"

Lật ra bao khỏa, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, có chút thất vọng.

"Được rồi, về sau đối Trương Tam Thương tốt đi một chút đi, hắn hẳn là sẽ còn đi cho ta trộm kinh thư!"

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại vừa muốn lật ra kinh thư, lại đột nhiên nhướng mày, nhìn về phía ngoài sân.

Không biết khi nào, ngoài cửa đã đứng đấy một thân ảnh.

"A Di Đà Phật, nữ thí chủ, đây là Thiếu Lâm kinh thư, còn xin trả lại tiểu tăng!"

Người tới một thân màu xám trắng tăng bào, trên cổ treo một chuỗi tràng hạt.

Vóc người cực kỳ tuấn tú, nhìn qua, kém chút để Đông Phương Bất Bại tưởng rằng võ hiệp bản Đường Tăng tới.

Nhất là mặt trước cái này hòa thượng, còn có một cỗ nồng đậm thư quyển khí, cho người ta một loại bụng có thi thư, khí từ hoa cảm giác.

Nếu không phải kia ánh sáng chói mắt đầu, nhìn qua còn tưởng rằng là một vị tuấn tú thư sinh tướng công.

Trường thân ngọc lập, ôn nhuận nho nhã, càng giống là một vị uyên bác nho sinh.

"Hòa thượng, ngươi là ai?"

Đông Phương Bất Bại hỏi thăm, trong con mắt tràn đầy hiếu kì.

Trước mắt tăng nhân quá mức tuấn tú, hai lăm hai sáu niên kỷ, công lực chi thâm hậu, ngay cả kia Trương Tam Thương đều chật vật rời đi, không muốn cùng chi đối mặt.

Hiển nhiên tại hắn trong tay thua thiệt qua.

"Tiểu tăng Giác Viễn, Thiếu Lâm Tàng Kinh Các xem xét thủ, nữ thí chủ, nguyệt trước có người từ Tàng Kinh Các trộm sách, bần tăng một đường đuổi theo đến tận đây!"

Giác Viễn chắp tay trước ngực, hữu lễ có cự, không có chút nào vượt qua.

"Giác Viễn?"

Đông Phương Bất Bại giật mình, trong nháy mắt minh bạch người trước mắt là ai.

Chỉ dựa vào mình liền đem Cửu Dương Thần Công tu luyện đại thành đệ nhất nhân.

Hắn công lực chi thâm hậu, không thua ngũ tuyệt, so hậu kỳ vô địch thiên hạ Dương Quá, còn mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng cũng không có học tập quá nhiều võ công chiêu thức.

Nhưng Cửu Dương Thần Công đặc điểm lớn nhất, chính là phòng ngự vô song, nội lực cuồn cuộn không dứt, phổ thông quyền cước một chiêu một thức, đều có thể có được Mạc Đại uy lực.

Nhất là người trước mắt trông coi Tàng Kinh Các, từng đem tất cả Phật Môn kinh văn nhìn mấy lần, nếu là hắn nghĩ, hoàn toàn có thể dùng Cửu Dương Thần Công mô phỏng Phật Môn bất luận cái gì chiêu thức.

Cũng trách không được Trương Tam Thương ăn thiệt thòi.

Giác Viễn thi triển Cửu Dương Thần Công, nếu là nguyện ý lời nói, đoán chừng đều có thể đại khái mô phỏng ra Trương Tam Thương Càn Khôn Đại Na Di.

Năm đó Trương Vô Kỵ học được Cửu Dương Thần Công, thế nhưng là trong vòng một đêm trực tiếp đem Càn Khôn Đại Na Di luyện đến tầng thứ sáu.

Ngoại trừ công lực thâm hậu, tự nhiên không thể thiếu Cửu Dương Thần Công công pháp này chỗ đặc thù.

"Cái này không phải liền là cất bước Tàng Kinh Các mà!"

"Hơn nữa, còn là một vị cao thủ!"

Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, trên mặt trong nháy mắt toát ra vẻ mỉm cười, nói: "Giác Viễn hòa thượng, cái này kinh thư ta chưa quan sát, không thể cho ngươi!"

"Không bằng dạng này, ngươi chính là ở đây ở lại, chờ xem hết kinh văn, liền đem kinh thư trả lại ngươi, như thế nào?"

Cất bước Tàng Kinh Các, Đông Phương Bất Bại sao có thể tuỳ tiện để người chạy.

Hoàn toàn có thể mượn cơ hội, hỏi thăm càng nhiều kinh văn.

Nhìn thấy thiếu nữ trước mắt nụ cười ấm áp, liền phảng phất thấy được một vòng kiều mị, xán lạn mặt trời, xua tán đi đầy trời vẻ lo lắng.

Lại giống sau cơn mưa trời lại sáng sau cầu vồng, quả nhiên là đẹp không sao tả xiết.

Giác Viễn lập tức sinh lòng hảo cảm.

Thiếu nữ trước mắt, có thể so sánh trộm kinh tên lỗ mãng dễ nói chuyện nhiều.

Có thể nghĩ đến Đạt Ma bốn quyển là Thiếu Lâm bí truyền, chưa cho phép, là không thể nào cùng cái khác người quan sát.

"A Di Đà Phật, nữ thí chủ muốn xem xét cái khác kinh văn, tiểu tăng đương nhiên sẽ không ngăn cản, chỉ là này Đạt Ma chân kinh chính là Thiếu Lâm bí truyền, chưa cho phép, không cách nào cùng người khác quan sát!"

"Còn xin thí chủ thứ lỗi!"

Giác Viễn ngữ khí ôn tồn lễ độ, rất là hữu lễ, kiên nhẫn giải thích.

"Giác Viễn hòa thượng, kinh thư viết ra chính là cho người nhìn, người xuất gia không nói chúng sinh bình đẳng sao? Dựa vào cái gì không cho ta nhìn!"

Đông Phương Bất Bại làm sao có thể từ bỏ tới tay kinh thư.

Liền ngay cả mắt trước vị này cất bước Tàng Kinh Các, hắn đều trông mà thèm không thôi, càng không khả năng từ bỏ.

Giảng đạo lý hắn cảm thấy, khả năng giảng không xem qua trước vị này uyên bác hòa thượng.

Nhưng ai để hắn có thể không nói đạo lý đâu?

Nói, Đông Phương Bất Bại liền trực tiếp lật ra kinh thư, còn cầm thanh tuyền giống như con ngươi, đứng xa xa nhìn Giác Viễn.

"Không phải? Vừa mới rõ ràng rất có cấp bậc lễ nghĩa, rất dễ nói chuyện!"

"Làm sao chỉ chớp mắt liền biến kiều ngang rất nhiều?"

Giác Viễn trong chốc lát nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn lại biết không thể để kinh văn tiết ra ngoài.

"A Di Đà Phật, bần tăng đắc tội!"

Giác Viễn nhanh chân trước bước, vậy mà trong nháy mắt tới gần Đông Phương Bất Bại.

Một đôi bàn tay lớn mang theo ôn hòa Cửu Dương chân khí, thẳng tắp chụp vào kinh thư.

Cho dù là đánh nhau bắt đầu, vậy mà cũng cho người một loại ôn hòa hữu lễ cảm giác.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại ánh mắt chuyển một cái, đưa tay đem kinh thư nhét vào ngực.

Ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, không chút nào động, ngược lại còn lớn tiếng hô lên.

"Phi. . . Lễ nha!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ xông một cái nha!.