Chương 122:

Chương 122:

Ngạch

Giác Viễn thần sắc kinh ngạc, hai mắt đột nhiên trừng trừng.

Hoàn toàn không nghĩ đến, kia kinh thư lại đột nhiên bị nhét vào ngực.

Nhìn thấy kia nụ hoa chớm nở ngực lập tức phồng lên, Giác Viễn hiếm thấy đỏ mặt lên.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, thiếu nữ trước mắt, lại không có chút nào trốn tránh, ngược lại ngẩng đầu ưỡn ngực, không sợ chút nào.

Được nghe lại kia một tiếng Phi lễ, Giác Viễn trực tiếp phá phòng.

Mắt nhìn tay phải của mình, liền muốn chạm đến thiếu nữ trước mắt ngực, hắn vội vàng vận chuyển chân khí, cứ thế mà lui về phía sau mấy bước.

Lúc ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, chính đoan ngồi tại ghế gỗ phía trên, cười duyên nhìn xem chính mình.

Nụ cười kia giống như một đạo không cách nào hình dung ánh sáng, thẳng vào đáy mắt, chui vào đầu óc, vung đi không được.

Bạch

Giác Viễn lỗ tai trong nháy mắt đỏ lên, phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt đồng dạng.

Hắn trên mặt cũng toát ra từng tia từng tia ửng đỏ, cũng không dám lại nhìn Đông Phương Bất Bại khuôn mặt tươi cười, vội vàng chắp tay trước ngực, cúi đầu mặc niệm A Di Đà Phật.

Thời khắc này Giác Viễn, trong chốc lát hoàn toàn không biết nên làm gì bây giờ.

Thiếu nữ kia yêu kiều cười, tựa như chảy vào lòng người huyết dịch, đã trải rộng toàn thân, muốn vứt bỏ đều không thể làm được.

Mỗi giờ mỗi khắc muốn tuôn ra trong lòng.

Mà lại, kinh thư tại thiếu nữ mang bên trong, hắn cũng không thể đi xé mở thiếu nữ quần áo đi đoạt.

Vừa nghĩ tới vừa mới nhìn thấy kia phình lên ngực, Giác Viễn liền cảm giác được sắc mặt một trận khô nóng.

Mình thật muốn đi đoạt, đoán chừng cùng tặc ngốc không có gì khác biệt.

Lại nói làm một vị uyên bác chi sĩ, có tri thức hiểu lễ nghĩa người, phật kinh đều đọc vô số quyển, hắn cũng không làm được loại chuyện này.

Nhất là thiếu nữ trước mắt, sẽ còn lớn tiếng hô Phi lễ .

Cái này khiến hắn một cái hòa thượng, làm sao chịu nổi?

Mà lại, mỗi khi thiếu nữ yêu kiều cười lúc, hắn luôn cảm thấy nhìn hơn hai mươi năm phật kinh cũng không đủ dùng.

Không nhịn được muốn đi xem kia không tì vết gương mặt.

Phật tâm đều kém chút hỗn loạn.

"Giác Viễn tiểu hòa thượng, ngươi không phải muốn bắt kinh văn sao?"

Đông Phương Bất Bại khóe mắt cong cong, tràn đầy ý cười.

Hai bốn hai lăm tuổi tiểu hỏa tử, huyết khí phương cương, còn luyện là Cửu Dương Thần Công, liền không tin ngươi chống đỡ được!

"A Di Đà Phật!"

Giác Viễn cúi đầu, hai mắt nhắm chặt, không tuyệt vọng lấy kinh văn, ngay cả mở mắt nhìn Đông Phương Bất Bại dũng khí cũng bị mất.

Hắn lại như thế nào dám đi cầm kinh văn.

Giờ phút này, hắn trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trên kinh Phật nói cái gì Hồng Phấn Khô Lâu, đều là xả đạm a?

Thiếu nữ trước mắt có thể so sánh kia khô lâu muốn đẹp hơn ngàn vạn lần!

Ai gặp sẽ không thích?

Kia một cái nhăn mày một nụ cười, đều khiến lòng người hốt hoảng.

Loại này ma pháp, phải dùng cái gì Phật pháp có thể phá?

Mà lại, cho dù là hòa thượng, phương ngoại chi nhân, hắn cũng không có khả năng không biết lễ nghi.

Thiếu nữ trong sạch, ở cái thế giới này quá trọng yếu.

Coi như thiếu nữ không phản kháng, hắn làm sao có thể đi từ thiếu nữ trong ngực cầm kinh thư?

"Ngươi không cầm, kia ta muốn phải nhìn!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh thúy, một tay từ trong ngực lấy ra kinh văn, thanh tuyền giống như con ngươi, cứ như vậy nhìn xem Giác Viễn.

"Thí chủ chớ có hung hăng càn quấy!"

Giác Viễn rất là bất đắc dĩ, đối mặt như thế một thiếu nữ.

Đánh lại không thể đánh, đụng lại không thể đụng, liền ngay cả cũng không dám nhìn.

Cái này so kia trộm kinh tên lỗ mãng còn muốn khó có thể đối phó a.

Đối mặt Trương Tam Thương lúc, hắn đều chỉ là phòng ngự, truy kích, lòng mang từ bi, chưa từng ra tay đả thương người.

Huống chi là một vị như thế xinh đẹp nữ hài tử.

Đổi thành ai ở chỗ này, cũng sẽ không nỡ ra tay đi.

"Ta nơi nào hung hăng càn quấy?"

"Kinh thư ngay tại ta trong ngực, ta cũng không phản kháng, lại không nói không cho ngươi cầm, nhưng ngươi không dám cầm, trách ta đi?"

Đông Phương Bất Bại cũng không khách khí, trực tiếp lật ra kinh văn yên lặng quan sát.

Cái này khiến Giác Viễn càng phát ra đau đầu.

Hắn biết mình khẽ dựa gần, kinh thư tất nhiên sẽ bị giấu đi.

Chỉ có thể mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đi đến một bên, yên lặng niệm kinh bắt đầu nhập định.

Đối mặt mắt trước như thế thiếu nữ xinh đẹp, hắn thật không có một điểm biện pháp nào.

Nhất là còn muốn niệm kinh bình phục mình hỗn loạn phật tâm.

Đông Phương Bất Bại cũng vui vẻ đến thanh tịnh, an tâm tra xét Đạt Ma Phá Tương Luận.

Thời gian liền tại bất tri bất giác trung trôi đi.

Đạt Ma Phá Tương Luận hết thảy mười bốn quyển, cùng chia tâm luận mười quyển, tướng luận bốn quyển, xem như tu tâm tu tính, cùng tâm, tướng giải thoát các phương diện kinh văn.

Ẩn chứa trong đó phật lý, huyễn hoặc khó hiểu, không hiểu phật kinh người, dù là nhớ kỹ, cũng vô pháp hoàn toàn minh ngộ.

Yên lặng đem tất cả kinh văn ghi tạc đầu óc, Đông Phương Bất Bại khép lại Phá Tương Luận, nói: "Giác Viễn hòa thượng, cái gì gọi là xem tâm pháp? Cái gì gọi là nhất pháp nhiếp chư pháp?"

" tứ đại Ngũ Âm bản không vô ngã, lại làm giải thích thế nào?"

"Như nào là chuyển tướng mở bày ra? Phật ba mươi hai tướng, lại làm thế nào giải?"

Nghe nói Đông Phương Bất Bại vấn đề này, Giác Viễn một mặt bất đắc dĩ.

Kinh thư ngươi cũng nhìn, còn muốn cho ta giải thích cho ngươi kinh thư trên hàm nghĩa sao?

"A Di Đà Phật!"

Giác Viễn niệm tụng phật hiệu, không để ý tới Đông Phương Bất Bại, tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

"Giác Viễn hòa thượng, ngươi không nói rõ với ta, ta là sẽ không trả lại ngươi kinh thư!"

Đông Phương Bất Bại không có chút nào giảng đạo lý dự định, nói: "Ta nhớ được Đạt Ma bốn quyển, ngoại trừ Phá Tướng Luận còn có ba quyển, ngươi cầm cái khác ba quyển đến đổi!"

Nói xong, Đông Phương Bất Bại trực tiếp đem kinh thư phóng tới trong ngực.

Mặc cho ngươi Cửu Dương Thần Công lợi hại vô song, ta chính là không đánh với ngươi khung.

Liền đến mềm, ta liền không tin ngươi một cái hòa thượng, dám đối lão tử thế nào.

Nghe được dạng này lời nói, Giác Viễn chỉ cảm thấy sọ não đau.

Cho ngươi xem kinh văn đã coi như là rất lớn nhượng bộ.

Còn muốn giải thích cho ngươi trong đó kinh nghĩa.

Thậm chí càng cầm cái khác kinh quyển đến đổi, kia đổi lấy đổi đi, không phải không duyên cớ để ngươi đem tất cả bí truyền kinh văn đều xem hết rồi?

"A Di Đà Phật!"

Giác Viễn lần nữa niệm tụng phật hiệu, hoàn toàn không mở miệng nói chuyện.

"Đi! Ta còn không tin điều giáo không được ngươi!"

Nhìn xem Giác Viễn khó chơi dáng vẻ, Đông Phương Bất Bại cũng tới tức giận.

Một cái không hiểu phong tình Trương Tam Thương coi như xong.

Hắn không tin tưởng, lấy dung mạo của mình, trời sinh mị cốt, còn điều giáo không được một cái hòa thượng.

Đông Phương Bất Bại lại làm sao có thể bại!

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đứng dậy, đi vào Giác Viễn thân trước, hướng trên mặt đất khoanh chân ngồi xuống, tay nâng cằm lên, đỡ tại chỗ đầu gối, cứ như vậy ngoẹo đầu nhìn chằm chằm Giác Viễn nhìn.

Nhắm mắt đọc lấy kinh văn Giác Viễn, thân thể lập tức kéo căng.

Hắn cảm nhận được thiếu nữ trên người mùi thơm, tiếng hít thở, gần trong gang tấc.

Không hiểu, ngay cả không khí bốn phía, đều mùi thơm ngát bắt đầu.

Nhất là Tiên Thiên cảnh giới ngũ giác, rõ ràng hơn cảm nhận được kia một đạo không che giấu chút nào ánh mắt, như tơ như sương đồng dạng nhìn mình chằm chằm.

Giờ khắc này, Giác Viễn kia khiêu động trái tim, tốt không khỏi nhanh chóng nhảy lên.

Phảng phất trái tim của mình, đã không phải là của mình đồng dạng, muốn chạy ra ngực.

"Giác Viễn hòa thượng, phật đều nói tứ đại giai không, nhưng ngươi vì sao đều không dám mở mắt nhìn ta?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm gần ở bên tai, như tiên tử nỉ non, trong nháy mắt để Giác Viễn sắc mặt đỏ lên.

Mặc dù từ nhỏ đã bắt đầu đọc phật kinh, đọc hơn hai mươi năm.

Nhưng trên kinh Phật nói chỉ là nói lý.

Hiểu được đạo lý, nhưng cũng không đại biểu ai cũng có thể làm được.

Nhất là thiếu nữ trước mắt, toàn bộ thế giới sợ là cũng tìm không thấy cái thứ hai.

Kia một thân mị lực, đừng nói là Giác Viễn, liền là Thiếu Lâm phương trượng đại sư tới, đoán chừng cũng không có cách nào.

"Giác Viễn hòa thượng, ngươi nói ngươi dáng dấp tuấn tú như vậy, vì sao liền thành hòa thượng đây?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm mang theo một tia tiếc nuối, một tia uyển chuyển, thanh thúy êm tai.

Mạnh mẽ nghe, còn tưởng rằng là Giác Viễn hòa thượng, từ bỏ thiếu nữ trước mắt đồng dạng.

Chỉ là như thế một thanh âm, liền để Giác Viễn đứng ngồi không yên, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Hắn theo bản năng mở hai mắt ra, trong nháy mắt liền nhìn thấy mình mặt trước ngồi xếp bằng thiếu nữ.

Hắn trên người áo xanh bị căng cứng lên, thon dài chân dài lẫn nhau dây dưa, làm cho người ta suy tư.

Mảnh ưỡn lên vòng eo có chút uốn lượn, ngực trước có chút nâng lên, tay nâng cằm lên, kia như tơ như sương con mắt, nháy nháy, nhìn chằm chằm vào chính mình.

Vô hình bên trong bộc lộ phong tình, để Giác Viễn trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai, miệng đắng lưỡi khô.

Quá gần, vừa mở mắt, tất cả phong tình thu hết vào mắt.

Là cái nam nhân đều không thể chống cự.

Nhất là kia một cỗ thanh tân đạm nhã mùi thơm, mỗi giờ mỗi khắc lượn lờ tại lòng người ở giữa.

Chớ nói chi là một vị từ nhỏ tại chùa miếu lớn lên hòa thượng, gì từng nhìn thấy qua một màn như thế.

"Ta có phải rất đẹp mắt hay không?"

Nhìn thấy Giác Viễn mở mắt, Đông Phương Bất Bại trên mặt tách ra nụ cười xán lạn, thổ khí như lan.

Trong nháy mắt đó, Giác Viễn giống như thấy được Phật Tổ đồng dạng, vậy mà hoàn toàn không dời nổi mắt.

Không! Thiếu nữ trước mắt nụ cười, so Phật Tổ đẹp mắt nhiều.

So ở trên bầu trời mặt trời còn chói mắt hơn, so kia trong núi bách hoa còn muốn kiều diễm.

Chỉ một cái liếc mắt, Giác Viễn trái tim liền phanh phanh trực nhảy, muốn tránh thoát thân thể.

"A Di Đà Phật!"

Giác Viễn vội vàng nhắm mắt lại, không ngừng niệm tụng lấy phật hiệu.

Giờ khắc này, Giác Viễn tâm hoàn toàn loạn.

Từ nhỏ tại chùa miếu bên trong lớn lên, lại là một mực canh giữ ở Tàng Kinh Các, không ai dạy qua hắn như thế nào ứng đối dạng này mỹ mạo thiếu nữ a!

Nhìn xem Giác Viễn lần nữa hai mắt nhắm lại, Đông Phương Bất Bại khóe mắt ý cười tràn ngập.

"Giác Viễn hòa thượng, ngươi nói tới nói lui, liền chỉ biết nói A Di Đà Phật sao?"

"Sư phụ ngươi chẳng lẽ không dạy qua ngươi, nhìn thấy xinh đẹp cô nương, nên nói cái gì sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ xông lên đi!.