Chương 123:

Chương 123:

"A Di Đà Phật, thí chủ còn xin đem kinh thư trả cho tiểu tăng!"

Giác Viễn hai mắt nhắm chặt, chắp tay trước ngực, dị thường thành kính.

Mặc dù trái tim còn tại nhanh chóng nhảy lên, nhưng đã trở nên nhẹ nhàng chậm chạp rất nhiều.

Trên mặt hồng nhuận cũng tại biến mất.

Tựa hồ chỉ cần không nhìn tới Đông Phương Bất Bại, hắn liền có thể hoàn toàn bài không ý niệm trong lòng.

Bất quá, Đông Phương Bất Bại vẫn như cũ phát hiện, Giác Viễn kia đỏ muốn nhỏ máu lỗ tai, một tia đều không thay đổi.

Hiển nhiên, cái này cùng còn mặc dù nhìn không ít kinh thư, cũng có thể tĩnh tâm.

Nhưng không có nghĩa là liền có thể hoàn toàn coi nhẹ mị lực của hắn.

Đông Phương Bất Bại đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mở miệng nói: "Giác Viễn hòa thượng, muốn kinh thư còn muốn xem chính ngươi, ngươi tức không hiểu, vậy ta liền tốt tâm, cho ngươi kể chuyện xưa chỉ điểm ngươi một cái đi!"

"Ngày nào, có người tại Quan Âm Bồ Tát miếu thờ bên trong, thấy được một cái cùng Quan Âm Bồ Tát dáng dấp giống nhau như đúc người, tại thành kính quỳ lạy khẩn cầu."

"Người này rất hiếu kì, liền lên trước hỏi thăm, ngươi là Quan Âm Bồ Tát sao?"

"Bồ Tát đáp lại nói là, người này lại hỏi, vậy ngươi vì sao còn muốn bái mình?"

"Bồ Tát nói, cầu người không bằng cầu mình! Hiện tại. . . Ngươi biết nên làm như thế nào rồi sao?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm, thanh thúy êm tai, như mái hiên trên chuông gió, theo gió mà động.

Nhất là gần trong gang tấc, Giác Viễn chỉ cảm thấy đầu óc bên trong Đông Phương Bất Bại bộ dáng, càng phát ra rõ ràng.

Lỗ tai của mình càng phát ra nóng hổi, càng thêm không dám mở mắt.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ có một cỗ kì lạ mùi thơm ngát, không ngừng chọc người nội tâm.

"A Di Đà Phật, cầu người không bằng cầu mình, thí chủ tuệ căn, bần tăng đã hiểu!"

Giác Viễn ngữ khí mặc dù còn bình tĩnh như trước, nhưng lại mang theo một tia không cách nào che dấu bất đắc dĩ.

Trước mắt thí chủ nếu là địch nhân còn tốt, hắn đại khái có thể hung ác quyết tâm ra tay cầm nằm.

Nhưng như thế một vị không chút nào phản kháng xinh xắn thiếu nữ, hắn nhưng không có biện pháp gì.

Hắn hiện tại không muốn cầu mình, liền muốn cầu người khác, mau đem kinh thư trả lại hắn!

Sớm một chút rời đi nơi này!

"Không! Hòa thượng ngươi không hiểu!"

Đông Phương Bất Bại khe khẽ thở dài, nói: "Ý của ta là, ngươi đã nghe ta một cái cố sự, vậy sẽ phải cho ta giảng đoạn kinh!"

"Có nhân liền có quả, Phật Tổ đều nói như vậy!"

Giác Viễn: ". . ."

Thí chủ vậy mà không theo sáo lộ ra bài?

"Làm sao? Ngươi nghe chuyện xưa của ta, không có ý định giảng kinh cho ta?"

Đông Phương Bất Bại khẽ nói, cười nói: "Nếu như là dạng này, vậy cũng được, bản kinh thư này, ta liền không trả ngươi!"

"Phật Tổ nói, cái này gọi nhân quả tuần hoàn!"

Giác Viễn: ". . ."

Phật Tổ đã nói như vậy sao?

Ta khả năng nhìn một đống giả phật kinh!

"A Di Đà Phật! Thí chủ lời nói rất đúng, có nguyên nhân tức có quả!"

Giác Viễn bất đắc dĩ, đầu óc bên trong các loại kinh văn lưu động, lại tìm không thấy đối phó thiếu nữ trước mắt biện pháp.

Nhất là một khi nghĩ đến thiếu nữ, hắn đầu óc bên trong liền tung ra kia sáng rỡ nụ cười, dừng đều ngăn không được.

Đừng nói hắn sư phụ không dạy qua hắn, nhìn thấy cô nương nên làm như thế nào, liền là phật kinh bên trong cũng không viết a!

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể mở miệng nói: "Xem tâm tức xem pháp, nhìn thấy từ tính bản tâm, nhưng sinh Bồ Đề trí tuệ."

"Duy xem tâm nhất pháp, nhưng quản lý chung chư pháp, sinh lòng thì pháp sinh, phá hết tất cả không minh, tịch mà thường chiếu, chiếu mà thường tịch, được từ tính bản tâm."

"Phật có ba mươi hai tướng, gọi là tự tâm tướng, ngoại tướng, sở y tướng, sở hành tướng, sở ý tướng. . ."

Giác Viễn cái này một giảng, trọn vẹn giảng nửa canh giờ.

Đông Phương Bất Bại nghiêm túc lắng nghe, mặc dù còn có rất nhiều không hiểu, nhưng đối Phá Tướng Luận lý giải, càng ngày càng rõ ràng.

Lấy ngộ tính của hắn cùng ký ức, tự nhiên không có khả năng không đoạt được.

"Cực kỳ tốt!" Đông Phương Bất Bại hài lòng gật đầu, nói: "Ngươi ta hữu duyên, ta lại cho ngươi kể chuyện xưa."

Nói xong, cũng căn bản không chờ Giác Viễn cự tuyệt, trực tiếp liền nói.

"Một con chuột, thường xuyên ăn vụng thôn dân lương thực, bị bắt."

"Chuột vốn cho rằng chết chắc, nhưng chưa từng nghĩ vị kia thôn dân tin phật, không đành lòng sát sinh, cho nên lại đem nó thả."

"Nhiều ngày về sau

Chuột đột nhiên phát cuồng, cắn thôn dân một nhà mỗi người một ngụm, sau đó hướng ra phía ngoài lao nhanh."

"Thôn dân nhận ra chuột, giận dữ, kêu lên người nhà vòng vây điên cuồng đuổi theo, mấy chục mét về sau, lại đột nhiên phát hiện sau lưng phòng ốc, tại đột như lên chấn động bên trong sụp đổ!"

"Thôn dân giờ mới hiểu được, hắn bị con chuột này cứu được người một nhà tính mệnh, cố sự này ngươi hiểu không?"

"A Di Đà Phật, vạn vật có linh, chuột báo ân, thí chủ là tiểu tăng nói cố sự, tiểu tăng tự nhiên muốn hồi báo!"

"Không biết thí chủ muốn nghe kia một đoạn kinh văn?"

Giác Viễn ngữ khí càng phát ra bình tĩnh, rất là tự giác mở miệng.

Mặc dù kinh văn là Thiếu Lâm bí truyền, chưa cho phép, không được truyền.

Nhưng không truyền kinh văn, hắn liền không cách nào cầm lại kinh thư nguyên bản.

Đây là một cái vòng lặp vô hạn.

Trừ phi hắn có thể nghĩ đến đối phó thiếu nữ trước mắt biện pháp, không phải không có khả năng cởi ra.

Nhưng phật kinh bên trong đều không nói làm sao đối phó cô nương xinh đẹp, hắn nơi nào có biện pháp tốt?

Nhất là Đạt Ma kinh thư nguyên bản mất đi, cái này so bí truyền tiết ra ngoài nghiêm trọng hơn.

Giác Viễn đã nghĩ thông suốt, hai hại lấy hắn nhẹ.

Lại nói, cũng đúng như mặt trước thiếu nữ lời nói, kinh thư viết ra, chính là cho thế nhân nhìn.

Chúng sinh bình đẳng  bất kỳ người nào đều phải có thời cơ quan sát.

Thiếu nữ trước mắt tức cầm tới kinh thư, đó chính là cạnh.

Nếu là ngộ được phật lý, nói không chừng sẽ đem kinh thư trả lại hắn.

"Không đúng! Hòa thượng ngươi vẫn là không hiểu!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng lần nữa phản bác, nói: "Chuột một cái mạng cứu được thôn dân người một nhà mệnh, cái này gọi tích thủy chi ân Dũng Tuyền tương báo!"

"Ta kể cho ngươi một cái cố sự, ngươi nên cho ta kể xong ngươi trong lòng tất cả kinh văn!"

"Ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Giác Viễn: ". . ."

Ngụy biện a!

Giác Viễn đều ngây dại, theo bản năng mở hai mắt ra, nhìn về phía trước mắt Đông Phương Bất Bại.

Chẳng biết lúc nào, Đông Phương Bất Bại đã đứng dậy, thanh tú động lòng người đứng tại mình mặt trước cách đó không xa, hiển nhiên cũng là vì tránh hiềm nghi.

Bất kỳ một cái nào nữ tử, cách một cái hòa thượng quá gần, tất nhiên sẽ nhận người nhàn thoại.

Thiếu nữ trước mắt mặc dù hung hăng càn quấy, có chút không nói đạo lý, nhưng vẫn là biết lễ.

Nhất là kia thanh lãnh sắc mặt, như là một tòa cự người ngàn dặm băng sơn.

Đáng tiếc duy nhất, liền là kia một thân không phải cực kỳ vừa người nam trang, đem thiếu nữ trước mắt dáng người hiện ra xinh đẹp vô cùng, trước sau lồi lõm.

Rõ ràng cực kỳ yên tĩnh thanh lãnh, nhưng hết lần này tới lần khác cho người ta một loại dẫn lửa đến cực hạn cảm giác.

Hoàn toàn tựa như là thế gian lưu truyền yêu hồ thoại bản truyền thuyết bên trong hồ yêu đồng dạng, mị hoặc đến cực điểm.

Thậm chí còn có phần hơn, mà đều như.

Có chút nhếch lên khóe miệng, chậm rãi buông xuống khóe mắt, mị nhãn như tơ con ngươi, cùng kia tinh xảo khuôn mặt.

Còn có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được ma lực, cùng thanh nhã mùi thơm, vô thanh vô tức thấm nhuận lòng người.

Chỉ một cái liếc mắt, Giác Viễn đã cảm thấy trái tim điên cuồng loạn động, có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hắn vốn trong lòng ấp ủ cự tuyệt lời nói.

Khi nhìn đến mắt trước cái này gương mặt kiều mị, còn có kia một thân phong tình về sau,  miệng khép mở mấy lần, sửng sốt không thể phát ra mảy may thanh âm.

Đầu óc bên trong chỉ lưu lại một cái ý niệm.

Thiếu nữ trước mắt nói hình như rất có đạo lý a!

"Không! Không đúng!"

Giác Viễn trong lòng giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Kia rõ ràng đều là ngụy biện, mình đọc nhiều như vậy phật kinh, làm sao có thể không rõ.

Dựa theo thiếu nữ trước mắt Logic.

Đợi chút nữa nếu là nói lại ra mấy cái cố sự, vậy hắn sợ là muốn thiếu cả cuộc đời trước cũng trả không hết nợ.

Thậm chí, mình cả người, sợ đều không phải là của mình?

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi a?

Nghĩ tới đây, Giác Viễn đột nhiên phát hiện, nội tâm của mình lại có như vậy vẻ mong đợi.

Cảm nhận được loại biến hóa này, Giác Viễn trong lòng quá sợ hãi.

Hắn từ nhỏ tại Thiếu Lâm lớn lên, một mực là Tàng Kinh Các trông coi, dựa vào chức vị chi tiện, cơ hồ từ nhỏ đều ngâm mình ở phật kinh bên trong.

Từ nhỏ càng là thề, cả đời phụng dưỡng Phật Tổ.

Thậm chí vì thế, còn từng nói qua một khi phản bội Thiếu Lâm, không cần Thiếu Lâm ra tay, hắn đều sẽ bản thân kết thúc.

Đây cũng là Tàng Kinh Các trọng yếu như vậy chi địa, chưa từng người ngăn cản hắn tùy ý tiến vào nguyên nhân.

Hắn toàn bộ người cũng đã là Thiếu Lâm người, bị đánh lên sâu nhất lạc ấn.

Nhưng hôm nay, làm sao lại sinh ra kỳ quái như thế ý nghĩ?

"Nhất định phải nhanh cầm lại kinh thư, rời đi nơi này!"

"Chỉ là giảng kinh lời nói, cũng không phải là không thể được!"

Giờ khắc này, Giác Viễn trong lòng vô ý thức cảm thấy, mắt trước nơi này, thiếu nữ trước mắt, sẽ là hắn cả đời lớn nhất kiếp nạn.

So đầm rồng hang hổ còn nguy hiểm hơn vạn phần.

Yên lặng niệm mấy lần tâm kinh, Giác Viễn bình phục nỗi lòng, không còn so đo nói:

"A Di Đà Phật, thí chủ. . . Thí chủ nói có lý!".