Chương 124: 

Chương 124: 

"Giác Viễn hòa thượng, đã như vậy, kia mỗi ngày lúc chạng vạng tối, ngươi liền ở đây cùng ta giảng kinh đi!"

"Nơi này có tám gian phòng ốc, ngươi có thể tùy ý ở lại!"

"Về phần cơm chay ăn uống... Ngươi nếu là vì ta giảng kinh, như vậy ta coi như vì ngươi hóa duyên, như thế nào?"

Mục đích đạt tới, Đông Phương Bất Bại thần sắc càng phát ra thanh lãnh, cũng không tiếp tục quá phận đùa trước mắt hòa thượng.

Người xấu tu hành, thế nhưng là đại thù.

Mặc dù rất muốn lôi kéo Giác Viễn, nhưng có một số việc, sẽ hăng quá hoá dở.

Nói đến, Giác Viễn người này, nếu không phải cơ duyên quá mức trùng hợp, vì đệ tử tính mệnh, cùng tự thân lời thề, cam nguyện xả thân tự tuyệt, tương lai tuyệt đối là một đời cao tăng.

Hắn tự nhiên cũng không muốn thật hỏng Giác Viễn tu hành.

Nhất là như thế một vị tốt hòa thượng, vạn nhất bởi vì hắn nguyên nhân mà chết, hắn thật là có điểm áy náy.

"Chờ một chút... Áy náy?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng vi kinh, mình thế nhưng là một cái trùm phản diện a!

Hẳn là không từ thủ đoạn mới đúng!

"Không thể nào? Nhất định là thân thể biến hóa, để cho ta tâm cũng thay đổi mềm nhũn!"

"Đúng! Nhất định là như vậy!"

Đông Phương Bất Bại nhìn lướt qua Giác Viễn, không tại dừng lại, trực tiếp quay người trở về phòng.

Hắn cảm thấy tâm tình của mình có điểm gì là lạ, cần điều chỉnh điều chỉnh.

Hắn nhưng là trùm phản diện, sao có thể mềm lòng?

Cảm nhận được bên người thiếu nữ khí tức đi xa, Giác Viễn thật sâu thở ra một hơi, có chút mở hai mắt ra.

"Phàm có chỗ tướng, đã là hư ảo, như gặp chư tướng không phải tướng, tức gặp Như Lai!"

"Phàm chỗ kiếp nạn, đều bởi vì tu hành không đủ, là cướp cũng là duyên phận!"

"Thôi được, đã như vậy, vậy liền thuận theo tự nhiên đi!"

"A Di Đà Phật!"

Giác Viễn nỗi lòng bình tĩnh, đứng dậy đi đến phía ngoài cùng nhà gỗ hành lang phía dưới, yên lặng nhắc tới tâm kinh.

"Sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức thị không, không tức thị sắc..."

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đến chạng vạng tối.

"Giác Viễn hòa thượng, ăn cơm!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm, tựa như trên mái hiên chuông gió đồng dạng thanh thúy, vang vọng cả viện, để Giác Viễn đột nhiên bừng tỉnh.

Lúc này mới phát hiện chân trời mặt trời đã lặn về phía tây, từng tia từng tia ráng chiều lượn lờ.

Hắn không nghĩ tới mình hôm nay niệm kinh, vậy mà thiền định lâu như thế, trong lòng dù không bình tĩnh, nhưng đối kinh văn lý giải dần dần sâu.

Nhất là theo bản năng cùng đầu óc bên trong thiếu nữ đối kháng, để hắn định lực phóng đại.

"Nhìn đến đích thật là một trận duyên phận!"

Giác Viễn minh ngộ, trên kinh Phật ghi chép, thành Phật con đường, có ngàn Vạn Kiếp khó.

Mỗi một kiếp, đã là khó, cũng là duyên.

Vượt qua nhưng Phật pháp tiến nhanh, không độ được thì trầm luân Luân Hồi.

Những này kiếp nạn không phải có thể né qua, nhất định phải trực diện kiếp nạn.

"A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ!"

Giác Viễn đi vào nhà bếp, nhìn thấy đã ngồi ngay ngắn ở bàn dài cái khác Đông Phương Bất Bại, thật sâu thì thầm một câu phật hiệu, đè xuống trong lòng rung động, yên tâm ngồi tại bàn dài bên cạnh.

Mọi cử động mười phần hữu lễ, không có chút nào vượt qua.

Đông Phương Bất Bại phát hiện, Giác Viễn mặc dù biểu hiện cực kỳ bình thường, nhưng kia hồng nhuận lỗ tai, lại dị thường dễ thấy.

Hiển nhiên, Giác Viễn trong lòng, tuyệt không phải như mặt ngoài bình tĩnh như vậy không gợn sóng.

"Ta cũng không biết hòa thượng cơm chay nên làm như thế nào, nơi này chỉ có cháo ngô, một chút rau xanh!"

"Đúng rồi, còn có mật ong!"

Nói đến đây, Đông Phương Bất Bại lại đẩy trên bàn mật ong, nói: "Đây là ta đi theo trong viện ong mật, tìm được tổ ong chỗ, hái xuống không ít mật hoa... Cái kia... Hòa thượng hẳn là có thể ăn mật ong a?"

"A Di Đà Phật, thí chủ có lòng, cơm rau dưa là được!"

Giác Viễn vội vàng niệm lên phật hiệu, mặc dù có thể cùng Đông Phương Bất Bại an tĩnh ngồi cùng một chỗ, nhưng trong lòng vẫn như cũ rung động không thôi.

Nhưng hắn lại không lại mạnh mẽ che lấp, phản thuận theo tự nhiên, dùng cái này ma luyện phật tâm.

Cũng mở miệng khuyên can nói: "Lăng Nghiêm Kinh có lời, chư như tì khưu không phục phương đông tia gấm tơ lụa, cùng là này thổ giày giày cầu thuế, sữa đặc thể hồ, như là tì khưu, tại thế thật thoát, thù còn căn nợ."

"Thí chủ đã một lòng hướng phật

Về sau vẫn là làm bảo vệ chúng sinh, không nên cường thủ hào đoạt, mật tương chính là mật trùng cả đời vất vả cần cù đoạt được, là thai nghén hậu đại chi nguồn suối, không nên tùy ý lấy chi!"

"Thí chủ cũng từng nói, có nguyên nhân tức có quả, nhân quả tự có tuần hoàn!"

"Ngạch?" Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, mình đây là bị dạy dỗ?

"Ngươi không ăn, ta ăn!"

Đông Phương Bất Bại trợn trắng mắt, không chút khách khí.

Mật ong ở thời đại này, thế nhưng là cực đồ tốt.

Không biết có phải hay không là thân thể biến hóa, vẫn là bản tính, đối với đồ ngọt, hắn phát hiện mình vậy mà không có chút nào sức chống cự.

Đây cũng là hắn hôm nay cố ý đi khai thác mật ong nguyên nhân.

Người ta Tiểu Long Nữ tại cổ mộ, lâu dài lấy mật ong làm thức ăn, không phải cũng không có việc gì.

Thậm chí nuôi ra Ngọc Phong, độc kia tính còn có thể xưng nhất tuyệt.

Một bữa cơm ngay tại trầm mặc bên trong ăn xong.

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, nhìn xem còn tại yên lặng nhấm nuốt Giác Viễn, theo bản năng nói: "Ăn trước mặc kệ, sau ăn rửa chén, Phật Tổ cũng nói như vậy, cho nên ngươi rửa chén!"

Nói xong, Đông Phương Bất Bại đi thẳng ra khỏi nhà bếp.

Cái này khiến một bên nhai kỹ nuốt chậm, ăn lên cơm đến đều nho nhã lễ độ Giác Viễn, một trận ngây người.

"Phật Tổ thật đã nói như vậy?"

Chạng vạng tối, ráng chiều đầy trời, chiếu cả vùng đều giống như trải lên một tầng thảm đỏ.

Thỉnh thoảng còn có ong mật, bên tai bờ ông ông tác hưởng.

Sân nhỏ bên trong, Đông Phương Bất Bại ngồi tại ghế dài phía trên, nhìn xem không nhanh không chậm đi ra Giác Viễn nói: "Bắt đầu giảng kinh đi!"

"Ngươi muốn nhanh lên cầm lại kinh thư, vậy phải xem ngươi giảng kinh tốc độ nhanh chậm!"

Nói, Đông Phương Bất Bại duỗi lưng một cái.

Vừa ăn xong cơm tối, đối trời chiều ráng chiều, hắn không hiểu có một ít mệt rã rời.

Cả người đều lười biếng có chút buồn ngủ.

Bạch

Nguyên bản đã bình phục nỗi lòng Giác Viễn, nhìn thấy thời khắc này Đông Phương Bất Bại, lỗ tai trong nháy mắt liền đỏ lên.

Nhưng thời khắc này Giác Viễn, nhưng không có lại cưỡng chế mình nhắm mắt, ngược lại nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động.

Nhất là kia bởi vì duỗi người, để cái kia vốn là cùng nữ tử hình thể không hợp áo xanh, băng chăm chú

Hắn vòng eo vặn vẹo, tinh tế, mềm mại bộ dáng, phảng phất vừa đẩy liền ngã.

Nhất là bờ mông, ngồi tại trên ghế dài, theo dáng người mở rộng, tựa như là bị người đè ép đồng dạng, không ngừng rung động.

Thậm chí liền ngay cả hắn mở rộng chân dài, trên mặt đất có chút dùng sức đạp giẫm, kia dùng sức bộ dáng, đều làm cho người ta suy tư hết bài này đến bài khác.

Trong chớp nhoáng này hiện ra phong tình, để Giác Viễn mặt, trong nháy mắt đỏ tựa như nhỏ máu đồng dạng.

"Sắc tức thị không, không tức thị sắc, A Di Đà Phật!"

Giác Viễn chắp tay trước ngực, tràng hạt khoác lên trên cổ tay, mặc niệm tâm kinh, hắn ánh mắt vẫn lạnh nhạt như cũ nhìn xem Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động.

Kiếp nạn, không phải muốn tránh liền có thể né qua.

Đã như vậy, không bằng trực diện kiếp nạn, đi cảm thụ kiếp nạn, cuối cùng hóa giải kiếp nạn.

Giờ phút này dưới nắng chiều, bụi hoa bên trong, Đông Phương Bất Bại giang ra dáng người, phong tình vạn chủng.

Một bên, Giác Viễn bộ dáng tuấn tú, vươn người như ngọc, chắp tay trước ngực, ôn nhuận nho nhã nhìn xem Đông Phương Bất Bại, ánh mắt thanh minh, không tránh không né.

Quả nhiên là một bộ cực kỳ bức họa xinh đẹp.

Duy nhất tì vết, có lẽ liền là Giác Viễn sắc mặt quá mức hồng nhuận, lỗ tai, cổ cũng là một mảnh huyết hồng.

Đông Phương Bất Bại quay đầu, trong nháy mắt phát hiện Giác Viễn trạng thái, liền vội vàng đứng lên thu liễm dáng người, càng là sửa sang lại một phen quần áo.

Về sau mới chân thành nói: "Thật có lỗi, Giác Viễn hòa thượng, là ta thất lễ!"

Hắn thật không phải cố ý, chẳng qua là cảm thấy có chút mệt rã rời, tự nhiên mà vậy duỗi người.

Ai có thể nghĩ Giác Viễn như thế không tránh không né, còn như thế thẳng tắp nhìn mình chằm chằm?

Hắn cảm thấy, như Giác Viễn không phải một cái uyên bác hòa thượng, đổi thành Trương Tam Thương lời nói, vừa mới trong nháy mắt đó, đoán chừng người đã sớm nhào lên.

Đối với mình trời sinh mị cốt, Đông Phương Bất Bại nhưng từ chưa xem thường qua.

Nhất là bị Quỳ Hoa thần công không ngừng cải biến thân thể, quá xinh đẹp.

Chính hắn nhìn xem đều sẽ đỏ mặt, huống chi là người khác.

"Không bằng dạng này, ngươi tại cái này hành lang cái khác dưới cửa sổ giảng kinh, ta đi trong phòng, cách song sa, dạng này hẳn là sẽ rất nhiều."

Đông Phương Bất Bại lần đầu tiên mở miệng, ngôn ngữ vậy mà tràn đầy thông cảm chi ý.

Rốt cuộc kinh văn sự tình, việc quan hệ bản thân.

Dứt lời, hắn cũng không đợi Giác Viễn đáp lại, trực tiếp quay người đi đến trong phòng, đi vào bên cửa sổ ngồi xuống.

Ở tại trong phòng, hắn kỳ thật cũng tự do rất nhiều, muốn thế nào động thì thế nào động.

Muốn làm sao xuyên, liền làm sao mặc.

Hoàn toàn không cần cố kỵ bất luận kẻ nào.

Đối với Giác Viễn, hắn thật đúng là sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn mục đích chỉ là phật kinh.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vậy mà lại mệt rã rời?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, nhưng Quỳ Hoa chân khí vận chuyển, cũng phát giác không ra mảy may dị thường.

Chỉ có thể làm thành là những ngày qua, không có chuyện gì làm, người càng phát ra lười biếng dẫn đến.

Rốt cuộc ngoại trừ buổi chiều đi ra cửa hút mật, hắn thật đúng là không có làm sao đi ra ngoài qua.

"Quả nhiên là kiếp nạn, làm người ta kinh ngạc run rẩy!"

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại bộ dáng, Giác Viễn trong lòng thầm than, cũng không có phản đối, ngược lại dị thường đồng ý.

Nếu là giảng kinh lúc, thiếu nữ trước mắt thỉnh thoảng đến như vậy một chút, hắn đoán chừng không phải độ kiếp rồi, mà là nhập kiếp.

Vẫn là thiêu thân lao đầu vào lửa kia giống như nhập kiếp.

"Phu đạo giả, lấy tịch diệt là thể, tu giả, lấy cách tướng là tông, cho nên thường nói: Tịch diệt là Bồ Đề, diệt chư tướng cho nên..."

Giác Viễn xếp bằng ở dưới cửa, bắt đầu rõ ràng giảng giải kinh văn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đột nhiên.

"Phù phù!"

Một tiếng vật nặng ngã sấp xuống thanh âm, từ trong nhà vang lên, trong nháy mắt đánh gãy Giác Viễn thanh âm.

"Thí chủ? Ngươi thế nào?"

"Thí chủ?"

Nghe được trong phòng không có âm thanh đáp lại, Giác Viễn trong lòng giật mình, trên mặt lại có một tia lo lắng, trực tiếp đứng dậy chạy vào trong phòng.

Sau một khắc, một bộ huyết mạch phún trương hình tượng, thẳng vào Giác Viễn con ngươi..