Chương 125: Khí cảnh đại thành 

Chương 125: Khí cảnh đại thành 

Trong phòng thanh nhã điển trí, còn có một cỗ rất dễ chịu, tựa như cỏ cây bách hoa đồng dạng mùi thơm ngát.

Không ngừng lượn lờ tại trong mũi, để người vì đó mê say.

Giác Viễn phân biệt không được cụ thể là mùi vị gì, nhưng hắn giờ phút này cả người đều cảm thấy tại hỏa diễm bên trong thiêu đốt.

Nhất là mình tu tập cường thân kiện thể thổ nạp công pháp, giờ phút này càng là khô nóng đến cực điểm điên cuồng vận chuyển.

Có thể coi là như thế, Giác Viễn hai mắt vẫn như cũ duy trì thanh minh, chỉ là cả người lại có chút ngốc trệ nhìn xem hết thảy trước mắt.

Thiếu nữ kia trên thân chỉ mặc một tầng nội y, nằm nghiêng tại trên ghế dài.

Chỗ cổ vạt áo tản ra, trắng nõn phiếm hồng da thịt, đứng vững xương quai xanh, có thể thấy rõ ràng.

Còn có kia phình lên ngực, dù là cách quần áo, cũng dị thường gây cho người chú ý.

Nhất là loại kia đem che chưa che, đem lộ chưa lộ bộ dáng, cho người ta một loại còn ôm tì bà nửa che mặt cực hạn dụ hoặc.

Như ngọc giống như cánh tay, giờ phút này hiện ra hồng nhuận, ngón tay ngọc nhỏ dài chăm chú nắm ở cùng một chỗ, còn lôi kéo áo góc áo.

Đến mức kia bằng phẳng bóng loáng bụng dưới, cứ như vậy bại lộ tại không khí bên trong.

Làn da đều hiện ra một tia phấn hồng.

Kia nụ hoa chớm nở như là nụ hoa đồng dạng cái rốn, tựa như một viên kim cương trong suốt, khảm nạm tại trắng nõn làn da phía trên.

Hắn quần ống quần có chút cuốn lên, thon dài chân dài, vậy mà quấn quýt lấy nhau, trọn vẹn quấn quanh hai vòng.

Loại kia mềm dẻo, tuyệt không phải người bình thường có thể có.

Đến mức kia chân dài trên đều có khác ửng đỏ.

Như chạm ngọc mài bàn chân, giao chồng lên nhau, mười cái ngón chân cũng hơi uốn lượn xuống tới.

Loại kia không cách nào hình dung phong tình, sợ là thế gian này cũng tìm không được nữa người thứ hai.

Chỉ một cái liếc mắt, Giác Viễn liền cảm giác mình tu hành hơn hai mươi năm phật kinh, hoàn toàn không đủ dùng.

Hắn thậm chí có loại xúc động, trực tiếp xông lên ôm lấy lên thiếu nữ trước mắt.

"Sắc bất dị không, không bất dị sắc! Sắc tức thị không, không tức thị sắc!"

Giác Viễn tay cầm tràng hạt, cưỡng ép ổn định chính mình thân thể, không ngừng kích thích niệm kinh.

Đứng tại cửa trọn vẹn niệm nhiều lần tâm kinh, lúc này mới ổn định lại tâm thần.

Do dự nửa ngày, hắn vẫn là đi đến Đông Phương Bất Bại bên người, nhìn thoáng qua kia trên da thịt phấn hồng, yên lặng nhô ra hai ngón tay.

Khoác lên Đông Phương Bất Bại trên cổ tay.

"Thật trơn!"

Vừa mới tiếp xúc, Giác Viễn trong lòng trực tiếp toát ra một cái ý niệm như vậy, phảng phất điện giật đồng dạng, vội vàng thu tay lại chỉ.

"A Di Đà Phật, thí chủ thứ lỗi!"

Giác Viễn thật sâu thở ra mấy ngụm thở dài, lúc này mới lần nữa đem ngón tay phóng tới Đông Phương Bất Bại thủ đoạn.

Một bên không tuyệt vọng lấy tâm kinh, một bên cưỡng chế trong lòng kiều diễm, có chút vận chuyển chân khí.

"Trúng độc?"

Cảm nhận được phương đông mạch đập bên trong nhỏ bé dị dạng, Giác Viễn thần sắc giật mình.

Nhưng lập tức nghĩ đến mình thế nhưng là cùng thiếu nữ trước mắt chung ăn, mình không có việc gì, vì sao thiếu nữ lại xảy ra chuyện?

"Mật tương?"

Giác Viễn đột nhiên nhớ tới Đông Phương dùng ăn mật ong.

Ong mật thể chất kì lạ, một chút đối người mà nói là kịch độc thực vật phấn hoa, đối với ong mật tới nói, lại không có chút nào ảnh hưởng.

Cũng bởi vậy, tại những cái kia độc vật tương đối nhiều núi rừng bên trong, một chút hoang dại ong mật, đều có không nhỏ độc tính.

"Nhưng đây rốt cuộc ra sao độc?"

Giác Viễn đứng dậy, vội vàng đi vào nhà bếp, tìm kiếm được chứa đựng mật ong bát sứ.

Vừa muốn hành động, lại đột nhiên lại ngừng.

"Cỏ cây hỗn hợp chi độc, ta liền xem như lấy thân thử nghiệm, sợ cũng là vô dụng!"

Nghĩ tới đây, Giác Viễn đi vào sân nhỏ, ánh mắt như điện, quét về phía bốn phía.

Cuối cùng tìm tới ong mật tung tích, đứng ở trên nóc nhà, xa xa nhìn bốn phía phồn hoa chi địa.

"Nơi đây núi rừng, chỗ Tây Bắc, hẳn là có không ít có trồng độc thực vật, đã bị ủ thành mật tương, hỗn hợp lại cùng nhau, hiển nhiên rất khó phân biệt ra được ra sao độc tính, lại nên như thế nào làm thuốc!"

Nghĩ đến đây, Giác Viễn mũi chân điểm nhẹ, rơi vào viện bên trong, thẳng đến Đông Phương Bất Bại chỗ phòng ốc.

"Làn da càng ngày càng đỏ, hô hấp vẫn như cũ bình ổn, phảng phất vô sự, nên không phải quá mức trí mạng

Có thể dùng nội lực áp chế một phen!"

Nghĩ đến đây, Giác Viễn xoay người lấy tay ôm lấy Đông Phương Bất Bại.

Vừa đem người ôm trong ngực bên trong, Giác Viễn cả người liền đột nhiên ngây người tại nguyên chỗ.

Một cỗ thanh nhã mùi thơm, thẳng vào trong mũi, làm cho tâm thần người dập dờn.

Kia nhẵn mịn da thịt, mang theo ấm áp nhiệt độ, để người không nhịn được muốn đi cọ trên một cọ.

Nhất là kia xinh xắn miệng nhỏ thổ tức ra hô hấp, còn mang theo một cỗ thanh nhã hương hoa, để người không nhịn được muốn đi nghe.

Đây là Giác Viễn chưa hề trải nghiệm qua cảm giác.

"A... A Di Đà Phật!"

Giác Viễn niệm tụng một tiếng phật hiệu, phát hiện thanh âm của mình đều đang run rẩy.

Bất đắc dĩ, hắn vội vàng đem Đông Phương Bất Bại phóng tới trên giường, ngăn chặn trong lòng dị dạng, lúc này mới vội vàng vận công, chống đỡ Đông Phương Bất Bại phía sau lưng.

Vừa mới tiếp xúc, Giác Viễn thân thể liền lắc một cái.

Kia bóng loáng da thịt, mang theo một vòng lửa nóng, dù là cách quần áo, vẫn như cũ để người khó mà tự kiềm chế.

Nhất là thiếu nữ trước mắt trên người mị hoặc, cùng kia nước da như ngọc, quả thực muốn người mạng già.

Nhưng Giác Viễn cuối cùng đọc qua không ít phật kinh đạo lý, tại tâm bên trong mặc niệm, còn có thể duy trì linh đài một tia thanh minh, không có chút nào vượt qua.

Ông

Theo Cửu Dương chân khí phun trào, trực tiếp chui vào Đông Phương Bất Bại thân thể.

Giác Viễn rất rõ ràng, hắn sở tu thổ nạp công pháp, vượt mức bình thường.

Nội lực chí dương chí cương, tựa như một cái hỏa lô, bình thường độc tố nhập thể, tất nhiên bị trong nháy mắt luyện hóa hầu như không còn.

Cho người ta chữa thương, nên đồng dạng có như thế năng lực.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Sau một khắc, Giác Viễn kinh hãi, cảm giác trước mặt Đông Phương Bất Bại, tựa như một khối nam châm, gắt gao hút lại bàn tay của hắn.

Chân khí trong cơ thể, vậy mà chen chúc tràn vào Đông Phương Bất Bại thân thể.

Phảng phất cùng Đông Phương Bất Bại chân khí trong cơ thể, phát sinh một loại nào đó kì lạ biến hóa.

Oanh

Đông Phương Bất Bại quanh thân đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại.

Một thân quần áo bị khí lưu vô hình quét, kêu phần phật.

Đến mức thiếu nữ trước mắt trên thân một ít phong quang, trực tiếp bị hắn thu vào đáy mắt.

"Phốc thử!"

Bất ngờ không đề phòng, Giác Viễn chỉ cảm thấy cái mũi nóng lên, hai cỗ nhiệt lưu chen chúc mà xuống.

Vừa mới trong nháy mắt đó phong quang, như là lạc ấn đồng dạng, gắt gao lạc ấn tại Giác Viễn đầu óc.

Để Giác Viễn trực tiếp lâm vào ngốc trệ bên trong.

Ngươi

Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở hai mắt ra, cảm nhận được trong cơ thể kia nóng hổi nhiệt lưu, trong lòng đột nhiên giật mình.

"Ai bảo ngươi tiến đến, ra ngoài!"

Đông Phương Bất Bại quát lạnh, thanh âm thanh lãnh, giống như băng sơn.

Hắn quanh thân chân khí đột nhiên chấn động, trực tiếp đem Giác Viễn rung ra mười mấy mét, lui lại rơi vào vào giữa phòng nơi hẻo lánh.

Giờ khắc này hắn rõ ràng cảm nhận được trên người mình biến hóa.

Trong cơ thể của hắn chảy xuôi một cỗ cực nóng chân khí, tựa như một đạo nham tương đồng dạng ở trong kinh mạch lưu chuyển.

Quỳ Hoa chân khí tựa như gặp siêu cường thuốc bổ, bắt đầu cao tốc vận chuyển.

Tại kia cực nóng chân khí vận chuyển khoảng cách bên trong, vẫn còn có một tia kì lạ độc tính.

"Đây là Cửu Dương chân khí? Còn có cỏ cây chi độc?"

Đông Phương Bất Bại kinh hãi, đột nhiên nhớ tới vừa mới nghe kinh văn thời điểm, nghe nghe liền mơ hồ ngủ thiếp đi.

Về sau xảy ra chuyện gì, hắn vậy mà không biết.

Chỉ là cảm nhận được Quỳ Hoa chân khí bị kích thích, mới đột nhiên tỉnh lại.

Ông

Căn bản không dung Đông Phương Bất Bại suy nghĩ nhiều, Giác Viễn Cửu Dương Thần Công chân khí, tựa như một cỗ nóng hổi nham tương, không ngừng tại thể nội tuần hoàn.

Quỳ Hoa thần công đang điên cuồng vận chuyển.

Quỳ Hoa chân khí tại công pháp vận chuyển ở giữa, vậy mà tựa như một con Thao Thiết cự thú.

Không ngừng vây quét, thôn phệ lấy Cửu Dương chân khí.

Cũng bởi vậy, Quỳ Hoa chân khí vậy mà càng phát ra nóng hổi, phảng phất bị ngọn lửa điểm đốt, tại Đông Phương Bất Bại trong cơ thể điên cuồng thiêu đốt.

Đến mức, Đông Phương Bất Bại thân thể đều càng phát ra hồng nhuận.

Bốn phía thiên địa chi lực, từng tia từng sợi, như khói như sương đồng dạng, chen chúc hướng về Đông Phương Bất Bại trong cơ thể tràn vào.

Nương theo lấy Quỳ Hoa chân khí, Cửu Dương chân khí vận chuyển, không ngừng dung nhập trong đó.

Đột nhiên.

Oanh

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy trong cơ thể Quỳ Hoa chân khí, cùng Cửu Dương chân khí, lôi cuốn lấy thiên địa chi lực, hội tụ đến đan điền bên trong, phát sinh một cỗ chấn động to lớn, triệt để dung thành một đoàn.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy trong cơ thể Quỳ Hoa chân khí, tựa như vượt qua một cửa ải.

Khí cảnh trung kỳ bình cảnh, lại bị xông lên mà phá.

"Ta đột phá?"

"Khí cảnh đại thành?"

Cảm nhận được trong cơ thể Quỳ Hoa chân khí sinh động cùng cường đại, Đông Phương Bất Bại có chút khó mà tin tưởng.

Người bình thường tu hành, một cảnh giới thường thường hao phí mấy năm, thậm chí càng lâu.

Mà hắn chỉ là ngắn ngủi mấy tháng, liền từ mới vào cảnh, một đường thẳng phá trung cảnh.

Ngày hôm nay, vậy mà lại không hiểu thấu bước vào đại thành.

Chiếu vào cái tốc độ này, sợ là không được bao lâu, hắn liền có thể bước vào Khí cảnh viên mãn.

Nhất là Giác Viễn kia Cửu Dương chân khí, tựa như là một cái chí dương kíp nổ.

Trực tiếp đem Quỳ Hoa chân khí kích thích tiến vào một loại kì lạ trạng thái.

Đến mức, Quỳ Hoa chân khí vậy mà phát sinh kì lạ biến hóa!

"Quỳ Hoa chân khí mạnh lên, đây là chí dương?"

"Chờ một chút... Lồng ngực của ta?".