Chương 126:

Chương 126:

"Lại lớn điểm!"

Cảm nhận được ngực chìm xuống cảm giác, Đông Phương Bất Bại thần sắc hơi trầm xuống.

Nghe được gian phòng nơi hẻo lánh bên trong động tĩnh, hắn trực tiếp kéo ga giường, đem mình cuốn tại trong đó, lúc này mới nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Giác Viễn.

"A Di Đà Phật, thí chủ chỗ ăn mật tương, xác nhận có độc tính!"

"Mặc dù thí chủ chân khí thâm hậu, nhưng tiểu tăng không xác định phải chăng có nguy hiểm đến tính mạng, bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy chân khí là thí chủ chữa thương!"

Giác Viễn xếp bằng ở nơi hẻo lánh, không dám di động, trên mặt còn mang theo huyết sắc.

"Ừm!" Đông Phương Bất Bại gật đầu.

Vừa mới Cửu Dương chân khí ở trong cơ thể mình vận chuyển, tạo thành kích thích, tự nhiên để hắn phát hiện kia một tia độc tính.

Bởi vì chân khí hùng hậu, cùng Thanh Mộc thân thể, hắn kỳ thật cũng sẽ không có nguy hiểm, nhưng lại có vẻ hơi buồn ngủ.

Nếu là không ai quản lời nói, đoán chừng ngủ lấy một hồi liền khôi phục.

Những cái kia cỏ cây chi độc, cuối cùng đều sẽ bị Quỳ Hoa chân khí, cùng Thanh Mộc thân thể hóa đi.

Nhưng, cũng chính là bởi vì Thanh Mộc thân thể tồn tại, đối với những cái kia cỏ cây chi độc, hắn mới không có chút nào phát giác.

Những cái kia cỏ cây chi độc, đối với Thanh Mộc thân thể tới nói, giống như là đồng nguyên đồng loại, cũng không có quá nguy hại lớn, chỉ là có chút nhỏ xíu ảnh hưởng thôi.

Có thể nghĩ đến trúng độc sau triệu chứng, hắn vẫn là âm thầm kinh hãi.

"Còn may là Giác Viễn, thay cái người cũng không biết sẽ là hậu quả gì!"

Đông Phương Bất Bại thầm nghĩ, đối với độc vật loại hình đồ vật, trong chốc lát có thật sâu cảnh giác.

Ai biết mật ong bên trong sẽ có độc?

Cái này nếu là hiện đại, nói ra ai tin?

"Lỗ mũi của ngươi làm sao vậy, bị ta đánh?"

Nhìn thấy Giác Viễn cái mũi còn tại đổ máu, Đông Phương Bất Bại hơi kinh ngạc hỏi thăm.

Lấy Giác Viễn tu vi, nên không đến mức như thế đi?

Huyết dịch lần nữa từ Giác Viễn cái mũi bên trong phun ra, dừng đều ngăn không được.

"Uy! Ngươi không sao chứ?"

Đông Phương Bất Bại kinh hãi, mình vừa mới chỉ là đẩy lui Giác Viễn, cũng không có đả thương hắn a.

Đây là có chuyện gì?

Không hỏi còn tốt, hỏi một chút ngươi ngược lại là tiếp tục phun máu!

"A Di Đà Phật, tiểu tăng. . . Tiểu tăng. . . Vô sự!"

Nói, Giác Viễn đột nhiên đứng dậy, mũi chân điểm nhẹ, người liền bay ra trong phòng.

Nhìn xem dạng này Giác Viễn, Đông Phương Bất Bại có chút kinh nghi.

Mình đem cái này cùng còn hù dọa?

Chạy nhanh như vậy?

"Vẫn là nói?"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên nhớ tới tình hình vừa nãy, thần sắc đại biến, cắn răng nói: "Hỗn đản này sẽ không phải thấy cái không nên thấy đi. . ."

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, liền nhìn thấy bên ngoài viện trên một tảng đá lớn, Giác Viễn an tĩnh ngồi xếp bằng.

Chỉ là hắn quần áo trên người có chút nếp uốn, phảng phất tại trong nước ngâm rất lâu đồng dạng.

Liền ngay cả hắn thần sắc cũng có chút tiều tụy, phảng phất một đêm không ngủ.

"Đúng rồi, kia kinh thư ngay tại ta đầu giường, cái này cùng còn vậy mà không thừa cơ lấy đi!"

Nghĩ đến tối hôm qua tình huống, Đông Phương Bất Bại sắc mặt hơi có chút quái dị.

Hắn nhớ kỹ mình cởi quần áo thời điểm, thuận tay đem trong ngực kinh thư, đặt ở đầu giường.

Tối hôm qua Giác Viễn chữa thương cho hắn, vậy mà làm như không thấy.

Mà lại hắn phát hiện, tiếp xuống liên tiếp mười mấy ngày, Giác Viễn đều rất ít tiến sân nhỏ.

Ngược lại là mỗi ngày chạng vạng tối sau bữa ăn, đều sẽ đúng giờ đến hành lang phía trên là Đông Phương Bất Bại giảng kinh.

Đúng giờ vô cùng.

Thậm chí so Đông Phương Bất Bại còn muốn đúng giờ.

Vậy mà cho người ta một loại làm không biết mệt cảm giác!

Ngược lại làm cho Đông Phương Bất Bại có chút không thích ứng.

Luôn cảm thấy Giác Viễn là tại đền bù hắn.

Nhưng rõ ràng hắn đạt được chỗ tốt càng nhiều, chẳng những đột phá đến Khí cảnh đại thành, liền là ngay cả Quỳ Hoa chân khí đều tiến bộ một mảng lớn.

Duy nhất tổn thất liền bị người nhìn thoáng qua  có vẻ như cũng không có gì lớn!

Vấn đề còn lại cũng chính là Cửu Dương chân khí, lại có thể kích thích Quỳ Hoa chân khí phát sinh chuyển biến.

Cái này ít nhiều có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Chí dương giai đoạn! Xuống một cái giai đoạn, sợ là liền là chí dương sinh âm, một chút xíu chuyển hóa làm chí âm!"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán.

Một khi đến chí âm, sợ là thật sẽ hình thành nữ tướng.

Nghĩ đến đây, Đông Phương Bất Bại vẫn có chút không quen.

Lấy trước, Quỳ Hoa thần công mặc dù có âm thuộc tính.

Nhưng vậy cũng là tự cung về sau tự nhiên đản sinh, chỉ có thể theo chân khí mạnh lên mà chậm rãi mạnh lên, căn bản là không có cách chuyển đổi.

Mà bây giờ chí dương đã thành, đến đỉnh phong, ngược lại có thể chậm rãi tăng cường âm thuộc tính chân khí.

Chỉ cần âm thuộc tính đặc tính đạt tới chí âm, hắn sợ là thật phải biến thân.

Hơn hai mươi ngày sau, chạng vạng tối.

Hành lang dưới cửa sổ, Giác Viễn kể xong kinh văn về sau, thật dài thở dài nói: "Thí chủ, tiểu tăng sở học kinh văn, tận đã giảng giải!"

Giọng nói kia bên trong vậy mà khó được có một tia không bỏ.

Nghe được thanh âm này, Đông Phương Bất Bại hơi sững sờ, luôn cảm giác mình làm chuyện xấu, làm không tốt liền hỏng mắt trước hòa thượng tu hành.

Thế nhưng là hắn cảm thấy mình đã cực kỳ thu liễm a, là kia thối hòa thượng chính mình chạy gian phòng bên trong.

Đây không trách được hắn a?

Bất quá, hắn cũng cảm thấy nên để Giác Viễn rời đi.

Đứng dậy từ đầu giường lấy ra kinh thư, Đông Phương Bất Bại đi vào cửa trước, nhìn xem Giác Viễn có chút thi lễ, nói: "Lần này làm phiền Giác Viễn đại sư, đây là kinh thư, nguyên vật hoàn trả!"

Nói, Đông Phương Bất Bại đem kinh thư đưa tới Giác Viễn mặt trước.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai!"

Giác Viễn tiếp nhận kinh thư, đồng dạng thật dài thở dài một hơi.

Khoảng thời gian này, mỗi khi hắn nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, đầu óc bên trong liền theo bản năng hiện ra Đông Phương Bất Bại xinh đẹp thân ảnh.

Vốn chỉ muốn độ kiếp, bây giờ cướp không độ, ngược lại kém chút để cho mình rơi vào đi.

Hiện tại kinh văn kể xong, hắn đã muốn không kịp chờ đợi trở về.

Nhưng mới vừa đi tới sân nhỏ cửa lớn, Giác Viễn trong lòng lại có một tia không hiểu không bỏ.

Cái này hai mươi mấy ngày ở chung, kích thích cũng kích thích cực kỳ, bình thản cũng bình thản đến cực điểm.

Nhưng càng là như thế, vậy mà càng có chút khắc cốt minh tâm.

"Ai! Phàm có chỗ tướng, đều là hư ảo, như gặp chư tướng không phải tướng, tức gặp. . . Đông Phương!"

Im ắng thở dài, Giác Viễn lúc này mới cũng không quay đầu lại rời đi.

Liên tiếp mấy ngày, cho đến quay lại Thiếu Lâm về sau, Giác Viễn mỗi đến lúc chạng vạng tối, mặc kệ thân ở chỗ nào, đều sẽ bắt đầu giảng kinh.

Dù là thân trước không có chút nào bóng người, hắn vẫn như cũ không ngừng giảng.

Phảng phất cái thói quen này, đã trở thành Giác Viễn vĩnh viễn không cách nào quên được sự tình.

"Tâm đã hứa phật, lại khó hứa khanh!"

"Mà khanh sao lại không phải ta trong lòng chi phật!"

Thiếu Lâm Tàng Kinh Các bên ngoài, Giác Viễn xa xa hướng về phương hướng tây bắc ngóng nhìn, miệng bên trong thì thào có âm thanh.

Hắn trên mặt biểu lộ, có ba phần thoải mái, ba phần lạnh nhạt, ba phần hồi ức cùng một phần mê hoặc.

Tại Chung Nam sơn kia hai mươi mấy ngày, đời này, hắn đều sợ là khó mà quên.

. . .

Chung Nam sơn, Tiểu Cô phong.

"Không biết Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh bao lâu trở về!"

Đông Phương Bất Bại đứng ở cửa sân trước trên tảng đá lớn, xa xa nhìn về phía Trung Nguyên phương hướng.

Một tháng này, hắn từ Giác Viễn hòa thượng nơi nào, đạt được Đạt Ma bốn quyển, cùng một chút bình thường phật kinh.

Tăng thêm thỉnh thoảng từ danh xưng ngàn quyển tàng kinh Toàn Chân giáo, mượn tới đạo kinh, cũng có hơn 970 cuốn.

Càng là mượn nhờ đạo kinh, phật kinh, đã đem đầu óc bên trong các loại công pháp lý niệm đại khái minh ngộ.

Chỉ kém nho trải qua, liền có thể tiến về cổ mộ, thật tốt tăng lên một phen.

Hiện tại hắn ngược lại là có chút chờ mong Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh đến.

"Rầm rầm. . ."

Gió thổi qua quần áo, bay phất phới thanh âm chợt hiện.

Sau một khắc, cầm trong tay ngân thương Trương Tam Thương, xuất hiện tại nhà gỗ trên nóc nhà.

"Tiểu nương tử, ta tới tìm ngươi!".