Chương 127: Thu thập Trương Tam Thương

Chương 127: Thu thập Trương Tam Thương

"Ngươi còn không biết xấu hổ đến?"

Nhìn thấy Trương Tam Thương, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt tức giận.

Cho ngươi đi trộm kinh sách, cũng chỉ trộm một bản, còn mang về cái cái đuôi.

Mặc dù hắn thu hoạch được không ít chỗ tốt, nhưng trong lòng vẫn như cũ có một tia khó chịu, luôn cảm giác tại cho người ta chùi đít.

"Ha ha ha! Ta làm sao lại không thể tới, ngươi thế nhưng là đã đáp ứng ta!"

Trương Tam Thương gãi đầu một cái, cười lớn che giấu trong lòng kia vẻ lúng túng.

Trời mới biết Thiếu Lâm tự lúc nào xuất hiện một nhân vật như vậy.

Tuổi không lớn lắm, nội công lại hết sức tinh xảo.

Nhất là kia hòa thượng không thế nào hoàn thủ, chỉ đuổi phải được văn, cùng cái kẹo da trâu đồng dạng, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Đây vẫn chỉ là một cái Tàng Kinh Các trông coi hòa thượng.

Bây giờ ngẫm lại, hắn đều cảm thấy Thiếu Lâm tự ngọa hổ tàng long, tuỳ tiện không dám bước vào.

Làm Minh giáo giáo chủ, hắn có thể sống đến hôm nay, ngoại trừ tự thân võ công, tự nhiên cũng là đầy đủ cẩn thận.

"Ta đáp ứng ngươi cái gì rồi?"

Đông Phương Bất Bại trợn trắng mắt, tức giận đáp lại.

"Uy! Tiểu tức phụ, ta không thể trở mặt không quen biết a!"

"Những ngày qua, ngươi không phải cũng đã nhận được Đạt Ma bốn quyển kinh văn sao?"

"Nói thế nào cũng là công lao của ta a!"

"Ta không thể không giảng đạo lý đúng hay không?"

Trương Tam Thương gấp.

Một tháng này, hắn từ Chung Nam sơn, vượt qua mấy trăm cây số, thẳng vào Thiếu Lâm, coi như không công lao cũng cũng có khổ lao a?

Hắn nhưng là ngóng trông có thể cùng Đông Phương Bất Bại thường xuyên đánh nhau một phen.

Không nhưng cũng coi như là tu hành, cũng coi là một loại cực hạn niềm vui thú.

Rốt cuộc Đông Phương Bất Bại quá xinh đẹp, mà hắn lại dị thường muốn xem Đông Phương Bất Bại khiêu vũ.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại vũ lực giá trị quá cao, hắn thật muốn đem Đông Phương Bất Bại bắt đi, mỗi ngày khiêu vũ cho mình nhìn.

Chỉ là nghĩ đến những hình ảnh kia, Trương Tam Thương đều đầy người hưng phấn.

"Ngươi ngày đầu tiên nhận biết ta? Cùng ta Đông Phương Bất Bại giảng đạo lý?"

Đông Phương Bất Bại không chút khách khí trực tiếp quay người, hướng về trong phòng đi đến.

Đầu óc bên trong lại bắt đầu nhớ thương Càn Khôn Đại Na Di.

Càn Khôn Đại Na Di, tập trung vận chuyển kình pháp môn, kình lực bộc phát, kích phát tiềm lực pháp môn, cùng âm dương chuyển biến cách thức.

Loại này siêu cấp phụ trợ công pháp, quả thực rất thích hợp hắn.

Trực tiếp có thể đền bù Quỳ Hoa thần công chỉ lấy tốc độ vi tôn thiếu hụt.

Nếu là học xong Càn Khôn Đại Na Di vận kình phương thức, thi triển một thức kiếm pháp, cái kia uy lực đoán chừng không ai dám ngạnh kháng hắn một kiếm!

Mà lại, Càn Khôn Đại Na Di tập càn khôn âm dương chi biến hóa, cơ hồ có thể mô phỏng bất kỳ cái gì công pháp chiêu thức.

Cái kia một đầu óc công pháp, cũng có đất dụng võ.

Tê

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bộ dáng, Trương Tam Thương hít một hơi lạnh, có chút đau răng.

Xác thực không nên cùng nữ nhân giảng đạo lý, căn bản không có khả năng giảng được qua.

Mà lại hắn cũng không am hiểu giảng đạo lý, chỉ am hiểu lấy lực phục người.

"Chờ một chút! Tiểu nương tử tiếp chiêu!"

Trương Tam Thương hét lớn, trực tiếp ra tay, đồng dạng không đang tính toán giảng đạo lý.

Quản hắn mọi việc, đánh trước lại nói.

Ông

Theo không khí rất nhỏ rung động, Trương Tam Thương trong tay ngân thương, như rồng đồng dạng đâm thẳng hướng Đông Phương Bất Bại.

Hắn con ngươi bên trong tinh quang lấp lóe, hưng phấn dị thường.

Nói chuyện yêu đương, thật sự là hắn không am hiểu.

Nhưng ngẫu nhiên đánh vài khung, bồi dưỡng một chút tình cảm cũng không tệ lắm.

Cảm nhận được sau lưng động tĩnh, Đông Phương Bất Bại Quỳ Hoa chân khí đột nhiên bộc phát.

Mũi chân điểm nhẹ, người trong nháy mắt về tới nhà chính cổng, lưu lại một đạo tàn ảnh.

"Tốc độ thật nhanh!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại thân pháp, Trương Tam Thương kinh hãi.

Hoàn toàn không nghĩ tới bây giờ Đông Phương Bất Bại, chỉ dựa vào tốc độ, cũng đủ để xưng bá võ lâm.

"Ngươi nếu không muốn bị đánh, liền thành thật một chút!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, quay người liền muốn hướng về trong phòng đi đến.

Lấy hắn bây giờ Tiên Thiên Khí cảnh đại thành thực lực, tốc độ tự xưng thứ hai, đoán chừng không ai dám xưng thứ nhất.

Đừng nói Trương Tam Thương, liền là ngũ tuyệt tới, bằng vào tốc độ, hắn cũng có lòng tin tại trong vòng trăm chiêu chiến thắng.

Nếu là liều mạng, năm trong vòng mười chiêu, hắn có lẽ có thể chém giết ngũ tuyệt trình độ kia cao thủ.

"Ha ha ha! Ta cũng không sợ bị đánh!"

Trương Tam Thương cười to, tuyệt không e ngại, dẫn theo trường thương, dưới chân điểm nhẹ, thẳng đến Đông Phương Bất Bại đâm tới.

Trường thương màu bạc tựa như một hàng dài, một hướng không trước.

Nhìn xem Trương Tam Thương đâm tới, Đông Phương Bất Bại đột nhiên dừng ở phòng ốc bên trong, không có chút nào động tác, thậm chí cũng không từng vận chuyển nội công ngăn cản.

Một đôi thanh tuyền giống như con ngươi, như tơ như sương nhìn chằm chằm nhanh chóng đến gần Trương Tam Thương.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương Bất Bại, Trương Tam Thương sắc mặt đại biến: "Ngươi làm cái gì?"

Mắt thấy trường thương sắp đụng phải Đông Phương Bất Bại thân thể, Trương Tam Thương vội vàng thu hồi đại bộ phận lực đạo, càng là dùng Càn Khôn Đại Na Di cứ thế mà đem trường thương chệch hướng đến những phương hướng khác.

Lúc này mới quay người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, quát: "Ngươi vì cái gì không đánh trả, muốn chết không thành. . ."

Nhưng mà Trương Tam Thương còn chưa nói xong, liền chỉ thấy Đông Phương Bất Bại thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đi vào hắn mặt trước.

Một đôi như ngọc giống như ngón tay chớp động, trong nháy mắt điểm trúng mình quanh thân đại huyệt.

"Ta liền đứng đấy bất động, ngươi còn bỏ được hạ sát thủ không thành!" Đông Phương Bất Bại trong lòng vui mừng, mị nhãn ở giữa mang theo từng tia từng tia ý cười.

Vốn là lực tẫn thời khắc, trong lòng hoảng sợ thời điểm, căn bản không có phòng Phạm Đông mới bất bại đột nhiên ra tay.

Mà lại khoảng cách quá gần, đến mức Trương Tam Thương căn bản không kịp phản ứng, cũng đã bị điểm trúng huyệt đạo.

"Khụ khụ khụ. . . Cái kia. . . Tiểu nương tử, ngươi điểm ta huyệt đạo, muốn làm gì?"

Trương Tam Thương ho khan bắt đầu, tròng mắt một trận loạn chuyển.

Giờ này khắc này, hắn mới phát hiện, cái mạng nhỏ của mình, vậy mà đảo mắt liền bị chưởng khống tại trước mắt tiểu nương tử trong tay.

Muốn phản kháng đều không thể làm được.

Hắn ngược lại là có thể lợi dụng Càn Khôn Đại Na Di vận kình pháp môn xông huyệt.

Thế nhưng là Đông Phương Bất Bại không biết là vô tình hay là cố ý, trực tiếp phong bế quanh người hắn tất cả đại huyệt.

Một khi cường ngạnh xông mở, hắn đồng dạng sẽ người bị thương nặng, không có chút nào sức phản kháng  mặc cho xâm lược.

Nhất là vậy lưu tại mình huyệt vị bên trong kì lạ chân khí, chân khí của mình một khi va chạm, vậy mà tựa như gặp được hỏa diễm dầu, trong nháy mắt khô nóng bắt đầu.

Cái này khiến hắn căn bản cũng không dám tùy tiện đi xông huyệt.

"Ta nhớ được ngươi lấy trước một mực bắt nạt ta!"

Đông Phương Bất Bại mặt không biểu tình, ngữ khí thanh lãnh.

Một câu nói như vậy, để Trương Tam Thương trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi.

Ngay từ đầu nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, đẹp như thế tiểu nương tử, thật sự là hắn là ôm khi dễ ý nghĩ.

Thậm chí còn muốn cướp về nhà làm nàng dâu, tiên sinh mấy búp bê lại nói.

Thế nhưng là về sau hắn là thật thích cùng Đông Phương Bất Bại đánh nhau.

Mỗi lần gặp mặt đều nghĩ đánh trước một khung lại nói,  nói đến xác thực xem như bắt nạt Đông Phương Bất Bại.

Hắn hiện tại bị điểm huyệt đạo, không có lực phản kháng chút nào, Đông Phương Bất Bại muốn giết hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Cái kia. . . Ta chỉ là muốn tìm ngươi đánh nhau, ngươi rõ ràng đã đáp ứng ta!"

Trương Tam Thương trong nháy mắt già đi thực, ngữ khí bên trong hiếm thấy tràn ngập một tia ủy khuất.

Có lẽ đây là hắn xuất đạo đến nay, lần thứ nhất bị người chế trụ.

Hơn nữa còn là bị một nữ nhân chế trụ.

"Ngươi liền biết đánh nhau? Mỗi ngày đánh nhau còn đánh nữa thôi đủ?"

"Ngoại trừ đánh nhau ngươi còn biết làm gì?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh lãnh, phảng phất không mang theo mảy may cảm xúc.

Cái này ngược lại làm cho Trương Tam Thương nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải giết hắn là được.

Bất quá bị người chưởng khống, thật đúng là lý không thẳng khí không tăng lên.

"Ta còn biết muốn cưới ngươi làm nàng dâu!"

Trương Tam Thương nhỏ giọng tất tất.

Hừ

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

"Uy! Tiểu nương tử, ngươi làm gì đi? Nhanh cho ta cởi ra huyệt đạo a!"

"Ta cam đoan, không tìm ngươi đánh nhau!"

"Uy. . . Tiểu nương tử, ngươi trước tiên đem giải khai huyệt đạo, ta cho ngươi chịu nhận lỗi như thế nào?"

"Phải không ngươi nói ngươi muốn cái gì, ta cam đoan tìm tới cho ngươi!"

"Coi như tại Hoàng đế lão trong tay, ta cũng có thể cho ngươi cướp tới!"

"Uy! Tiểu nương tử, ngươi ngược lại là nói một câu a!"

Trương Tam Thương trong chốc lát có chút trợn tròn mắt.

Đông Phương Bất Bại điểm huyệt đạo của hắn, cũng không đánh, cũng không mắng, cứ như vậy phơi lấy tính chuyện gì xảy ra?

"Tiểu nương tử. . ."

"Ngậm miệng!" Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở miệng, nói: "Ta muốn tắm rửa, vẫn là điểm huyệt đạo của ngươi tương đối yên tâm!"

"Ngươi nếu dám xông huyệt, ta liền giết ngươi!"

Trương Tam Thương hai con ngươi đột nhiên trừng trừng, trong lòng cuồng loạn: "Tắm rửa?"

"Ngươi muốn tại cái này tắm rửa?".