Chương 128: Chỉnh hoạt(*) 

Chương 128: Chỉnh hoạt(*) 

(*)thành ngữ mạng, chỉ sự việc mà người bình thường khó có thể làm được.

"Tự nhiên!"

Đông Phương Bất Bại dứt lời trực tiếp đem cửa sổ trên cát trắng kéo lên.

Như là bình phong đồng dạng, gác ở thùng tắm bốn phía.

Vừa vặn đem thùng tắm cách thành một cái gian phòng nhỏ.

Mà ở bên ngoài, Trương Tam Thương trong lòng phanh phanh trực nhảy.

Tiểu nương tử muốn làm lấy mình mặt tắm rửa?

Cũng chỉ cách như thế một tầng cát trắng?

Chỉ là nghĩ đến như thế một màn, Trương Tam Thương liền là trở nên kích động.

Đầu óc bên trong theo bản năng hiện ra lúc trước Đông Phương Bất Bại đi tắm cảnh tượng.

Chỉ là trong nháy mắt, sắc mặt liền đỏ lên một mảnh.

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Đông Phương Bất Bại nhìn lướt qua Trương Tam Thương, trong lòng buồn cười.

Lần trước gặp Giác Viễn lỗ mũi phun máu, hắn nhưng là cảm giác rất có ý tứ.

Hi vọng Trương Tam Thương có thể chịu lâu một chút.

"Ta muốn để ngươi biết, có đôi khi có thể động, có thể chạy trốn cũng là một niềm hạnh phúc!"

"Không hiểu phong tình?"

Đông Phương Bất Bại yên lặng lẩm bẩm một câu, trực tiếp đi đến thùng tắm bên cạnh.

Cách cát trắng, vẫn như cũ có thể mông lung nhìn thấy Trương Tam Thương thân ảnh.

Đồng dạng, Trương Tam Thương cũng có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Hơn nữa còn là một trận mông lung, phim đồng dạng cảm giác.

Bạch

Đông Phương Bất Bại tiện tay một vòng, tóc trong nháy mắt tán loạn xuống dưới, cái bóng tại cát trắng phía trên.

Trong nháy mắt đó, Trương Tam Thương con ngươi trong nháy mắt giống như là bốc cháy lên hai đám lửa.

Sau đó Đông Phương Bất Bại mở ra quần áo.

Bên ngoài, Trương Tam Thương nhìn thấy cái này mông lung thân ảnh, cả người kém chút bạo tạc.

Càng là nghe được một cỗ thanh tân đạm nhã mùi thơm, mỗi giờ mỗi khắc trong phòng lưu chuyển. .

Một khắc này, Trương Tam Thương trái tim Phanh phanh phanh đại lực nhảy lên.

Toàn thân huyết dịch đều cao tốc lưu động bắt đầu.

Nhiệt huyết sôi trào.

Nhất là cách cát trắng, loại kia biết rõ đối phương đang tắm, lại nhìn không rõ vội vàng cảm giác, khiến lòng người phát run.

Hắn nhìn xem Đông Phương Bất Bại trên người quần áo, từng kiện giảm bớt.

Cuối cùng đem kia xinh đẹp thân ảnh khắc ở cát trắng phía trên lúc, Trương Tam Thương chỉ cảm thấy trong lỗ mũi một trận ngứa.

Khi thấy Đông Phương Bất Bại thân ảnh, có chút uốn lượn vặn vẹo, hiển lộ ra mảnh ưỡn lên vòng eo, cùng mông lung dáng người lúc.

Trương Tam Thương cũng nhịn không được nữa.

Phốc

Theo một tiếng thanh âm kỳ quái, Trương Tam Thương lỗ mũi bên trong phun ra hai cỗ huyết sắc.

"Rầm rầm..."

Đông Phương Bất Bại xoay người lay động lấy trong thùng tắm nước, nghe được động tĩnh, trực tiếp mở miệng dò hỏi: "Ngươi đang làm gì? Không phải là tại xông huyệt a?"

"Không... Tuyệt đối không có!"

Trương Tam Thương vội vàng đáp lại, nhưng trong lỗ mũi huyết sắc, vẫn như cũ không ngừng chảy, đến mức Trương Tam Thương miệng bên trong đều tràn đầy huyết dịch.

"Ngươi tốt nhất không có, không phải ta giết ngươi!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh lãnh, sát ý nghiêm nghị.

Nhưng theo lay động nước, lau chùi thân thể động tác.

Kia xinh đẹp thân hình, rõ ràng khắc ở cát trắng phía trên.

Mông lung cát trắng bên trên, mảnh ưỡn lên vòng eo vừa đi vừa về đong đưa.

Ngẫu nhiên còn có thể mông lung nhìn thấy đứng thẳng ngực.

Đường cong lả lướt xinh đẹp dáng người, khiến lòng người lửa cháy.

Nhưng thật ra là kia trắng nõn như ngọc thân thể, kề cận giọt nước, không cẩn thận đụng phải cát trắng lúc, trong nháy mắt dính vào cùng nhau phong tình.

Tựa như là dưới ánh mặt trời bạch ngọc, có thể thấy rõ ràng.

Làm cho lòng người ngọn nguồn hỏa diễm, càng phát ra tăng vọt.

Kia thon dài chân dài ngẫu nhiên sẽ còn nâng lên, tròn trịa bờ mông run run, xinh đẹp dáng người, khắc ở cát trắng phía trên, làm cho người ta suy tư không thôi.

Nhất là cách cát trắng, mông lung cảm giác, kia nhất cử nhất động, đều tán lòng người nhọn phát run, để người muốn xông vào đi nhìn rõ ràng.

Phốc

Trương Tam Thương lỗ mũi huyết sắc cuồng phún, giờ khắc này hắn có loại mãnh liệt xúc động, vọt thẳng mở huyệt đạo, vọt tới cát trắng về sau, ôm thật chặt trước mắt mỹ nhân.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Đột nhiên, Đông Phương Bất Bại vén lên một góc cát trắng, tuyệt sắc khuôn mặt, ngậm lấy tích tích giọt nước, hiển lộ tại Trương Tam Thương mặt trước.

Nhất là kia ướt át tóc

Dính tại gương mặt, coi là thật phong tình vạn chủng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Trương Tam Thương lỗ mũi khẽ động, lại là một cỗ huyết sắc chảy ra.

"Ta không sao..."

Trương Tam Thương miệng bên trong phun huyết sắc, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại khuôn mặt.

"Ngươi tại xông huyệt, không phải không có khả năng thổ huyết!"

Đông Phương Bất Bại nhướng mày, chỉ nghe Khanh một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Nghe được thanh âm này, Trương Tam Thương tê cả da đầu, vội vàng hô lớn: "Ta không có, ta tuyệt đối không có, cái này máu không phải nhả..."

"Ngươi làm ta ba tuổi đứa trẻ sao? Ngươi không vận kình xông huyệt, êm đẹp đứng đấy, làm sao có thể thổ huyết?"

Nghe được Đông Phương Bất Bại thanh âm, Trương Tam Thương lập tức mắt trợn tròn.

Hắn nên giải thích thế nào mình không phải là bởi vì xông huyệt mà thổ huyết?

"Chờ một chút... Ngươi nghe ta giải thích, ta chỉ là... Chỉ là..."

"A! Chỉ là tại xông huyệt phải không? Ngươi quả nhiên không mạnh khỏe tâm!"

Nói, Đông Phương Bất Bại phất tay, trực tiếp ra một bộ trường sam, đắp lên người, đi tới Trương Tam Thương mặt trước.

Một khắc này, trước mặt Trương Tam Thương lỗ mũi lần nữa phun máu.

Đầu óc bên trong hiện ra Đông Phương Bất Bại từng nói qua một câu: "Tuy là sa mỏng lân mang, chỉ mặc cho ngươi một người nhìn, lại như thế nào!"

Giờ phút này Trương Tam Thương trước mắt Đông Phương Bất Bại, cơ hồ thì tương đương với cát trắng che thể.

Kia xinh đẹp thân thể, vẫn như cũ trực tiếp cách một tầng quần áo, rõ ràng hiển lộ tại Trương Tam Thương mắt trước.

Nhất là kia bị ướt nhẹp quần áo, áp sát vào trên da, nhìn qua, càng là như ẩn như hiện.

Phốc

Trương Tam Thương nơi nào chịu được loại này mê hoặc, lỗ mũi bên trong lần nữa cuồng phún huyết sắc.

Hai mắt trừng tròn xoe, chỉ hận mình bị điểm trúng huyệt đạo, không cách nào động đậy.

"Còn nói ngươi không có xông huyệt?"

Nhìn xem Trương Tam Thương lỗ mũi phun máu, Đông Phương Bất Bại, trực tiếp nâng lên trường kiếm trực chỉ Trương Tam Thương cái cổ.

"Chờ một chút. . . chờ... Ta thật không có xông huyệt!"

Trương Tam Thương cuống quít giải thích.

"Vậy ngươi vì sao thổ huyết?"

Đông Phương Bất Bại không buông tha.

"Ta đây là... Ta đây là... Ai ta nên nói như thế nào?"

Trương Tam Thương gấp, hoàn toàn không biết nên giải thích thế nào.

"Giải thích không ra ngoài a? Nhìn đến ngươi chính là đang yên lặng xông mở huyệt vị, lòng mang ý đồ xấu!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, trường kiếm trong nháy mắt phóng tới Trương Tam Thương cái cổ.

Hai người thân thể chỉ cách hơn một mét xa.

Kia thanh nhã mùi thơm ngát lao thẳng tới Trương Tam Thương lỗ mũi.

Trong chớp nhoáng này để Trương Tam Thương sắc mặt huyết hồng.

Nhất là Đông Phương Bất Bại người khoác đơn bạc quần áo, kia xinh đẹp thân thể vẫn như cũ mông lung, đều ở mắt trước.

Cái này ai chịu nổi.

"Phốc thử!"

Trương Tam Thương lỗ mũi lần nữa phun máu.

Giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy thân thể giống như muốn bạo tạc, nhưng lại bị điểm ở toàn thân đại huyệt, động một cái cũng không thể động.

Mùi vị đó quả thực bị bị giết còn khó chịu hơn.

Nhưng hắn hoàn toàn không muốn chết.

"Ngươi quả nhiên liền là tại xông huyệt!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm càng phát ra lạnh lẽo, ẩn chứa sát ý.

Cảm nhận được cỗ này sát ý, Trương Tam Thương thần sắc đại biến, vội vàng quát: "Ta không có! Ta thật không có!"

"Ta không tin, ngươi không xông huyệt, liền không khả năng thổ huyết!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc thanh lãnh, nói tiếp: "Ta biết Càn Khôn Đại Na Di vận kình pháp môn cùng Trung Nguyên khác lạ, ngươi triệu chứng này, tất nhiên là xông huyệt dẫn đến!"

"Không! Ta không phải! Ta chỉ là..."

Trương Tam Thương khẩn trương, thế nhưng là không biết nên giải thích thế nào.

Mình rõ ràng không có xông huyệt, chỉ là bị Đông Phương Bất Bại mị hoặc.

Cái này nếu là nói ra nguyên nhân chân chính, sợ là đều không cần giải thích, liền sẽ bị thẹn quá thành giận Đông Phương Bất Bại, một kiếm giết a?

Cho nên cái này nên giải thích như thế nào?

"Ta không tin, ngươi khẳng định đang dùng Càn Khôn Đại Na Di xông huyệt!"

Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay có chút rung động, cái này khiến Trương Tam Thương vong hồn đại mạo, hô: "Không! Ta không có, ta thật không có!"

"Càn Khôn Đại Na Di là có thể xông huyệt, nhưng cũng không phải như vậy!"

Trương Tam Thương càng nói càng gấp.

Nhưng mắt trước Đông Phương Bất Bại trên người hương thơm lao thẳng tới trong mũi, còn có xinh đẹp tận xương thân thể, đừng nói hắn.

Liền là đổi mười cái nam nhân đến đây, cũng muốn phun máu không thôi.

"Ta không tin, ngươi khẳng định đang gạt ta!"

Đông Phương Bất Bại không buông tha.

"Không! Ta thật không có lừa ngươi, muốn thế nào ngươi mới tin tưởng?"

Trương Tam Thương rống to, hai mắt trừng trừng, trái tim phanh phanh trực nhảy, lỗ mũi bên trong huyết sắc một cỗ hướng ra phía ngoài chảy xuôi.

Cả khuôn mặt đều huyết hồng một mảnh.

Đông Phương Bất Bại đều có thể nghe được kia đại lực cổ động trái tim, tựa hồ sau một khắc liền muốn nổ tung đồng dạng.

"Muốn để ta tin tưởng? Trừ phi ngươi đem Càn Khôn Đại Na Di đọc thuộc lòng ra, để cho ta kiểm tra một phen!"

"Không phải ta tất nhiên không tin ngươi nói bậy!".