Chương 129: 

Chương 129: 

"Đọc thuộc lòng Càn Khôn Đại Na Di, để ngươi kiểm tra?"

Trương Tam Thương vẻ mặt cứng lại.

Đây không phải là trực tiếp để thiếu nữ trước mắt học xong?

Đây chính là hắn trận chiến chi hành tẩu giang hồ tuyệt học, còn muốn bằng vào tuyệt học này, đem thiếu nữ trước mắt bắt về nhà làm nàng dâu đâu!

Cái này muốn đọc ra đến, hắn về sau đoán chừng sẽ bị treo lên đánh.

Nhưng mặt trước thiếu nữ trên thân, kia sát ý nhưng là thật sự rõ ràng.

Nhất là hắn còn không cách nào giải thích cái mũi vì sao lại phun máu.

"Ta nếu không đọc, nàng vạn nhất thật giết ta đâu?"

Trương Tam Thương trong lòng bất an, cảm thụ được chỗ cổ trường kiếm sắc bén, cùng ánh mắt chiếu tới, mặt trước thiếu nữ xinh đẹp.

"Ta sao có thể chết, ta còn muốn cùng nàng sinh bé con đâu!"

"Dù sao là ta Trương Tam Thương nhận định tương lai nàng dâu!"

Nghĩ tới đây Trương Tam Thương đáy lòng trực tiếp hạ quyết tâm, một bên nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia xinh đẹp thân thể, vừa nói: "Càn Khôn Đại Na Di cùng chia bảy tầng, đáng tiếc ta thiên tư có hạn, chỉ tập được ba tầng, thiên hạ chi lớn, đã lớn có thể đi đến."

"Đây chính là ta cho tương lai nàng dâu đính hôn lễ vật, ngươi đã muốn, kia chính là ta Trương Tam Thương nàng dâu, nghe cho kỹ!"

"Tầng thứ nhất, càn khôn nguyên voi, vạn vật sinh sôi, càn đến cương, khôn chí nhu, ngậm vạn vật mà hóa quang, âm dương chi biến, đạo vô tận..."

"Tầng thứ hai, bên trong âm mà bên ngoài dương, bên trong nhu mà bên ngoài cương, tả hữu tương giao, trên dưới tương giao, trước sau tương giao, trong ngoài tương giao, càn khôn chi biến, vạn vật đều thông..."

"Tầng thứ ba..."

"Tầng thứ tư..."

Đông Phương Bất Bại tự nhiên không để ý đến kia cái gọi là đính hôn lễ vật chi ngôn, ngược lại dị thường nghiêm túc lắng nghe Càn Khôn Đại Na Di khẩu quyết.

"Không hổ là Càn Khôn Đại Na Di, lại là từ chỗ rất nhỏ, diễn hóa vạn vật âm dương chi biến hóa, ngược lại là cùng đạo kinh, trên kinh Phật một chút kinh nghĩa có chỗ giống nhau!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút cảm thán, sau đó nhìn Trương Tam Thương một cái nói: "Ngươi tốt nhất thành thật một chút, không phải... Hừ!"

Đông Phương Bất Bại quay người, trở lại cát trắng về sau, một bên tắm rửa, một bên suy tư cái này Càn Khôn Đại Na Di mỗi một tầng tầng biến hóa.

Cái này từ phương tây Ba Tư giáo truyền tới công phu, tự nhiên cùng Trung Nguyên võ học khác lạ.

Nếu như nói đạo kinh, nho kinh, là vạn vật diễn biến lớn quy luật trên tổng kết đạo lý.

Như vậy cái này Càn Khôn Đại Na Di lý niệm, bắt đầu từ biến hóa rất nhỏ bên trong tổng kết ra đạo lý.

Cái này cũng khó trách vận kình pháp môn sẽ như vậy kì lạ, sơ ý một chút liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Càng nhỏ bé liền càng dễ dàng phạm sai lầm.

Nhưng mà, Đông Phương Bất Bại cũng không có chú ý tới, hắn vừa nghĩ sự tình, một bên tắm rửa.

Thông qua cát trắng lưu lại xinh đẹp thân ảnh, để phía ngoài Trương Tam Thương hai mắt huyết hồng.

Trong lỗ mũi huyết dịch, như là nước máy đầu vòi nước đồng dạng, không ngừng chảy xuôi.

"Phải chết phải chết... Thật là khó chịu a!"

"Ta tại sao muốn tại cái này thụ cái này tội?"

"Thân thể muốn nổ!"

"Thật yếu ớt... Thật phải chết..."

Nhỏ xíu nỉ non âm thanh không ngừng từ Trương Tam Thương miệng bên trong truyền ra.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại tắm rửa, nhưng lại bị điểm huyệt, không thể động đậy được.

Trên thân tựa như là có vô số con chuột, tại thể nội chui đến chui lấy.

Ngứa tận xương tủy!

Nhất là huyệt vị bị điểm, vận hành chân khí không khoái, ngay cả một thân huyết dịch đều không cách nào khống chế.

Trong lòng hỏa diễm thiêu đốt, huyết dịch sôi trào, toàn bộ tuôn hướng đầu.

Cái loại cảm giác này, tựa như là thân thể đang bị một Pidgey móc sạch.

Chỉ là như thế một lần, hắn cảm giác mình nửa cái mạng đều muốn không có.

Đây quả thực quá tra tấn người.

Vạt áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động tựa như có vô tận ma lực, mỗi giờ mỗi khắc đều hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.

Hết lần này tới lần khác còn có thể móc ra lòng người ngọn nguồn chỗ sâu nhất hỏa diễm.

Cứ như vậy một hồi, Trương Tam Thương cảm thấy, hắn giống như cùng người đại chiến mấy ngàn hiệp đồng dạng.

"Ha ha ha!"

Nghe được Trương Tam Thương nỉ non, Đông Phương Bất Bại đáy lòng cuồng tiếu, để ngươi tiểu tử lấy trước lão bắt nạt ta.

Hiện tại biết sợ rồi sao!

Về sau còn dám gây lão tử

Điểm huyệt đạo đem ngươi ngược lại treo ở trên cây, chậm rãi điều giáo.

Bất quá, Càn Khôn Đại Na Di đã tới tay, hắn cũng liền không còn quá phận tra tấn Trương Tam Thương.

Bước vào thùng tắm bên trong cọ rửa một phen, liền trực tiếp mặc vào áo bào.

Sau đó đưa tay đánh ra liên tiếp khí kình, cởi ra Trương Tam Thương quanh thân đại huyệt.

"Phù phù..."

Trương Tam Thương trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, hai chân có chút run lên.

Trong lỗ mũi huyết sắc phảng phất đều ngăn không được đồng dạng, một mực không ngừng chảy xuống.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Trương Tam Thương, Đông Phương Bất Bại có chút đồng tình một chút.

Loại này tra tấn nhưng không phải người bình thường có thể chịu được.

Đổi ai đến, đoán chừng đều muốn quỳ!

Hắn cũng không tại đi quản Trương Tam Thương, đi thẳng tới bên ngoài viện, ngồi ngay ngắn ở ghế dài phía trên, yên lặng nghiên cứu Càn Khôn Đại Na Di bắt đầu.

Lấy Trương Tam Thương tư chất, Khí cảnh trung kỳ, vậy mà mới luyện đến tầng thứ ba, có thể thấy được cũng không phải là dễ dàng như vậy tu thành.

Hắn nhưng không cách nào tu hành Cửu Dương Chân Kinh, không có loại kia mô phỏng những công pháp khác năng lực.

"Phù phù!"

Đúng lúc này, Đông Phương Bất Bại đột nhiên nghe được trong phòng truyền đến một tiếng rơi xuống nước thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, vậy mà phát hiện Trương Tam Thương vậy mà trực tiếp nhảy tới thùng tắm bên trong, cả người đều vùi sâu vào nước bên trong.

Nhất là kia nước bên trong còn không ngừng hướng ra phía ngoài bốc lên bong bóng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại sắc mặt hiếm thấy hơi đỏ lên.

"Hỗn đản này tại uống lão tử nước tắm?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy nhận tê cả da đầu, liền vội vàng đứng lên, ba bước cũng làm hai bước đi vào trong phòng.

"Trương Tam Thương, ngươi đang làm cái gì?"

Đông Phương Bất Bại gầm thét.

Hắn mặc dù có cho ăn Trương Tam Thương nước rửa chân ý nghĩ, nhưng vậy cũng chỉ là ý nghĩ.

Hắn còn không biến thái như vậy.

Nhưng bây giờ, người này không cần uy, mình chạy đến hắn trong thùng tắm.

Oanh

Đột nhiên, tắm rửa trong thùng truyền ra một tiếng nổ vang.

Sau một khắc, toàn bộ thùng tắm đột nhiên nổ tung, Trương Tam Thương cả người là nước ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Trên thân thể vậy mà quỷ dị bày biện ra một bên hỏa hồng như liệt diễm, một bên băng lạnh lẽo như hàn băng trạng thái.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại đột nhiên ngừng lại.

"Càn Khôn Đại Na Di!"

Nhìn thấy loại biến hóa này, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt minh bạch là tình huống như thế nào.

"Ngọa tào! Bị ta cứ vậy mà làm một lần, liền trực tiếp đột phá?"

"Lại còn có cái này chuyện tốt?"

Đông Phương Bất Bại có chút kinh ngạc, ngược lại là không có quấy rầy, trực tiếp lui ra ngoài phòng.

Trương Tam Thương mặc dù không hiểu phong tình, đầy trong đầu chỉ biết là sinh con.

Nhưng nếu là mình gặp phải nguy hiểm, Trương Tam Thương vẫn là có khả năng nhất giúp mình.

Đây tuyệt đối là tương lai cầu sinh nhiệm vụ bên trong một đại bang tay.

Chỉ là quá thiếu điều giáo.

Nếu là thật sự có thể luyện thành Càn Khôn Đại Na Di tầng thứ tư, thực lực đại tiến, cũng coi là chuyện tốt.

Đông Phương Bất Bại ngồi ngay ngắn ở sân nhỏ bên trong, bắt đầu không ngừng giải đọc Càn Khôn Đại Na Di công pháp yếu quyết.

Lấy ngộ tính của hắn cùng căn cốt, tăng thêm trong khoảng thời gian này đọc hiểu đạo kinh, phật kinh các loại kinh nghĩa, cũng không có tiêu hao quá lâu, cũng đã hiểu thông.

"Dành thời gian đi cổ mộ tu hành! Nơi này không thích hợp!"

Nhìn thoáng qua trong phòng Trương Tam Thương, hắn cũng không có lập tức tu hành.

Càn Khôn Đại Na Di tu hành, gian nguy vô cùng.

Vạn nhất bị Trương Tam Thương thừa cơ trả thù, trái lại điểm huyệt đạo của hắn, chuyện kia coi như thật đại phát.

Đột nhiên.

"Ha ha ha!"

Trong phòng vang lên Trương Tam Thương kia phách lối bá đạo tiếng cười to.

Sau một khắc, chỉ thấy Trương Tam Thương hăng hái dậm chân mà ra.

Đứng xa xa nhìn Đông Phương Bất Bại, nói: "Tiểu tức phụ, ngay cả lão thiên cũng đang giúp ta, thu ta đính hôn lễ vật, ngươi nên thành thành thật thật coi ta nàng dâu!"

Nói, Trương Tam Thương thân thể khẽ động, tốc độ cực nhanh hướng về Đông Phương Bất Bại vọt tới.

Tốc độ kia vậy mà lôi ra từng đạo huyễn ảnh, vậy mà không thể so với Đông Phương Bất Bại chậm bao nhiêu.

"Trương Tam Thương, ngươi muốn chết a!"

Đông Phương Bất Bại giận dữ.

Đột phá, liền đến bắt nạt lão tử?

Nhìn đến vẫn là thu thập không đủ a!

Nghĩ như vậy, Đông Phương Bất Bại thân ảnh lóe lên, đồng dạng lôi ra đạo đạo huyễn ảnh, thân thể trong nháy mắt xuất hiện tại cửa viện.

Nhìn xem Trương Tam Thương nói: "Ngươi sẽ không coi là đem Càn Khôn Đại Na Di tầng thứ tư luyện thành, liền là đối thủ của ta a?"

Trương Tam Thương thân thể có chút dừng lại, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại nói: "Ha ha ha, không thử một chút làm sao biết không được!"

"Vạn nhất thành công đâu!"

Nghe được loại lời này, Đông Phương Bất Bại giận dữ.

Hỗn đản này quả nhiên một mực không mạnh khỏe tâm, tà tâm không chết!

"Trương Tam Thương, hôm nay ta không đem ngươi đánh thành đầu heo, ta liền không gọi Đông Phương Bất Bại!".