Chương 130: Thích ăn đòn 

Chương 130: Thích ăn đòn 

Oanh

Theo Đông Phương Bất Bại thanh âm rơi xuống, một đạo tàn ảnh như là giống như thiểm điện vẽ qua.

Bốn phía trống rỗng dâng lên một trận cuồng phong.

Trong sân hoa cỏ điên cuồng lắc lư.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đông Phương Bất Bại thân ảnh trực tiếp dừng lại tại Trương Tam Thương thân trước, thon dài chân dài giống như thiểm điện nâng lên, đá hướng bẩn ba phát hạ thân.

"Tiểu tức phụ ngươi..."

Cảm nhận được kia lực đạo, Trương Tam Thương sắc mặt đại biến.

Một cước này nếu là đá bên trong, hắn đừng nói cưới vợ, sợ là Trương gia đều muốn tuyệt hậu.

Ông

Mênh mông khí kình như là dòng nước đồng dạng, vờn quanh tại Trương Tam Thương quanh thân.

Hắn vừa muốn vận chuyển Càn Khôn Đại Na Di phòng ngự, lại phát hiện tốc độ của mình vậy mà chậm nửa nhịp.

Bành

Mang theo cự lực bàn chân, hung hăng đá vào Trương Tam Thương trên đùi.

Nếu không phải thời khắc nguy cơ, Trương Tam Thương vặn vẹo thân thể, một cước này, hắn sợ là trực tiếp liền phế đi.

"Cạch cạch cạch..."

Trương Tam Thương trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, thân thể bị cự lực đẩy lui, dưới chân lưu lại từng chuỗi dấu chân.

Chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết khí lăn lộn.

"Tiểu nương tử tốc độ của ngươi?"

Trương Tam Thương chấn kinh, cái này so vừa mới tốc độ phải nhanh nhiều lắm.

Hắn lấy bốn tầng Càn Khôn Đại Na Di vận kình, kích phát thân thể tiềm lực, bộc phát pháp môn, lại còn chậm nửa nhịp.

Đây quả thực vượt quá tưởng tượng của hắn.

Nếu là Đông Phương Bất Bại một mực có được tốc độ như thế, hắn đừng nói phản kháng, sợ là thật sẽ bị đánh chết.

Hừ

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh, mũi chân điểm một cái, quanh thân trong nháy mắt bộc phát từng đạo tàn ảnh.

Nhìn qua, tựa như là vô số người, từ bốn phương tám hướng tụ lại mà đến.

Tốc độ giống như thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây là Càn Khôn Đại Na Di? Không! Không đúng, ngươi không có khả năng nhanh như vậy liền luyện thành!"

Trương Tam Thương quá sợ hãi.

Càn Khôn Đại Na Di tuyệt không phải dễ dàng tu luyện đích như vậy, công pháp trên đều nói, thiên tư bất phàm người, tầng thứ nhất đều cần bảy năm!

Tầng thứ hai gấp bội!

Nếu là thiên tư quá thấp, chỗ tốn thời gian sẽ lần nữa gấp bội.

Lấy thiên tư của hắn, lúc trước học tập Càn Khôn Đại Na Di tầng thứ nhất đều hao phí hai năm.

Luyện thành ba tầng, trọn vẹn tiêu hao mười năm lâu.

Thế nhưng là trước mắt Đông Phương Bất Bại, chỉ là nghe một lần liền đã luyện thành, loại thiên tư này vậy cũng quá kinh khủng a?

Nhất là kia thuần thục vận dụng, quả thực liền là tiện tay nhặt ra, hoàn toàn là bản năng đồng dạng.

Trong chốc lát, Trương Tam Thương hoàn toàn không thể tin vào hai mắt của mình.

"Bành! Bành bành..."

Bốn phương tám hướng phảng phất có vô số người tại vây quanh hắn quyền đấm cước đá.

Lấy hắn Khí cảnh trung kỳ thực lực, vậy mà chỉ có thể bị động bị đánh.

"Không đúng! Chân khí của ngươi so ta còn mạnh hơn!"

A

Trương Tam Thương một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy bụng tê rần, cả người trực tiếp từ trong sân bay rớt ra ngoài.

Bành

Hắn thân thể trực tiếp đập xuống đất, trong nháy mắt ném ra một cái hình người hố to.

"Làm sao lại như vậy?"

Giờ khắc này, Trương Tam Thương cái kia vừa mới tuôn ra tự tin, trong nháy mắt bị đánh cho tàn phế.

Quả thực có chút hoài nghi nhân sinh.

Đông Phương Bất Bại sắc mặt thanh lãnh, như là một đạo quỷ mị cái bóng, trong nháy mắt xuất hiện tại hố to biên giới.

Căn bản không chút do dự, lần nữa ra tay.

Oanh

Trương Tam Thương căn bản không kịp phản kháng, thân thể trực tiếp bị đập trống không bên trong.

Trong chốc lát quả thực không có lực phản kháng chút nào.

Hắn căn bản sẽ không minh bạch.

Đông Phương Bất Bại vốn là người mang Càn Khôn bộ loại này võ học, đây là căn cứ Càn Khôn Đại Na Di tàn thiên sáng tạo thân pháp.

Vốn là cực kì am hiểu tốc độ.

Lại thêm Quỳ Hoa thần công, cũng lấy tốc độ vi tôn.

Hai mái hiên điệp gia, nay đã độc bộ võ lâm.

Bây giờ thu được hoàn chỉnh Càn Khôn Đại Na Di vận kình pháp môn, dù là còn chưa tu hành, tốc độ cũng trực tiếp lại đến một bậc thang.

Trương Tam Thương mặc dù đồng dạng người mang Càn Khôn Đại Na Di, càng là tu luyện tới tầng thứ tư, vẫn như cũ cùng Đông Phương Bất Bại có chênh lệch không nhỏ.

Mà lại, Đông Phương Bất Bại thế nhưng là vừa đột phá Khí cảnh đại thành không bao lâu.

Nghiền ép một cái Khí cảnh trung kỳ Trương Tam Thương, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Sưu sưu..."

Đột nhiên, Đông Phương Bất Bại thân thể tựa như một đoàn thanh vụ giống như nổ tung, trong nháy mắt hóa thành hai mươi mấy đạo tàn ảnh, lại một lần nữa từ bốn phương tám hướng đối Trương Tam Thương quyền đấm cước đá.

Khí cảnh đại thành Tiên Thiên chân khí, gần như sắp gặp phải thiên địa chi lực uy lực.

Một chiêu một thức, cho dù là phổ thông quyền cước, đều có được cường đại uy năng.

Đây là Đông Phương Bất Bại không có bên cạnh ngọn nguồn buông ra Quỳ Hoa chân khí.

Không phải Trương Tam Thương cả người đều sợ là biến thành heo sữa quay, nhiệt huyết sôi trào.

"Ken két..."

Trương Tam Thương trên thân đột nhiên truyền đến trận trận nứt xương thanh âm.

"A! Tay của ta..."

Trương Tam Thương kêu thảm, trong nháy mắt sợ: "Tiểu nương tử, ta sai rồi, ta không đánh nhau!"

"Ngươi nói đánh là đánh? Nói không đánh sẽ không đánh, ngươi cho ngươi là ai?"

Đông Phương Bất Bại kia thanh âm thanh thúy dễ nghe, nương theo lấy lốp bốp đập nện tiếng vang lên.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, Trương Tam Thương trên thân liền in dấu đầy dấu chân.

Liền ngay cả hắn trên mặt, đều lưu lại mấy cái dấu chân.

Trên quần áo còn có từng đạo bị chân khí đánh rách tả tơi lỗ hổng, trong chốc lát hoàn toàn trở thành một cái trang phục ăn mày.

"Tiểu nương tử, ta có thể chịu nhận lỗi! Thật!"

"Ngươi muốn trên trời ngôi sao, ta đều có thể cho ngươi hái đến!"

"Ta cam đoan với ngươi, về sau ta che chở ngươi, ai dám khi dễ, ngươi ta liền giết ai!"

Trương Tam Thương mơ hồ không rõ thanh âm, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp vang lên.

Mặc dù tại bị đánh, nhưng Trương Tam Thương giờ phút này đáy lòng bên trong lại là có chút đắc ý: "Quả nhiên, tiểu tức phụ trong lòng vẫn là có ta, ra tay không ác như vậy!"

"Nàng lúc này như muốn giết ta, chỉ cần một kiếm, cho nên nàng nhưng thật ra là không nỡ giết ta... Hắc hắc "

Đông Phương Bất Bại không có Đọc Tâm Thuật, tự nhiên không biết Trương Tam Thương đang suy nghĩ gì.

Đoán chừng coi như biết, cũng chỉ là sẽ mắng to một tiếng chết biến thái, bị đánh còn cao hứng như vậy!

"Hừ! Bắt nạt ta người nhiều như vậy, cũng không gặp ngươi giúp ta xuất khí? Cái này trong đó còn bao gồm chính ngươi!"

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh, coi hắn là tiểu nữ hài đến hống, sợ không phải tại tìm đường chết.

Trọn vẹn chén trà nhỏ thời gian, Đông Phương Bất Bại lúc này mới đình chỉ.

Nhưng cũng không có buông tha Trương Tam Thương, ngược lại còn điểm trúng huyệt đạo của hắn.

Để kia sưng thành đầu heo Trương Tam Thương, quần áo tả tơi đâm vào mặt đất phía trên.

"Thật tốt cho ta tỉnh lại, lại có lần sau nữa, chân cho ngươi đánh gãy!"

Thả câu lời hung ác, Đông Phương Bất Bại lúc này mới quay lại đến sân nhỏ bên trong.

Nếu không phải Trương Tam Thương đối với hắn tương lai cầu sinh nhiệm vụ hữu dụng, hắn thật muốn một kiếm cho chặt.

Tỉnh lúc nào bị gia hỏa này đánh lén.

"Ta tỉnh lại, ta tuyệt đối thật tốt tỉnh lại!"

"Tiểu nương tử ngươi đừng đi a..."

Trương Tam Thương hô to, ngữ khí bên trong vậy mà không có chút nào đồi phế, ngược lại trả lại người một loại làm không biết mệt cảm giác.

"Tiện da! Bị đánh còn nghiện rồi?"

"Quả nhiên là da dày thịt béo..."

Đông Phương Bất Bại không nói gì, quay lại sân nhỏ bên trong.

"Cạch cạch cạch..."

Một trận tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần.

Chỉ chốc lát, một đạo thanh âm xa lạ từ cửa viện vang lên.

"Xin hỏi Đông Phương cô nương thế nhưng là cư ngụ ở nơi này, ta phụng nhà ta hai vị công tử chi mệnh, đến đây đưa tin!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía người tới, một thân tôi tớ trang phục, chỉ cảm thấy có chút quen mặt.

"Công tử nhà ngươi là ai?"

"Về Đông Phương cô nương, công tử nhà ta là Phong Ngọc Thanh Phong thiếu gia, cùng Trịnh Huyền công tử!"

Người tới vội vàng đáp lại, cũng từ ngựa trên thân lấy xuống một cái hộp, nói: "Đây là hai vị công tử là cô nương chuẩn bị lễ vật!"

"Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền?"

Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt hiểu rõ, nhìn về phía kia hình vuông hộp gỗ, có chút nóng mắt.

Phong Ngọc Thanh cùng Trịnh Huyền thế nhưng là vì hắn sao chép nho trải qua, cái này hộp lớn nhỏ, hiển nhiên vừa vặn có thể để vào thư tịch.

Có nho trải qua, hắn hoàn toàn có thể bế quan một đoạn thời gian.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, tiếp nhận hộp gỗ, dò hỏi: "Công tử nhà ngươi vì sao chưa đến?"

"Về Đông Phương cô nương, công tử nhà ta nói, Tương Dương đại loạn, bách tính trôi dạt khắp nơi, máu nhuộm Sơn Hà."

"Bọn hắn tuy là một giới thư sinh, nhưng lại không thể làm như không thấy."

"Muốn vì bách tính cầm kiếm, một bình tâm bên trong nộ khí."

"Đợi cho non sông bình an, sẽ lại đến tiếp cô nương!".