Chương 131:

Chương 131:

"Tương Dương đại loạn?"

Đưa tiễn tôi tớ, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt nghĩ đến ban đầu ở cái kia thung lũng bên trong chứng kiến hết thảy.

Mông Ca dạ hội Tương Dương thành thủ tướng, hiển nhiên là dự định cầm xuống Tương Dương.

Bây giờ xem ra là đã hành động.

Làm không tốt Tương Dương đều đã rơi vào Đại Nguyên trong tay.

"Cũng đúng, không có lần này đại chiến, Quách Tĩnh như thế nào lại tổ chức anh hùng đại hội!"

Đông Phương Bất Bại hiểu rõ.

Chính là bởi vì lần này chiến loạn, để Quách Tĩnh thấy được thảm kịch, lúc này mới đứng ra, tử thủ Tương Dương.

"Không nghĩ tới Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người, vậy mà cũng làm chọn lựa như vậy!"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán.

Bảo vệ quốc gia, tử thủ non sông, biết rõ không thể làm mà vì đó, mới hiển lộ ra anh hùng khí khái.

Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người tại gặp được Đông Phương Bất Bại trước đó, vốn là có khảo thủ công danh, báo quốc ý chí.

Bây giờ tuy nhập giang hồ, nhưng nhìn thấy bây giờ thảm kịch, y nguyên sẽ tâm sinh oán giận!

Nếu là cái thư sinh tay trói gà không chặt, còn thì thôi.

Làm thân có vũ lực thời điểm, sợ là cái hảo nam, đều sẽ nhịn không được ra tay!

"Chỉ tiếc Đại Ung nước quá mức mềm yếu rồi!"

Đông Phương Bất Bại tự nhiên minh bạch, chiến tranh kết cục đã được quyết định từ lâu.

Nhưng chính là biết kết cục, mới có thể làm cho lòng người sinh cảm khái.

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại không tại nhiều nghĩ, đưa tay mở ra hộp gỗ, một chút liền nhìn thấy tầng cao nhất lưu lại một trương giấy viết thư.

"Thơ lấy làm rõ ý chí, sách lấy nói sự tình, lễ lấy đạo hạnh, dễ lấy âm dương, Xuân Thu lấy nói tên!"

"Ngũ kinh là thư viện trân tàng, đều do ta hai người tự tay sao chép, tặng cho Đông Phương cô nương!"

"Mạch trên miếu nhỏ mưa thu nồng, yểu điệu giai nhân cạnh đón lấy, diễm tàm ráng mây khuynh quốc sắc, đến nay còn nghĩ ấm mộng oanh."

"Sách! Đây là thơ tình sao?"

Không hiểu, Đông Phương Bất Bại nghĩ đến lúc trước miếu hoang, mưa bên trong gặp lại tràng cảnh.

Đừng nói, còn rất hợp với tình hình.

"Lại có người cho lão tử viết thơ tình!"

"Ta nên tự hào đâu? Hay là nên thẹn thùng một chút?"

Đông Phương Bất Bại mặt mày cong cong, khóe miệng theo bản năng có chút nhếch lên.

"Đáng tiếc! Sai thanh toán nha!"

Lắc đầu, hắn cũng không tại nhiều nghĩ, cầm lấy Ngũ kinh, liền bắt đầu quan sát.

Toàn Chân giáo ngàn quyển tàng kinh đã đọc xong, lại có Giác Viễn hòa thượng vì hắn giảng không ít phật kinh.

Càng là từ Trương Tam Thương nơi nào đem Càn Khôn Đại Na Di cho nạy ra đi qua.

Tăng thêm đầu óc bên trong mấy ngàn bản công pháp, còn có Cửu Dương Thần Công chờ tuyệt học.

Lần này, hắn tất nhiên muốn đem Quỳ Hoa thần công thật tốt hoàn thiện một phen.

Một tháng sau, Đông Phương Bất Bại tại tiểu viện bên trong lưu lại tờ giấy, hướng về cổ mộ mà đi.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại đến, Tiểu Long Nữ con ngươi có chút sáng lên, trên mặt mặc dù không biểu tình gì, vẫn như cũ thanh lãnh.

Nhưng cho người cảm giác, lại giống như là tuyết bên trong hoa mai chính thịnh thả hoan nghênh bằng hữu tới chơi.

"Long cô nương, đã lâu không gặp!"

Đông Phương Bất Bại mỉm cười chắp tay, nói: "Lần này tới, là muốn mượn dùng mật thất, bế quan một thời gian, có nhiều quấy rầy!"

"Không sao cả! Tùy ý là được!" Tiểu Long Nữ mở miệng.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại muốn quay người, lại đột nhiên mở miệng dò hỏi: "Ngươi từng học qua Ngọc Nữ kiếm pháp?"

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, trong nháy mắt minh bạch, lúc trước biên những quan hệ kia tạo nên tác dụng.

Ngẫm lại cũng thế, cái này đều mấy tháng, nên biết người, hẳn là đều biết.

Về phần Ngọc Nữ kiếm pháp, hắn tự nhiên là sẽ, thậm chí ngay cả phái Cổ Mộ mỹ nữ quyền pháp, hắn cũng biết.

Lúc trước kia Chu Hậu Chiếu, thế nhưng là thu nạp tất cả môn phái võ công, hắn lại làm sao có thể sẽ không.

"Không sai!" Đông Phương Bất Bại gật đầu, nói: "Nói đến phái Cổ Mộ tổ sư, còn từng là gia mẫu ân nhân cứu mạng, dù chưa được thu đồ, nhưng cũng coi như truyền thừa phái Cổ Mộ một chút võ học."

"Tính toán ra, ta hẳn là ngươi sư. . . Tỷ, có việc lời nói, không cần khách khí!"

Nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Tiểu Long Nữ thanh lãnh nhẹ gật đầu, trong lòng lại âm thầm nghĩ nói: "Ta nói là gì đối nàng như vậy có hảo cảm!"

"Đã nàng cũng coi là phái Cổ Mộ truyền nhân, kia cùng nàng cùng một chỗ tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, cũng không tính trái với môn quy!"

Mật thất bên trong.

Đông Phương Bất Bại xếp bằng ở trên giường đá.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp tại ngộ tính phía trên một chút hai lần.

Còn sót lại hai trăm tám mươi điểm nhiệm vụ điểm, trong nháy mắt chỉ còn tám mươi.

Ông

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại phảng phất cảm nhận được mình đầu óc có chút chấn động.

Những ngày qua tích lũy tri thức, học thức, võ học lý niệm, nội công các loại, tất cả đều như là nước chảy đồng dạng, ở trong lòng lưu động.

Ý thức của hắn lấy giờ khắc này thanh minh vô cùng.

Nhất định phải hình dung lời nói, tựa như là vốn là một đài máy tính hỏng, bây giờ rực rỡ hẳn lên, biến thành siêu cấp máy tính.

Ý niệm chuyển động phía dưới, một chút không hiểu rõ lắm tri thức, tất cả đều như là khối băng đồng dạng hòa tan ra.

Không biết qua bao lâu, tất cả tri thức phảng phất hóa thành đầy trời dòng nước, cuốn sạch lấy ý thức của hắn.

Oanh

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy ý thức của mình, tại kia đầy trời dòng nước bên trong chấn động, oanh minh, càng phát linh hoạt kỳ ảo.

Phảng phất là muốn đem hắn ý thức bên trong tất cả tạp chất, đều gột rửa thanh tẩy đồng dạng, chỉ để lại tinh thuần nhất tinh thần ý thức.

Hắn biết, đây là đối tinh thần không ngừng rèn luyện, xem như một loại nung thần pháp.

Chỉ là loại này nung thần linh pháp, cần càng nhiều tri thức, cùng nhiệm vụ điểm phối hợp hệ thống hoàn thành.

Hắn hiện tại, còn không có nhiều như vậy nhiệm vụ điểm cùng tri thức, bằng vào loại biến hóa này, để hoàn thành luyện thần.

Thời gian dần trôi qua, theo ý thức càng phát ra linh hoạt kỳ ảo, hắn phảng phất một nháy mắt đằng không mà lên, đi vào cao vạn trượng không.

Mắt trước xuất hiện một gốc to lớn Quỳ Hoa.

Cao vậy mà không dưới mười mấy mét, thanh thúy ướt át, theo gió lắc lư.

Kia mềm dẻo thân thể, dù là tại mưa to gió lớn bên trong, cũng không sợ hãi chút nào.

Hắn đầu óc bên trong đã minh ngộ võ học lý niệm, tri thức, tại thời khắc này phảng phất hóa thành chất dinh dưỡng.

Chen chúc tràn vào Quỳ Hoa bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được mắt trước cái này gốc Quỳ Hoa bộ rễ tại tăng trưởng, dị thường phát đạt, trải rộng dưới mặt đất, lít nha lít nhít.

Hình thành một tấm võng lớn, liên tục không ngừng thôn phệ lấy mặt đất sinh cơ.

Trụ cột trên còn có từng mảnh từng mảnh lá xanh, thành song thành đôi sinh trưởng.

Cùng hoa hồng làm bạn, hấp thu trong thiên địa này mưa gió chỉ riêng lộ, không ngừng trưởng thành.

"Âm dương! Bộ rễ là âm lời nói,  kia tán hoa liền là dương!"

"Cành lá thành đôi thành đúng, cũng là một loại âm dương!"

"Liền ngay cả trụ cột cũng là âm dương xen lẫn, hình thành mạch lạc!"

"Cho nên Quỳ Hoa thần công chân khí, tất nhiên muốn ẩn chứa âm dương!"

Đông Phương Bất Bại đối Quỳ Hoa thần công lý niệm càng phát ra hiểu rõ.

Theo Quỳ Hoa chuyển biến, hắn thời gian dần trôi qua trầm mê trong đó, thôi diễn lên các loại biến hóa.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được một gốc chống trời cây xanh, đứng vững giữa thiên địa, không ngừng thu lấy giữa thiên địa tạo hóa.

Cuối cùng hóa thành vô tận tinh khí, dung nhập thân thể, để thân thể không ngừng thuế biến tăng trưởng.

Các loại minh ngộ dần dần hội tụ.

Không biết qua bao lâu.

Đột nhiên.

Oanh

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy thân thể hơi chấn động một chút, mênh mông Quỳ Hoa chân khí trong nháy mắt bạo động.

Theo hắn đầu óc bên trong hội tụ công pháp lý niệm, chen chúc chảy khắp toàn thân các nơi.

Nếu như nói lấy trước, Quỳ Hoa chân khí chỉ là thuận kinh mạch khẽ quét mà qua, đại phương hướng cải tạo hắn thân thể, dung nhập nhục thể của hắn xương cốt.

Như vậy giờ phút này, cái này Quỳ Hoa chân khí phảng phất hóa thành cực kỳ nhỏ hình thái, một chút xíu, từng bước từng bước tế bào cải tạo.

Tinh tế nhập vi.

Thậm chí, kia mênh mông Quỳ Hoa chân khí, còn bện thành từng đạo chân khí mạch lạc.

Như là cỏ cây thực vật trên đạo đạo sợi đường vân, liên thông hắn mỗi một tia huyết nhục xương cốt.

Đông Phương Bất Bại có thể cảm nhận được, chính mình thân thể càng phát ra thanh linh.

Phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng nhảy lên, liền có thể phi không đồng dạng.

Liền ngay cả làn da cũng càng phát non mịn, óng ánh.

Phảng phất hắn liền là một gốc chân chính hoa hướng dương đồng dạng, không ngừng thôn phệ lấy thiên địa bên trong các loại tinh hoa tạo hóa.

Lồng ngực của hắn, tự cung chỗ, cũng tại cái này cải biến bên trong, phát sinh một loại nào đó mảnh nhỏ không thể thấy cảm giác biến hóa..