Chương 132: Khí cảnh viên mãn 

Chương 132: Khí cảnh viên mãn 

"Trăm năm yêu thú, ngàn năm cỏ cây tinh!"

Không hiểu, Đông Phương Bất Bại nghĩ đến một câu nói như vậy.

Cỏ cây thành tinh rất khó, ngàn năm như một ngày hấp thu thiên tinh hoa, mới có thể thành tinh.

Mà Quỳ Hoa thần công tự so cây xanh, kỳ thật cũng chính là đem mình làm cỏ cây kia giống như tu hành.

Đến mức, loại công pháp này cực kỳ trường thọ.

Nhất là Đông Phương Bất Bại còn có hệ thống, Quỳ Hoa thần công cũng đã sớm vượt ra khỏi nguyên bản phạm trù.

Đến mức, hắn bây giờ tuổi thọ, sợ là muốn so người bình thường lâu đời hơn nhiều.

"Cái này trong cơ thể tân sinh thành chân khí mạch lạc, ngược lại là có chút giống là cỏ cây trên mạch lạc, một vòng lại một vòng niên luân!"

"Nói cách khác, bây giờ ta, chỉ cần làm từng bước tu hành, liền có thể giống cỏ cây kia giống như thôn phệ thiên địa tinh khí!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại vận chuyển tân sinh Quỳ Hoa thần công, thử một cái.

Ông

Quanh thân thiên địa chi lực, một tia một sợi tràn vào nói Đông Phương Bất Bại trong cơ thể.

Hắn cảm nhận được, thiên địa chi lực nhập thể chớp mắt, liền bị Quỳ Hoa chân khí hình thành mạch lạc, xoắn nát thành vô số phần.

Sau đó dọc theo chân khí mạch lạc lưu chuyển một vòng, liền trực tiếp bị hấp thu, dung nhập chân khí bên trong, lưu chuyển toàn thân kinh mạch.

Loại này hiệu suất, so với Tiên Thiên công bên trong ghi lại phương pháp tu hành, muốn hiệu suất nhiều lắm.

Phảng phất hắn một hít một thở, đều là tại thôn phệ thiên địa tinh khí, giống như bản năng.

Đây chính là hoàn chỉnh Quỳ Hoa thần công, có kỳ dị.

Theo công pháp vận chuyển, thiên địa chi lực không ngừng tràn vào, chân khí trong cơ thể hắn cũng bắt đầu không ngừng biến ảo.

Mỗi vận chuyển một vòng, Tiên Thiên Quỳ Hoa chân khí vậy mà áp súc một thành.

Phảng phất kia tràn vào thiên địa chi lực là một cái chất xúc tác, lượng biến đã dẫn phát chất biến.

Đột nhiên.

Oanh

Tiên Thiên Quỳ Hoa chân khí áp súc đến một cái cực hạn, một tiếng rung động về sau, vậy mà tạo thành một giọt nước giống như chất lỏng.

Mang theo ngân bạch cùng hỏa hồng hai màu, phiêu đãng tại đan điền bên trong, không ngừng xoay tròn lấy, như là một cái vòng xoáy nhỏ.

Chân khí trong cơ thể, phảng phất tìm được đầu nguồn, chen chúc tràn vào trong đó.

Cuối cùng chân khí trong cơ thể hắn, vậy mà toàn bộ dung nhập kia một giọt lớn chừng ngón cái giọt nước bên trong, trong đan điền xoay tròn không ngớt.

"Chân khí hóa dịch, đây là chân nguyên?"

"Khí cảnh đại viên mãn!"

Đông Phương Bất Bại hơi sững sờ, lập tức minh ngộ, thần sắc cực kỳ vui mừng.

Khí cảnh tu hành, vốn là không ngừng luyện hóa thiên địa chi lực, dung nhập chân khí.

Để chân khí hướng về thiên địa chi lực phương hướng thuế biến.

Cuối cùng lấy lượng biến dẫn đến chất biến, thuế biến hóa dịch, hình thành chân nguyên.

Loại lực lượng này đã đến gần vô hạn thiên địa chi lực, thiên địa nguyên lực, cho nên có thể coi là chân nguyên.

Một giọt chân nguyên, muốn so thuế biến trước toàn thân chân khí, đều cường đại hơn.

Minh minh bên trong, Đông Phương Bất Bại cảm nhận được, mình nhất cử nhất động vậy mà có thể cùng thiên địa chi lực cộng hưởng.

Cái này cùng thông qua Tiên Thiên chi biết khống chế thiên địa chi lực khác biệt.

Mà là trực tiếp cộng hưởng, thật giống như hắn chính mình là thiên địa chi lực một phần tử.

Mọi cử động có thể kéo theo quanh thân thiên địa chi lực, bộc phát ra cường đại uy năng.

Đây là chân khí thuế biến đến viên mãn biểu hiện.

Nếu là tại tiên hiệp thế giới, có lẽ có thể miễn cưỡng xem như pháp lực.

Nếu là chân nguyên đầy đủ, quanh thân thiên địa chi lực nồng đậm, hắn có lẽ có thể nếm thử thi triển pháp thuật.

Chỉ tiếc, thế giới võ hiệp căn bản không có như vậy nồng đậm thiên địa chi lực cung cấp hắn tiêu xài.

Hắn cũng hoàn toàn không hề nghĩ tới, Quỳ Hoa thần công thuế biến về sau, vậy mà trực tiếp để hắn bước vào Khí cảnh đại viên mãn.

Loại biến hóa này nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ha ha! Cuối cùng không có uổng phí công phu!"

"Chỉ cần ta lĩnh ngộ ra ý cảnh, bước vào Thần cảnh đã trở thành tất nhiên!"

Đông Phương Bất Bại cười khẽ, Tiên Thiên chân khí lột xác thành chân nguyên, đại biểu cho Khí cảnh đã viên mãn.

Thực lực của hắn tăng trưởng một mảng lớn.

"Đây chính là hoàn chỉnh Quỳ Hoa thần công, tinh khí cùng luyện hiệu quả, quả nhiên không tầm thường!"

Yên lặng vận chuyển lên Quỳ Hoa thần công, hắn có thể cảm giác được các vị trí cơ thể cũng bắt đầu biến hóa.

Quỳ Hoa chân khí mạnh lên, hắn thân thể cũng theo đó cải biến.

Giờ khắc này hắn vậy mà cảm nhận được ngực, tự cung vị trí, một trận xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai.

Phảng phất có vô số con kiến đang bò động.

Lại giống là vô số mầm thịt đang ngọ nguậy sinh trưởng, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác cổ quái.

Loại cảm giác này, kéo dài nửa canh giờ mới dần dần biến mất.

"Ngực lại lớn một điểm... Còn tại trong phạm vi chịu đựng, ngũ giác nhạy cảm tựa hồ mạnh hơn!"

Cảm thụ được không có quá lớn dị dạng, Đông Phương Bất Bại cũng thở dài một hơi.

Hắn thật đúng là sợ xuất hiện cái gì kỳ kỳ quái quái biến hóa.

Về phần tự cung chỗ vết thương biến hóa, hắn cũng không để ý tới.

"Đúng rồi, còn có luyện thần pháp, Thần cảnh về sau phương pháp tu hành!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại yên lặng cảm ngộ lên đầu óc bên trong kia hư ảo Quỳ Hoa biến hóa.

Hắn phảng phất thấy được cuồng phong, lôi điện, mưa to, các loại gặp trắc trở ăn mòn Quỳ Hoa.

Nhưng Quỳ Hoa chẳng những không có bị đánh bại, ngược lại giống như là có đầy đủ ma luyện, càng phát kiều diễm.

"Luyện thần pháp liền là ma luyện sao?"

"Đối với cỏ cây tới nói, tai nạn liền là ma luyện, thế nhưng là đối với người đâu?"

"Chẳng lẽ muốn đi bị ngược?"

"Cũng không về phần biến thái như vậy a?"

"Còn có ý cảnh, đến cùng là cái gì?"

"Vì cái gì nhất định phải lĩnh ngộ ý cảnh, mới tính hoàn toàn bước vào Thần cảnh?"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày.

Mình đi tìm tai vạ, sau đó ma luyện tinh thần, hữu dụng là hữu dụng, nhưng hắn tuyệt sẽ không đi dùng.

Nhất định còn có những phương pháp khác!

Chỉ là hắn còn chưa nghĩ ra.

"Bất quá, bây giờ Quỳ Hoa thần công, Tiên Thiên cảnh công pháp, đã tính bổ sung hoàn chỉnh!"

"Về sau chỉ cần làm từng bước tu hành, lĩnh ngộ ra ý cảnh, liền có thể không ngừng đột phá."

Chỉ tiếc, ý cảnh loại vật này, huyễn hoặc khó hiểu, rất khó ghi chép, càng không có đặc thù phương pháp tu hành.

Chỉ có thể là dựa vào lịch luyện, một chút xíu lĩnh ngộ.

"Dựa theo đạo kinh, trên kinh Phật miêu tả, tiên thiên về sau liền là đan cảnh!"

Đông Phương Bất Bại phảng phất thấy được con đường tương lai.

Khí cảnh viên mãn, Thần cảnh viên mãn, Tinh cảnh viên mãn, ba cái hợp nhất mà hóa đan.

Uyên bác tri thức, tự nhiên mang đến rất nhiều lấy trước chưa từng biết đến đồ vật.

Chỉ tiếc, đan cảnh đã không tính là phàm nhân, nên tính là bước vào tu tiên chi cảnh.

Lấy hắn hiện tại ánh mắt, còn không cách nào đi lĩnh ngộ cái gọi là đan cảnh, có loại biến hóa nào.

"Đúng rồi, Càn Khôn Đại Na Di cũng nên tu hành một chút!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong, tự nhiên mà vậy hiện ra Càn Khôn Đại Na Di công pháp khẩu quyết.

Càn Khôn Đại Na Di xem như siêu cường phụ trợ công pháp.

Một khi luyện thành, kết hợp hắn đầu óc bên trong mấy ngàn quyển võ học, hoàn toàn có thể tùy ý thi triển.

"A? Làm sao lại như vậy?"

Vừa vận chuyển Càn Khôn Đại Na Di tâm pháp, hắn phát hiện thuận lợi đến kỳ lạ, giống như là bản năng đồng dạng, thông suốt vô cùng.

"Cái này? Tiến hóa sau Quỳ Hoa thần công, đã hấp thu Càn Khôn Đại Na Di võ học lý niệm?"

Hắn đột nhiên nhớ tới trên người mình những cái kia biến hóa rất nhỏ, tựa hồ liền là lấy Càn Khôn Đại Na Di lý niệm, mà thay đổi ra.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại bắt đầu từng tầng từng tầng vận chuyển.

Vậy mà thẳng tới tầng thứ bảy.

"Quả nhiên! Càn Khôn Đại Na Di đã dung nhập Quỳ Hoa thần công, triệt để đền bù chỉ lấy tốc độ vi tôn, cái này một thiếu hụt!"

Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, Đông Phương Bất Bại thân hình khẽ động, trong nháy mắt tại toàn bộ mật thất bên trong chớp động.

Tốc độ cực nhanh.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ mật thất bên trong phảng phất xuất hiện vô số đạo thân ảnh.

Càng đáng sợ chính là mỗi một thân ảnh, đều thi triển ra khác biệt công pháp.

Có Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ.

Cũng có Võ Đang Thái Cực quyền, Thái Cực Kiếm.

Bao quát Ngũ Nhạc, Côn Luân, cổ mộ, Điểm Thương chờ các đại môn phái tuyệt học, từng cái sử dụng ra.

Thuận tay nhặt ra, không có bất kỳ khó chịu nào.

Oanh

Đột nhiên, Đông Phương Bất Bại thân ảnh dừng lại, tất cả thân ảnh hợp nhất, song chưởng chậm rãi đẩy về phía trước ra.

Trong nháy mắt đó, hắn thi triển tất cả công pháp chiêu thức, trong nháy mắt cũng hợp làm một thể.

Bốn phía không gian cũng bắt đầu có chút chấn động.

Phảng phất kia đôi bàn tay phía trên, có được điên đảo càn khôn kinh khủng lực đạo.

Đây là Càn Khôn Đại Na Di đặc thù vận kình, bộc phát phương thức.

Chưởng ngậm vô số chiêu thức biến hóa, như là càn khôn chi biến, vượt mức bình thường.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, hắn một tay nắm hỏa hồng như bàn ủi, cực nóng như liệt nhật.

Một tay nắm lại chí âm chí hàn, phảng phất là Cửu U phía dưới hàn băng.

Đây là lấy Càn Khôn Đại Na Di công pháp lý niệm, đạt thành âm dương chuyển biến, chưởng lực mà nếu hàn băng, đóng băng vạn vật.

Cũng có thể như hỏa diễm, thiêu đốt vạn vật.

Quả nhiên là cực kỳ bất phàm.

"Không sai!"

Đông Phương Bất Bại hài lòng nhẹ gật đầu, tán đi song chưởng bên trên, kia kinh khủng kình lực.

Càn Khôn Đại Na Di đã triệt để dung nhập Quỳ Hoa thần công.

Bây giờ Quỳ Hoa thần công, tuyệt đối so đương kim trên đời bất luận một loại nào thần công đều muốn lợi hại.

Tập hợp Nho Đạo Phật ba nhà đạo lý, lý niệm.

Có vô song tốc độ.

Vô song lực bộc phát.

Có thể mô phỏng bất kỳ cái gì công pháp chiêu thức.

Còn có được kéo dài tuổi thọ, bảo trụ thanh xuân công hiệu.

Chân khí càng là ẩn chứa âm dương, âm dương chuyển đổi.

"Khí cảnh đại viên mãn, công pháp viên mãn!"

"Thật tốt, về sau có thể yên tâm bán trà!"

"Còn có thể một bên bán trà, một bên lĩnh ngộ ý cảnh!"

p/s: đã kịp.