Chương 133: Ta cũng không làm nhân vật nữ chính

Chương 133: Ta cũng không làm nhân vật nữ chính

"Nên xuất quan!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại ý thức chìm vào đầu óc  nhiệm vụ tự nhiên mà vậy hiện ra.

"Nhiệm vụ 4: Tình không biết nổi lên, một hướng mà tình thâm, tình khởi kiếp đến, trong vòng nửa năm thôi động kiếp nạn  nhiệm vụ điểm +200."

"Ta vậy mà bế quan nhanh thời gian ba năm!"

"Cũng thế, đầu óc bên trong nhiều đồ như vậy, dù là có trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ, muốn dung hội quán thông, thôi diễn tăng lên Quỳ Hoa thần công, cũng cần đầy đủ thời gian!"

"Huống chi còn đạt đến Khí cảnh viên mãn!"

Nghĩ tới đây, hắn đẩy ra mật thất cửa lớn, từng bước một hướng về cổ mộ cửa lớn đi đến.

"Cô cô! Ngươi làm sao đổi một thân áo xanh!"

Thanh âm từ xa mà đến gần, sau một khắc, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, nhanh chóng chạy vội đến Đông Phương Bất Bại thân trước.

"Ta không phải ngươi cô cô, đừng gọi bậy!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh lãnh, ánh mắt đánh giá trước mắt Dương Quá.

Hình dạng ngược lại là phi phàm, mi thanh mục tú, khí khái hào hùng bừng bừng, lại bởi vì nhiều năm không thấy ánh mặt trời, làn da cũng là trắng nõn.

Nhìn qua, giống như là một vị tuấn mỹ công tử văn nhã, mang theo thuộc tại người thiếu niên hoạt bát hiếu động.

Cười lên, giữa lông mày cũng có một cỗ lưu manh giống như vô lại.

Nhưng cái này chẳng những không để Dương Quá mị lực hạ xuống, ngược lại là bày biện ra một cỗ buông thả không bị trói buộc chi tư.

Cũng trách không được nhiều người như vậy thấy một lần Dương Quá lầm cả đời.

"A! Là ngươi, thần tiên nàng dâu! Trên người ngươi thơm quá a!"

Thấy rõ Đông Phương Bất Bại hình dạng, Dương Quá đột nhiên kêu to lên, còn không ngừng phun trào mũi, tại Đông Phương Bất Bại bên người loạn nghe.

Hắn con ngươi bên trong phảng phất có hai đám lửa đang thiêu đốt, lửa nóng vô cùng.

Hắn tự nhiên nhận ra ban đầu ở luận võ chọn rể lúc nhìn thấy Đông Phương Bất Bại.

"Ai là ngươi nàng dâu? Để ngươi đừng gọi bậy!"

"Nơi này là cổ mộ, không cho phép nam nhân tiến vào, ngươi như thế nào tiến vào tới?"

Đông Phương Bất Bại biết rõ còn cố hỏi, quanh thân chân nguyên hơi chấn động một chút, trực tiếp đem Dương Quá đẩy lui mấy bước.

Lúc này hắn mới nhớ tới, giai đoạn trước Dương Quá thế nhưng là một cái cặn bã nam.

Mặc dù là lưu manh bản chất, theo bản năng tán gái, nhưng vẫn như cũ xem như một cái cặn bã nam.

Nhìn thấy xinh đẹp liền hô nàng dâu, liền ngay cả Lý Mạc Sầu cũng dám đùa giỡn.

Còn ôm không chỉ một lần.

Gặp được kia Hoàn Nhan Bình, lại còn trực tiếp hôn người ta.

Liền là về sau Công Tôn Lục Ngạc, đều bị hắn tán tìm không thấy nam bắc.

Lục Vô Song, Trình Anh tỷ muội đều bị lầm cả đời.

Nếu là những này còn thì thôi, tối cổ quái liền là hắn có thể thủ đoạn ra hết tán cái khác nữ hài.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là không tán hắn cô cô.

Mà hắn chẳng những trời sinh mị cốt, còn có mị hương tự nhiên, cái này tuyệt bích có thể đem bây giờ Dương Quá chọc què.

"Ta là Dương Quá, là cô cô ta đồ đệ, cổ mộ chính là ta nhà! Thần tiên mỹ nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Bị chân khí đẩy lui, Dương Quá ngược lại cũng không để ý, con ngươi phát sáng nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại có thể cảm nhận được Dương Quá kia trong mắt lửa nóng.

Hiển nhiên, lúc trước luận võ chọn rể lúc, hắn tại rất nhiều lòng người bên trong đều lưu lại cực sâu vết tích.

"Qua! Nên luyện công!"

Đúng lúc này, Tiểu Long Nữ thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

Sau một khắc, toàn thân áo trắng Tiểu Long Nữ xuất hiện tại hai người mặt trước.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, Tiểu Long Nữ càng là có chút dừng lại, ngoài ý muốn nói: "Đông Phương cô nương, ngươi xuất quan?"

Đông Phương Bất Bại gật đầu, nói: "Không sai, không nghĩ tới vừa bế quan, liền là ba năm, có nhiều quấy rầy!"

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu.

Ba năm trước, hắn vẫn còn muốn tìm Đông Phương Bất Bại cùng một chỗ luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, nhưng làm sao biết Đông Phương Bất Bại sẽ bế quan lâu như vậy.

"Đây là đệ tử ta Dương Quá!" Tiểu Long Nữ thanh âm thanh lãnh giới thiệu nói: "Qua, Đông Phương cô nương cũng coi như cùng phái Cổ Mộ có chút nguồn gốc, ngươi có thể bảo nàng... Sư cô."

"Qua bái kiến sư cô."

Tại Tiểu Long Nữ mặt trước, Dương Quá phi thường cung kính nghe lời, tựa như một hài tử ngoan.

Không tiếp tục mở miệng loạn hô, ngược lại là rất cung kính đi một cái vãn bối chi lễ.

Ngẫm lại cũng thế, Dương Quá cũng không phải không hiểu cấp bậc lễ nghĩa người, còn bị Hoàng Dung dạy đọc hơn nửa năm sách.

Khi còn bé càng là một tên lưu manh, lưu lạc tại Giang Nam Gia Hưng mãi cho đến mười ba tuổi, nhân tiểu quỷ đại, rất cơ trí.

Nhất là những cái kia người đối tốt với hắn, hắn đều sẽ trăm giống như hồi báo.

Tiểu Long Nữ còn là hắn sư phụ, cổ mộ bên trong mấy năm nếu như mẹ con, tỷ đệ đồng dạng thân nhân, hắn tự nhiên cung kính vạn phần.

Cái này cũng trách không được Dương Quá chưa hề tán qua Tiểu Long Nữ.

"Sư cô? ?" Đông Phương Bất Bại hơi ngừng lại, nhìn thoáng qua Dương Quá cùng hắn trong mắt lửa nóng, trong lòng có chút cảnh giác.

Hắn trời sinh mị cốt nhưng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Nhất là bây giờ Dương Quá còn không định tính, giai đoạn trước thế nhưng là các loại tán gái.

Cũng chỉ có tại anh hùng đại hội về sau, cùng Tiểu Long Nữ ngay trước giang hồ võ lâm mặt thừa nhận tình cảm lưu luyến, mới có chỗ thu liễm.

"Chờ một chút... Cái này Dương Quá vạn nhất không cùng Tiểu Long Nữ tốt, ta nhiệm vụ làm sao bây giờ?"

"Ta cũng không muốn làm tình kiếp nhân vật nữ chính a!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại cảm thấy có cần phải, để trước mắt hai người sớm một chút minh ngộ tình cảm.

Nếu không, hắn thật đúng là sợ Dương Quá bắt lấy hắn không thả.

"Thế nhưng là nên như thế nào tác hợp? Cũng không thể trực tiếp dùng thuốc a?"

"Nhiệm vụ nói trong vòng nửa năm bốc lên tình kiếp, nói cách khác ta thời gian không nhiều!"

Đông Phương Bất Bại trong đầu có chút hỗn loạn, vội vàng đáp lại nói: "Nếu là Long cô nương đồ đệ, gọi ta một tiếng sư cô cũng nên được, có rảnh có thể cùng đi ta Tiểu Cô phong ngồi một chút!"

Tiểu Long Nữ nghe vậy nhẹ gật đầu.

Đông Phương Bất Bại Tiểu Cô phong cũng không xa, khinh công đi đường, cũng bất quá một lát tức đến.

Nói thế nào cũng coi là có chút nguồn gốc sư tỷ muội, ngẫu nhiên đi xem một chút, cũng có thể.

"Được rồi, thần tiên sư cô!"

Dương Quá cũng mặt mày hớn hở lấy đáp lại, miệng nhỏ rất ngọt.

"Đã như vậy, vậy ta liền không quấy rầy các ngươi sư đồ luyện công!"

Đông Phương Bất Bại gặp này vội vàng cáo từ, hiện tại trước cách Dương Quá xa một chút, tuyệt đối không sai.

"Thần tiên sư cô, đi thong thả, ta đưa tiễn ngươi!"

Dương Quá hô to, Đông Phương Bất Bại nghe vậy ngược lại đi nhanh hơn.

Hiện tại hắn đột nhiên có chút đau đầu mình trời sinh mị cốt.

Thế nhưng là hắn lại nhất định phải cùng Dương Quá, Tiểu Long Nữ tiếp xúc, đem hai người bức ra cổ mộ.

Đây là hắn nhiệm vụ.

"Nên làm như thế nào? Bằng không vẫn là trực tiếp dùng thuốc a?"

Đông Phương Bất Bại có loại xúc động, trực tiếp cho hai người dùng thuốc, để bọn hắn tại cổ mộ giày vò.

Sau đó mình lại nghĩ biện pháp đem hai người bức ra cổ mộ, thi triển tiểu tam thủ đoạn, bức hai người tách ra.

Dựa theo nhiệm vụ trình tự, bước kế tiếp, tất nhiên là anh hùng đại hội, để hai người ngay trước giang hồ võ lâm trước mặt, trình diễn vừa ra định tình vở kịch.

Về sau lần nữa tách rời, hết lần này đến lần khác khảo nghiệm, cho đến đem bọn hắn tình cảm, ma luyện đến tình so kim kiên trình độ.

Thế giới này nhiệm vụ coi như hoàn thành.

"Ai... Tình kiếp, vì sao thế giới này sẽ là tình kiếp đâu? Đau đầu nha!"

"Nếu là sát kiếp, ta hoàn toàn có thể kích động giang hồ võ lâm đại loạn, bằng vào ta thực lực bây giờ, một trận loạn giết!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, một đường khinh công đi đường, bất quá một lát liền đã quay lại mình nhà gỗ chỗ.

"A? Ba năm không tại, ta chỗ này còn như vậy sạch sẽ?"

Đông Phương Bất Bại tại bên trong nhà gỗ đi lại một vòng, tự nhiên phát hiện kỳ quái chỗ.

Thời gian ba năm, chẳng những trong viện hoa cỏ vẫn như cũ chỉnh tề, liền ngay cả trong phòng cũng không nhiễm trần thế.

"Ngược lại là có lòng!"

Tra xét trong sân lưu lại một ít chữ đầu, Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán bắt đầu.

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh đều tới hai chuyến, không có gặp người khác, lưu lại tờ giấy lại về Tương Dương.

Trương Tam Thương cũng trở về đi bế quan, nói là phải nỗ lực tu hành, bảo hộ Đông Phương Bất Bại.

Càng là thề nói, muốn đem lấy trước khi dễ qua Đông Phương Bất Bại người, đều thu thập một lần, giúp hắn xuất khí.

Về phần thường xuyên đến quét dọn, mặc dù không có lưu lại mảy may tin tức, nhưng ngoại trừ Doãn Chí Bình, hắn nghĩ không ra còn có người nào.

"Đáng tiếc, sai thanh toán nha!"

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại từ nhỏ trong suối lấy nước tắm rửa một phen.

Đêm, Trùng Dương cung, phía sau núi đỉnh núi.

Doãn Chí Bình một mặt tâm sự hướng về Tiểu Cô phong ngắm nhìn.

Tiếp cận thời gian ba năm, không có gặp Đông Phương Bất Bại, hắn tâm vậy mà hơi choáng.

Cơm nước không vào, lăn lộn khó ngủ.

Làm cái gì cũng đề không nổi mảy may hào hứng, như là một bộ cái xác không hồn, phảng phất tâm thiếu một khối.

Dù là những năm này thỉnh thoảng đi Tiểu Cô phong quét dọn, cũng vô pháp giải tương tư chi tật.

Đột nhiên.

Một đạo trầm thấp lại có chút láu cá thanh âm chậm rãi vang lên: "Doãn sư đệ, lại tại tưởng niệm vị kia Đông Phương cô nương rồi?"

Bạch

Doãn Chí Bình một cái giật mình, đột nhiên quay người, nhìn về phía người tới, cả giận nói: "Triệu Chí Kính, ngươi đừng muốn nói bậy!"

"Nói bậy?" Triệu Chí Kính cười ha ha một tiếng: "Ta nhưng không có nói quàng, là ai mấy năm qua này, mỗi cái mấy ngày liền tiến về Tiểu Cô phong."

"Là ai thừa dịp quét dọn thời cơ, nằm tại con gái người ta trên giường, ôm chăn mền, dùng sức ngửi!"

"Là ai mỗi ngày đều tới này đỉnh núi, ngóng nhìn Tiểu Cô phong!"

"Ha ha ha! Doãn sư đệ, ngươi giấu giếm được những sư huynh đệ khác, nhưng lừa không được ta!"

Triệu Chí Kính cười ha ha một tiếng, nói tiếp: "Doãn sư đệ, ngươi cái này đường đường đời thứ ba thủ tọa, thế nhưng là phạm vào bản môn thứ tư giới luật, có muốn hay không ta đi nói cho đồi sư thúc một tiếng a!"

Khanh

Kiếm minh chợt hiện..