Chương 134: Đừng đụng ta à!

Chương 134: Đừng đụng ta à!

"Ý chí, tâm cảnh, đến cùng nên như thế nào dung hợp, mới có thể trở thành ý cảnh!"

Đêm, nhà gỗ trên nóc nhà, Đông Phương Bất Bại nửa nằm, xa nhìn lên bầu trời bên trong trăng sáng, miệng bên trong theo bản năng nỉ non.

"Lần trước... Là bởi vì thấy được đầy trời tuyết lớn, toàn bộ Chung Nam sơn bao phủ trong làn áo bạc, lòng dạ khoáng đạt phía dưới, múa kiếm lúc mới có lĩnh ngộ!"

"Mặt đất bao la, ai chủ chìm nổi, mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại!"

"Chẳng lẽ là hoàn toàn buông ra bất bại tâm cảnh?"

"Không đúng! Không đúng! Ý cảnh ngoại trừ tâm cảnh, còn có ý chí!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong, không ngừng hiện ra lúc ấy lĩnh ngộ mỹ nữ kiếm pháp tình hình.

Rõ ràng đã lĩnh ngộ một chút, xem như sơ khuy môn kính.

Nhưng cái gọi là ý cảnh liền là như thế huyễn hoặc khó hiểu, dù là không ngừng hồi tưởng, cũng vẫn như cũ tìm ra ngay lúc đó cái loại cảm giác này.

Có thể nhớ kỹ chỉ có ngay lúc đó lòng dạ khoáng đạt sau kia một cỗ hào hùng, cùng bất bại tâm cảnh bộc phát, sau đó liền lĩnh ngộ Mỹ Nhân Kiếm pháp.

Đây coi như là cơ duyên xảo hợp.

Về phần nên như thế nào đi lĩnh ngộ?

Lại yếu lĩnh ngộ thứ gì?

Hắn vậy mà hoàn toàn không biết, thi triển Mỹ Nhân Kiếm pháp lúc, ngược lại theo bản năng liền có thể sử dụng.

Loại cảm giác này, quả nhiên là kỳ diệu dị thường.

Không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả.

"Đây chính là ý cảnh sao? Thật là khó a!"

"Trách không được thế giới này Thần cảnh cường giả tuyệt tích! Ý cảnh lĩnh ngộ quả thực quá khó khăn!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán liên tục.

Rõ ràng đã lĩnh ngộ hoàn chỉnh bất bại tâm cảnh, nhưng đối ý cảnh, vẫn như cũ sờ không tới đầu não.

"Không lĩnh ngộ ý cảnh, lại như thế nào bước vào Thần cảnh?"

"Chẳng lẽ liền không có đặc thù công pháp có thể tham chiếu sao?"

Càng nghĩ, Đông Phương Bất Bại trong lòng càng thêm hỗn loạn.

Trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ đều không thể minh ngộ, linh quang lóe lên thiên phú cũng không có động tĩnh chút nào.

Phảng phất hắn giờ phút này liền là một cái không có ngộ tính người bình thường.

Đối với ý cảnh vậy mà hoàn toàn cưỡng cầu không được mảy may.

"Tâm cảnh còn có thể từ các loại võ học điển tịch, tâm pháp bên trong cảm thụ võ học lý niệm, chậm rãi rèn luyện tăng lên."

"Vừa ý cảnh đến cùng nên làm như thế nào?"

Hô

Đông Phương Bất Bại thật sâu hô thở ra một hơi, bình phục một phen tâm tình.

Vừa muốn lần nữa thí nghiệm, lại nghe được từng tiếng loáng thoáng tiếng hô hoán, từ đằng xa vang lên.

"Thần tiên sư cô! Thần tiên sư cô! Cứu mạng a!"

"Thần tiên sư cô! Cứu mạng a!"

Tiếng hô hoán, từ xa mà đến gần.

"Dương Quá?"

Đông Phương Bất Bại sững sờ, hôm nay chạng vạng tối, vừa mới từ cổ mộ rời đi, Dương Quá tiểu tử này lại làm cái quỷ gì?

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, đứng ở nóc phòng, xa xa nhìn về phía cổ mộ phương hướng.

Chỉ thấy một thân ảnh, ôm quần áo không chỉnh tề Tiểu Long Nữ, đạp trên khinh công, băng băng mà tới.

Tại đạo thân ảnh kia sau lưng, còn có hai thân ảnh xa xa đi theo.

"Kia là Doãn Chí Bình cùng Triệu Chí Kính!"

"Chẳng lẽ?"

Đông Phương Bất Bại thần sắc có chút vi diệu.

Mình rõ ràng đã cắt Tiểu Long Nữ hồ, vì sao hai người này vẫn như cũ chạy tới đánh gãy Tiểu Long Nữ tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh?

"Đây là vận mệnh lực lượng?"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm một cái, người trực tiếp hóa thành một đạo bóng xanh, dưới ánh trăng lôi ra thật dài một đạo tàn ảnh.

Đợi đến Đông Phương Bất Bại hiện ra thân hình thời điểm, đã đi vào Dương Quá mặt trước.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương Bất Bại biết rõ còn cố hỏi, trực tiếp đưa tay nhận lấy Tiểu Long Nữ.

Thời khắc này Tiểu Long Nữ khí tức cực kỳ yếu ớt, chân khí trong cơ thể hỗn loạn  liên đới lấy kinh mạch đều rối loạn.

"Thần tiên sư cô, ngươi nhanh mau cứu cô cô ta, nhanh!"

Dương Quá thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, trực tiếp mệt ngồi trên đất, vẫn không quên ôm lấy Đông Phương Bất Bại chân, lớn tiếng thỉnh cầu.

Đông Phương Bất Bại thân thể khẽ run lên, phảng phất cảm nhận được một đạo hỏa lô bao trùm chân của mình.

Loại kia cảm giác ấm áp, tê tê dại dại, để hắn cả người đều không tốt.

Nhất là Dương Quá thân trên căn bản không mặc quần áo vật, chạy cự li dài như thế xa, kia lửa nóng đỏ lên thân thể, vậy mà để hắn toàn thân đều có phản ứng.

Tựa như là từng đạo nhu nhược dòng điện, chảy qua toàn thân làn da.

Quả thực có chút để người muốn nổi điên.

Ông

Đông Phương Bất Bại vội vàng vận chuyển chân khí, trực tiếp đánh văng ra Dương Quá cánh tay.

"Ngọa tào! Ngũ giác nhạy cảm... Ý là người khác không thể đụng vào ta đi!"

"Không đúng, lấy trước bị Chu Hậu Chiếu nắm qua tay, không loại cảm giác này, chẳng lẽ là công pháp tiến hóa về sau mang tới?"

"Tê... Ta thân thể này phản ứng cũng quá lớn đi! Muội!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng thầm mắng, luôn cảm giác vô cùng không thích hợp, nhìn xem Dương Quá lại muốn ôm vào đến, hắn vội vàng mở miệng: "Đừng đụng ta, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết phát sinh chuyện gì liền tốt!"

"Đông Phương cô nương, không cần làm phiền, ta trị không hết!"

Đúng lúc này, trong ngực Tiểu Long Nữ thanh âm yếu ớt ra tiếng: "Ngọc Nữ Tâm Kinh tầng thứ bảy, tu hành lúc không thể có mảy may dừng lại quấy rầy, một khi dừng lại, chân khí sẽ trong nháy mắt hỗn loạn, ngược dòng tiến toàn thân các nơi kinh mạch."

"Theo thời gian, ta kinh mạch trong cơ thể sẽ càng phát ra hỗn loạn, cho đến kinh mạch đứt đoạn mà chết!"

"Cô cô! Sẽ không, thần tiên sư cô nhất định có biện pháp!"

Dương Quá hốt hoảng mở miệng, một trương bàn tay lớn trực tiếp bắt lấy Đông Phương Bất Bại cánh tay, hô: "Thần tiên sư cô, ngươi lợi hại như vậy, nhất định phải mau cứu cô cô, trên thế giới này, chỉ còn lại cô cô tốt với ta!"

"Thần tiên sư cô, ta cầu ngươi! Phù phù!"

Dương Quá lần nữa quỳ rạp xuống đất, ôm lấy Đông Phương Bất Bại chân.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Bất Bại mặt đều đen.

Vừa mới kia một trương bàn tay lớn, bắt lấy cánh tay của mình, đều kém chút để hắn theo bản năng rút kiếm.

Lại một lần nữa bị ôm lấy chân, loại kia tê tê dại dại, giống như yếu ớt dòng điện chảy qua toàn thân cảm giác, trong nháy mắt tập chuyển toàn thân.

"Ngươi trước thả ta ra, ta sẽ cứu!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, trên mặt da thịt bị kích thích vậy mà có chút phiếm hồng.

Không được mình, hắn trực tiếp lần nữa vận chuyển chân khí, đánh văng ra Dương Quá, vội vàng nói: "Ngươi đừng ôm ta chân, ta cho ngươi biết, lại đến ta trở mặt a!"

"Đông Phương cô nương!"

Đúng lúc này, xa xa Doãn Chí Bình đột nhiên mở miệng, thanh âm tràn đầy kinh hỉ: "Ngươi xuất quan?"

"Phải! Doãn đạo trưởng, ta muốn cứu người trước, tha thứ chiêu đãi không chu đáo!"

Đông Phương Bất Bại ôm Tiểu Long Nữ, mũi chân điểm một cái, cả người trong nháy mắt trôi hướng nhà gỗ phương hướng.

"Thần tiên sư cô, ngươi chờ ta một chút!"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương Bất Bại một trán hắc tuyến, muốn rút kiếm giết được rồi.

Gia hỏa này giọng thật quá lớn.

Nhất là loại kia động một chút lại động thủ động cước tật xấu, thật khó làm.

"Cũng chính là ngươi là tình kiếp nhân vật chính, không phải ta sớm đem ngươi chặt tám đoạn!"

Im ắng thở dài, Đông Phương Bất Bại đi vào gian phòng của mình, đem Tiểu Long Nữ đặt lên giường.

Sau đó ngón tay khoác lên Tiểu Long Nữ trên cổ tay, chân khí hơi động một chút, trong nháy mắt đem Tiểu Long Nữ trong cơ thể hết thảy, cảm ứng rõ ràng.

Xác thực như Tiểu Long Nữ nói, loại thương thế này sẽ theo hỗn loạn chân khí, hỗn loạn kinh mạch, hướng toàn thân khuếch tán.

Thời gian càng lâu, liền càng nghiêm trọng hơn.

Đợi đến kinh mạch toàn thân nghịch loạn, cuối cùng cũng sẽ vì vậy mà vong.

Bất quá còn tốt, trong thời gian ngắn còn chưa chết.

"Cửu Âm Chân Kinh dịch cân đoán cốt thiên có thể trị, Thiếu Lâm Dịch Cân Kinh cũng có thể trị!"

Đông Phương Bất Bại thở dài một hơi, kinh mạch vấn đề, vẫn là phải tìm chuyên môn dịch cân công pháp đến trị, cũng không tính khó.

Hắn mặc dù không có dịch cân đoán cốt thiên, nhưng là có Dịch Cân Kinh, cũng tương tự biết dịch cân đoán cốt thiên ở nơi nào.

Cũng là không phải khẩn cấp như vậy, ngược lại đang nghĩ nên như thế nào hoàn thành nhiệm vụ.

Tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh tẩu hỏa nhập ma, đây chính là nguyên quỹ tích bên trong Lý Mạc Sầu nhập cổ mộ điềm báo.

Cũng là kiếp nạn mở đầu.

Hắn phải nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ.

"Thần tiên sư cô! Thần tiên sư cô, cô cô ta nàng thế nào! Ngươi nhất định phải cứu ta cô cô!"

Dương Quá để trần nửa thân trên, thở hổn hển, một đường chạy tới gian phòng bên trong.

Nhìn thấy dạng này Dương Quá, Đông Phương Bất Bại sắc mặt trong nháy mắt biến thành màu đen.

Liền là hỗn đản này, vừa mới ôm chân của mình.

Còn ôm hai lần!

Cảm giác kia thật là....