Chương 135: Sinh tử lựa chọn

Chương 135: Sinh tử lựa chọn

"Thần tiên sư cô, ngươi nói chuyện a!"

Dương Quá gấp, kéo lại Đông Phương Bất Bại cánh tay.

Giờ khắc này Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy nhận, phảng phất có được một khối bàn ủi, in dấu tại trên cánh tay của mình.

Chỉ là trong nháy mắt, loại kia phảng phất dòng điện vẽ qua thân thể cảm giác, trực tiếp chảy khắp toàn thân.

Thân thể chỗ rất nhỏ phát sinh biến hóa về sau, ngũ giác nhạy cảm cái thiên phú này, tựa hồ cũng tiến hóa.

Nhất là xúc giác, muốn so với người bình thường nhạy cảm gấp mấy lần.

Loại cảm giác này, quả thực muốn giết người.

Đông Phương Bất Bại thân thể theo bản năng lắc một cái, vội vàng lui lại, nói: "Ngươi đừng đụng ta, ta sẽ cứu ngươi sư phụ, ngươi có thể hay không an tĩnh chút, để cho ta ngẫm lại!"

"Còn có, ngươi lại động tay động chân với ta, ta trước hết đem ngươi tay chặt!"

Nói, Đông Phương Bất Bại phất tay trực tiếp lôi ra một bên một kiện áo bào xanh, ném đến Dương Quá trên thân: "Mặc vào, để trần lưng, ta nhìn không vừa mắt!"

"Thần tiên sư cô ngươi đừng nóng giận, ta không động, ngươi chỉ cần cứu ta cô cô, ngươi nói cái gì liền là cái gì!"

"Ta mặc, ta lập tức mặc... A, thần tiên sư cô, y phục của ngươi thơm quá a!"

Dương Quá kia nguyên bản mang theo lấy lòng thanh âm, trong nháy mắt chuyển biến thành du côn du côn thanh âm.

Kia chuyển đổi trơn thuận độ, vượt ra khỏi người tưởng tượng.

Nên nói quả nhiên không hổ là cất bước máy bay yểm trợ sao?

"Để ngươi mặc, ngươi nói lời vô dụng làm gì?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng hỏa khí bừng bừng ứa ra, luôn cảm giác mình cuộc sống sau này, sẽ càng thêm thời giờ bất lợi.

"Trước tiên cần phải đem hai người này tình đứng yên xuống tới, quyết không thể để Dương Quá đem chú ý đánh tới lão tử trên thân!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, mắt nhìn nằm ở trên giường Tiểu Long Nữ, lúc này mới đối Dương Quá nói: "Ngươi nhất định phải cứu ngươi cô cô sao?"

Dương Quá mặc vào áo bào xanh, mũi còn đang không ngừng run run, nhìn xem Đông Phương Bất Bại ánh mắt càng phát không giống.

Giờ phút này nghe vậy, vội vàng đáp lại: "Đương nhiên, thần tiên sư cô ngươi nhất định phải cứu ta cô cô!"

"Tốt!" Đông Phương Bất Bại gật đầu nói: "Ngươi cô cô kinh mạch toàn thân nghịch loạn, nếu là không cách nào áp chế, sau ba ngày hẳn phải chết."

"Nhưng nhân thể kinh mạch, liên quan đến khí huyết vận chuyển, một khi máu không về kinh, khí không thông suốt, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Muốn cứu, phi thường khó, bình thường thủ đoạn cơ hồ tất cả đều vô dụng!"

Nói đến đây, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, nhìn thoáng qua khẩn trương Dương Quá, lúc này mới nói tiếp: "Ta có một cái pháp môn, có thể đem trên người một người huyết dịch, chuyển qua một người khác thân thể bên trong, lấy cung cấp chữa thương!"

"Phương pháp này gọi là truyền máu kéo dài tính mạng pháp, ngươi nhưng nguyện vì ngươi cô cô truyền máu!"

"Còn có, một khi ngươi vì ngươi cô cô truyền máu, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi còn nguyện ý cứu ngươi cô cô sao?"

Nói xong, Đông Phương Bất Bại một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Dương Quá.

Chỉ cần có người nguyện ý là Tiểu Long Nữ đi chết, vậy liền có thể đánh phá môn quy, để Tiểu Long Nữ đi ra cổ mộ, đi ra Chung Nam sơn.

Đây cũng là kiếp nạn ban đầu.

Tình không biết nổi lên, một hướng mà tình thâm.

Kiếp nạn mở đầu, muốn để Tiểu Long Nữ tình căn thâm chủng, sau đó đem hai người bức ra cổ mộ.

Đây là hắn hoàn thành nhiệm vụ mấu chốt.

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Dương Quá đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Cứu được cô cô, mình liền phải chết?

Hắn cũng không muốn chết!

Nhìn thấy sửng sốt Dương Quá, Đông Phương Bất Bại lần nữa mở miệng nói: "Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, chỉ có ba ngày thời gian."

"Ba ngày thoáng qua một cái, thần tiên khó cứu!"

"Ngươi không phải nói ngươi cô cô là dưới gầm trời này đối ngươi người tốt nhất sao? Hiện tại mệnh của nàng, tất cả ngươi một ý niệm."

Trên giường Tiểu Long Nữ giờ phút này có chút lật ra mí mắt, hư nhược nói: "Không cần, ta đã đáp ứng Tôn bà bà phải chiếu cố tốt hắn, hắn mà chết, ta vẫn sống, hổ thẹn Tôn bà bà!"

"Phương đông... Sư tỷ, ta cầu ngươi một sự kiện, ta mà chết, xin thay thế ta chiếu cố tốt hắn, cũng coi như ta đối Tôn bà bà có cái bàn giao!"

"Phù phù!"

Dương Quá nghe vậy, cả người đột nhiên ngồi trên mặt đất, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Thần tiên sư cô, chẳng lẽ không có biện pháp khác sao?"

"Ngươi lợi hại như vậy, cùng tiên nữ đồng dạng, nhất định có biện pháp!"

Nhìn thấy Dương Quá kia ánh mắt bi thống, Đông Phương Bất Bại đáy lòng vậy mà đột nhiên có chút không đành lòng.

"Không đúng! Ta đây là vì nhiệm vụ, ta sao có thể mềm lòng?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng giật mình: "Nhất định là thân thể biến hóa, càng ngày càng để cho ta mềm lòng, cái này không được! Cái này thật không tốt!"

"Ta Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt!"

"Ta tuyệt không có khả năng mềm lòng!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng nói lẩm bẩm, mở miệng nói: "Ta biết cái này rất khó lựa chọn, nhưng biện pháp chỉ có cái này một cái, Dương Quá ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái đi!"

"Ngươi cô cô chỉ có ba ngày thời gian, sống hay chết, đều tại ngươi một ý niệm."

Nói xong, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, đi tới ngoài phòng.

Lúc này mắt thấy nhiệm vụ liền muốn hoàn thành, làm sao có thể mềm lòng.

"Ta Đông Phương Bất Bại, Ma giáo giáo chủ, tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt!"

"Ta Đông Phương Bất Bại, Ma giáo giáo chủ, tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt!"

"..."

Đông Phương Bất Bại bắt đầu yên lặng thôi miên chính mình.

Coi như mình thân thể cuối cùng thật thay đổi, mình cũng không có khả năng mềm lòng.

Vĩnh viễn cũng không thể mềm lòng!

Thời khắc này Dương Quá cả người đều có chút choáng váng, hắn nhìn xem nằm trên giường cô cô, thầm nghĩ muốn nhẫn tâm đi làm cứu.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới mình sẽ chết, hắn lại cực kỳ e ngại sợ hãi, thân thể đều đang run rẩy.

"Làm sao bây giờ? Đến cùng nên làm cái gì?"

Dương Quá trong lòng cũng bắt đầu nói lẩm bẩm.

Đúng lúc này, Tiểu Long Nữ lần nữa hư nhược mở miệng nói: "Qua, cô cô đã đáp ứng Tôn bà bà muốn chiếu cố ngươi."

"Đông Phương sư tỷ cùng phái Cổ Mộ có nguồn gốc, xem như sư tỷ của ta, ta nếu là chết rồi, liền để Đông Phương sư tỷ chiếu cố ngươi!"

"Dạng này ta xuống dưới gặp được Tôn bà bà, cũng có bàn giao, ngươi không cần thương tâm, người đều có một chết, chết sớm chết muộn không có gì khác biệt!"

"Ta chết về sau, ngươi đem ta phóng tới mộ thất quan tài bên trong liền có thể, ta phái Cổ Mộ đệ tử chết về sau đều muốn táng nhập cổ mộ!"

Nghe cô cô như thế ngôn ngữ, Dương Quá cái mũi chua chua, nước mắt trong nháy mắt chảy xuôi xuống tới.

"Cô cô, ta không muốn ngươi chết, ngươi là trên thế giới này đối ta người tốt nhất, ta không muốn ngươi chết!"

"Cô cô, ta muốn cứu ngươi, ta nhất định sẽ cứu ngươi, không có ngươi, không có Tôn bà bà, có lẽ ta đã sớm chết!"

"Không muốn!" Tiểu Long Nữ đột nhiên đánh gãy Dương Quá ngôn ngữ, nói: "Ngươi không cần cứu ta, nếu như ngươi chết, ta liền không cách nào làm được đã đáp ứng Tôn bà bà những sự tình kia, ta không cần ngươi cứu!"

"Qua, ngươi đi đem Đông Phương sư tỷ gọi tiến đến, ta có lời muốn nói!"

"Nha!" Dương Quá gật đầu, chà xát đem nước mắt, đi đến ngoài phòng, nói: "Thần tiên sư cô, cô cô ta bảo ngươi!"

"Gọi ta làm gì a? Các ngươi cố gắng tăng tiến tình cảm, ta đi không phải vướng bận sao?" Đông Phương Bất Bại im lặng, nhưng vẫn là đi vào trong phòng.

Hắn rất không muốn nhìn cái này cái gì anh anh em em, sinh ly tử biệt tràng diện, quá nháo tâm.

"Đông Phương... Sư tỷ!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại tiến đến, Tiểu Long Nữ hư nhược thanh âm vang lên: "Ta phái Cổ Mộ truyền thừa đều là nữ tử chi thân, ngươi cũng coi như phái Cổ Mộ truyền nhân, ta chết về sau hi vọng ngươi có thể thay chăm sóc cổ mộ."

"Thay ta chiếu cố qua, còn có phái Cổ Mộ võ học, ta sẽ trong ba ngày qua, toàn bộ truyền thụ cho ngươi!"

"Không! Thần tiên sư cô, ta muốn cứu cô cô! Ta muốn cứu cô cô!"

Dương Quá mang theo thanh âm nức nở đột nhiên vang lên.

Nghe Tiểu Long Nữ kia an bài hậu sự thanh âm, nghĩ đến không có cô cô, về sau mình lại muốn giống khi còn bé đồng dạng lẻ loi hiu quạnh.

Hắn đột nhiên cảm thấy chết cũng không đáng sợ như vậy.

"Ta từ nhỏ không có cha mẹ, trên thế giới này chỉ có cô cô đợi ta tốt nhất, ta muốn cứu cô cô!"

Mặc dù hắn rất muốn nghe cô cô lời nói, để thần tiên sư cô chiếu cố mình, cùng thần tiên sư cô cùng một chỗ sinh hoạt.

Nhưng hắn cũng không thể không có cô cô.

Nhất là đầu óc bên trong những năm này cùng hắn cô cô từng li từng tí, không ngừng tại đầu óc bên trong hiển hiện.

Cô cô của mình đều phải chết, còn lại cầu người khác chiếu cố hắn.

Hắn nếu không cứu, vậy vẫn là người sao?

Hắn không làm được loại này vong ân phụ nghĩa sự tình.

Là thù, hắn muốn báo!

Nhưng ân! Hắn cũng phải trả!

Không phải liền là chết sao?

Cô cô nói đúng, chết sớm chết muộn lại có gì khác biệt?

Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút thở dài một hơi, cuối cùng không nhìn lầm Dương Quá.

Đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân, hẳn là còn có hắn cái này người có thể phó thác.

Tiểu Long Nữ cũng không có giống nguyên quỹ tích bên trong kia giống như, muốn trước hết giết Dương Quá, sau đó tự sát ý niệm.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trịnh trọng mở miệng nói: "Dương Quá, ngươi xác định suy nghĩ kỹ càng sao?"

"Tình nguyện mình chết, cũng muốn cứu ngươi cô cô?".