Chương 136: Tình định Đại Thắng quan

Chương 136: Tình định Đại Thắng quan

"Phải! Ta muốn cứu ta cô cô! Cho dù là chết ta cũng muốn cứu!"

Dương Quá thanh âm vậy mà càng phát ra kiên quyết bắt đầu.

Đông Phương Bất Bại tận mắt thấy một cái sợ hãi cái chết Dương Quá, tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, hoàn thành một trận thuế biến.

"Cá tính cực đoan, cũng có cực đoan chuyện tốt a!" Im ắng lẩm bẩm một câu, hắn vẫn là mở miệng dò hỏi: "Ngươi xác định, ngươi là cam tâm tình nguyện vì ngươi cô cô mà chết?"

"Đương nhiên! Ta cam tâm tình nguyện vì cô cô mà chết! Ngươi nhanh cứu ta cô cô!"

Dương Quá mang theo tiếng khóc nức nở, thanh âm có chút cuồng loạn bên trong thực chất.

"Quá Nhi!" Tiểu Long Nữ cũng đột nhiên mở miệng, nói: "Nếu như chúng ta nhất định phải chết một cái, vẫn là để ta chết đi, ngươi thông minh như vậy, coi như về sau không ta chiếu cố, hẳn là cũng có thể sống thật tốt!"

"Không! Ta chết, thần tiên sư cô, cầu ngươi cứu ta cô cô!"

Nhìn xem hai người loại này tranh cướp giành giật muốn chết tràng diện, Đông Phương Bất Bại đáy lòng có chút cảm thán.

Người vậy mà có thể biến hóa nhanh như vậy!

Hắn cũng không tại do dự, cũng không muốn nhìn nhiều cái này để người ta nháo tâm tràng diện.

Quay đầu đối Tiểu Long Nữ nói: "Ta nhớ được năm đó Tổ Sư Bà Bà từng nói qua, thiên hạ không một nam tử không phải thiếu tình cảm bạc tình bạc nghĩa hạng người."

"Cho nên, phàm là được nàng y bát chân truyền người, nhất định phải thề cả một đời ở tại trong cổ mộ, cả đời không dưới Chung Nam sơn!"

"Trừ phi tìm tới một cái cam tâm tình nguyện vì nàng mà chết nam nhân."

"Long sư muội, ngươi lời thề đã phá, kể từ hôm nay, thiên hạ chi lớn, nơi nào đều có thể đi đến!"

Giờ phút này nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Tiểu Long Nữ vẻ mặt cứng lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Quá, trong chớp nhoáng này, Tiểu Long Nữ mắt bên trong phảng phất có ánh sáng.

Mà Dương Quá đồng dạng nhìn về phía Tiểu Long Nữ, theo bản năng nỉ non nói: "Nguyên lai là dạng này, cô cô, nguyên lai là dạng này!"

Lấy trước, hắn từng nhiều lần muốn xuống núi, nhưng mỗi lần đều bị cô cô không chút do dự cự tuyệt, hắn vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ là vì cái gì.

Hôm nay, vậy mà từ thần tiên sư cô trong miệng đạt được nguyên nhân.

"Long sư muội, ngươi chưa hề xuống núi, không biết nhân gian hiểm ác, lòng người quỷ dị, Dương Quá nguyện vì ngươi mà chết, thế gian này sợ là cũng tìm không được nữa cái thứ hai nam nhân như vậy!"

"Dễ cầu vô giá bảo, khó được hữu tình lang."

"Hai người các ngươi tại cổ mộ bên trong ở chung mấy năm, lại cùng nhau tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, chắc hẳn tâm ý sớm đã tương thông."

Đông Phương Bất Bại đem giữa hai người tình nghĩa để lộ.

Tỉnh đến lúc đó, Dương Quá có ý đồ với hắn.

Tình không biết nổi lên, một hướng mà tình thâm!

Hai người này hiện tại chính là đối tình cảm ngây thơ thời điểm, không ai cho bọn hắn lựa rõ ràng, vạn nhất náo động lên nhiễu loạn, hắn thật đúng là không dễ chơi.

"Tốt, Dương Quá, ngươi muốn cứu ngươi cô cô, kỳ thật ngoại trừ truyền máu cứu mạng chi pháp, còn có nhất pháp!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm, trong nháy mắt để nguyên bản đối mặt hai người, cùng nhau nhìn về phía hắn.

"Thần tiên sư cô, ngươi thật còn có biện pháp cứu ta cô cô?"

"Đông Phương sư tỷ, ngươi thật còn có biện pháp?"

Hai người giờ phút này, vậy mà trăm miệng một lời hỏi lên.

Trong thanh âm tràn đầy chờ mong.

Hiển nhiên, có thể không chết, Tiểu Long Nữ giờ phút này cũng không nỡ chết đi.

Nhất là biết Dương Quá đối với hắn tình nghĩa.

Đông Phương Bất Bại khẽ gật đầu, nói: "Ngươi là tu luyện công pháp dẫn đến kinh mạch nghịch loạn, tự nhiên cũng có thể tu luyện dịch cân công pháp, đến một chút xíu điều chỉnh kinh mạch."

"Mà trong cổ mộ, vừa vặn có một thiên dịch cân công pháp, có thể dùng đến chữa khỏi nội thương của ngươi."

"Chỉ là muốn lấy ra công pháp có hơi phiền toái!"

"Thần tiên sư cô ngươi nói, mặc kệ có nhiều phiền phức, ta nhất định sẽ vì ta cô cô lấy ra công pháp."

Dương Quá trên mặt không có nước mắt, ngược lại lộ ra dị thường cao hứng.

Mình không cần chết, còn có thể cứu cô cô.

"Đông Phương sư tỷ, ta làm sao không biết cổ mộ còn có loại công pháp này."

Tiểu Long Nữ ngược lại rất nghi hoặc.

"Ta một mực tại mượn đọc Vương Trùng Dương năm đó lưu lại đạo kinh, ngoài ý muốn từ bên trong biết được Vương Trùng Dương lưu lại manh mối!"

"Năm đó Vương Trùng Dương lưu lại bản này công pháp, khắc lục tại cổ mộ trên vách đá, nghĩ đến là có chúng ta không biết nguyên nhân!"

Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, ngược lại làm cho Tiểu Long Nữ tin tưởng.

Nàng tự nhiên nghe sư phụ nói qua, cổ mộ năm đó thế nhưng là Vương Trùng Dương sở kiến.

Là Tổ Sư Bà Bà từ Vương Trùng Dương trong tay giành được.

Nếu là thật sự có lưu công pháp, mình không biết, bị lưu tại Vương Trùng Dương sở hữu đạo kinh bên trong, cũng là hợp tình lý.

"Thần tiên sư cô, ngươi mau nói như thế nào lấy được công pháp, ta cái này đi là cô cô mang tới!"

Dương Quá khẩn trương, ai cũng không cần chết, đây quả thực quá tốt rồi.

"Ngươi trở về buông xuống cổ mộ cửa vào Đoạn Long thạch, sau đó đi cổ mộ cất giữ thạch quan mật thất, cầm ngọn nến, tiến vào cái thứ tư thạch quan, bên trong có một cái cơ quan!"

"Cái kia cơ quan có thể mở ra cổ mộ cái thứ hai cửa ra vào, mà ngày đó kinh văn liền khắc vào cửa ra vào trên vách đá!"

Đông Phương Bất Bại một bên nói, một bên nhìn về phía đầu óc bên trong nhiệm vụ.

Lẽ ra lần này kiếp nạn, đã bị hắn thôi động, vì sao nhiệm vụ còn không cách nào hoàn thành.

"Hẳn là cổ mộ nguyên nhân, nếu là không phong bế cổ mộ, lấy Tiểu Long Nữ cái kia tính tình, đoán chừng lại phải về cổ mộ đi ở, vậy sau này tình kiếp, sợ là tất cả đều sẽ lộn xộn."

"Hẳn là dạng này!"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng yên lặng lời nói, coi như không phải, cũng muốn thử một chút.

Trước tiên đem Tiểu Long Nữ đường lui cho đoạn mất lại nói.

"Đoạn Long thạch?" Tiểu Long Nữ đột nhiên giật mình, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nói: "Sư tỷ ngươi xác định cổ mộ còn có cái khác cửa ra vào?"

"Đoạn Long thạch một khi buông xuống, cổ mộ cửa vào sẽ bị mấy trượng dày vách đá ngăn chặn, rốt cuộc xuất nhập không được."

Đông Phương Bất Bại nghe vậy nhẹ gật đầu, cười nói: "Tự nhiên, ngươi quên trong cổ mộ nguồn nước rồi sao?"

"Nhiều năm như vậy trong cổ mộ nguồn nước vẫn như cũ tươi mát như lúc ban đầu, tất nhiên là nước chảy, mà có nước chảy liền tự nhiên có cửa ra vào!"

Tiểu Long Nữ nghe vậy lúc này mới thở dài một hơi, nhưng vẫn là nghi vấn hỏi: "Nhất định phải buông xuống Đoạn Long thạch mới có thể mở ra đạo kia cơ quan sao?"

"Ta làm sao biết?" Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, hắn cũng chưa thử qua.

Bất quá chắc hẳn lúc trước Vương Trùng Dương cũng sẽ không ngốc như vậy, kiến tạo như thế một cái hai vận tải cơ quan.

"Ta chỉ là không muốn để cho các ngươi lại về cổ mộ!" Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại không chút do dự gật đầu: "Tự nhiên, chỉ có thứ nhất cửa ra vào bị phong bế, thứ hai cửa ra vào mới có thể mở ra!"

"Ta cái này đi!"

Dương Quá lại đã đợi không kịp, trực tiếp đứng dậy hướng về bên ngoài chạy như điên.

"Đông Phương sư tỷ, truyền máu kéo dài tính mạng pháp là giả, ngươi vừa mới là cố ý?"

Tiểu Long Nữ có chút do dự hỏi thăm.

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, nói: "Truyền máu kéo dài tính mạng pháp cũng không giả, chỉ là bình thường máu cũng không được."

"Mà lại, Long sư muội, ngươi cùng Dương Quá tu hành Ngọc Nữ Tâm Kinh, chắc là muốn bỏ đi tất cả quần áo a?"

"Nam nữ hữu biệt, cũng chỉ có vợ chồng mới có thể như thế thẳng thắn đối đãi, ta tự nhiên là là Long sư muội suy nghĩ, thử một lần Dương Quá."

"Bất quá còn tốt, Dương Quá là một cái nam nhân tốt, Long sư muội cũng không nên làm mất rồi!"

Nghe được loại lời này, Tiểu Long Nữ sắc mặt hiếm thấy hồng nhuận.

Nàng tự nhiên cũng hiểu được nam nữ hữu biệt, không phải phái Cổ Mộ cũng sẽ không cần cầu cái gì xử nữ chi thân truyền thừa.

Bây giờ minh bạch Dương Quá tình nghĩa, nàng nơi nào sẽ không trân quý.

"Tốt, Long sư muội vẫn là nghỉ ngơi đi, ta nghĩ Dương Quá mặc dù thông minh, nhưng đọc thuộc lòng mấy ngàn chữ công pháp, còn cần một quãng thời gian!"

"Về sau, các ngươi ngay tại này an tâm ở lại, nơi này phong cảnh coi như không tệ!"

Nói xong, Đông Phương Bất Bại trực tiếp đi ra khỏi phòng, dưới chân điểm nhẹ, trong nháy mắt bay lên nóc nhà.

Ánh mắt nhìn về phía cổ mộ phương hướng, yên lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, đầu óc bên trong đột nhiên xuất hiện nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

"Nhiệm vụ 4: Tình không biết nổi lên, một hướng mà tình thâm, tình khởi kiếp đến, thôi động tình kiếp nhập thế  nhiệm vụ điểm +200(đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 5: Tình tâm trăm hỏi, chân tình nhiều gặp trắc trở, một năm sau thôi động tình kiếp phát triển, tình định Đại Thắng quan  nhiệm vụ điểm +200."

"Quả nhiên, muốn đem hai người bức ra cổ mộ, gãy mất đường lui, mới tính hoàn thành nhiệm vụ!"

"Còn có... Cái này Đại Thắng quan võ lâm đại hội, cũng muốn bắt đầu!".