Chương 137: Tiểu nữ oa thật hung là minh chủ

Chương 137: Tiểu nữ oa thật hung là minh chủ

"Tình định Đại Thắng quan!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong, không tự chủ được hồi tưởng lại nguyên bản quỹ tích.

Dương Quá, Tiểu Long Nữ hai người rời đi cổ mộ, hao phí hơn một năm thời gian, đã luyện thành Ngọc Nữ Tâm Kinh, Cửu Âm Chân Kinh.

Về sau gặp Âu Dương Phong, Long kỵ sĩ hiện thân.

Tiểu Long Nữ tức giận rời đi, Dương Quá một đường tìm kiếm, gặp không thiếu nữ tử.

Mới dần dần minh bạch tình yêu, cuối cùng tại Đại Thắng quan anh hùng đại hội trên cùng Tiểu Long Nữ trùng phùng.

Hai người càng là ngay trước võ lâm quần hùng trước mặt, nói ra muốn cưới đối phương ngôn ngữ.

"Cho nên chính là muốn để hai người tại Đại Thắng quan định tình!"

Đông Phương Bất Bại hiểu rõ.

Nguyên quỹ tích bên trong, Lý Mạc Sầu một đường truy sát Lục Vô Song, cũng bởi vậy để Dương Quá, tiếp xúc không thiếu nữ tử.

Này mới khiến ngây thơ Dương Quá, một chút xíu minh ngộ Tiểu Long Nữ đối với hắn tình cảm.

"Muốn để Dương Quá minh bạch tình yêu!"

"Sau đó để bọn hắn cuối cùng tại Đại Thắng quan trùng phùng, trước mặt người trong thiên hạ định tình!"

"Sách! Ta cái này còn muốn đem Lục Vô Song, Trình Anh bọn người tìm đến?"

"Có thể coi là tìm tới, ta cũng không có khả năng đi đóng vai Lý Mạc Sầu a!"

Đông Phương Bất Bại trầm mặc.

Hắn luôn cảm thấy nhiệm vụ này là làm khó hắn, vẫn muốn đem hắn đẩy lên thế giới mặt đối lập.

"Không chém chém giết giết lời nói, kia lại nên như thế nào để một cái người nhanh chóng minh ngộ tình yêu?"

"Chẳng lẽ để lão tử hóa thân tình yêu đạo sư?"

"Còn có... Ai đến cưỡi rồng đâu?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy một trận đau răng.

Luôn cảm giác thế giới này tình kiếp, càng ngày càng không hợp thói thường, càng ngày càng không tốt hoàn thành.

Sau một ngày, Dương Quá cuối cùng từ trong cổ mộ ra, mang theo Cửu Âm Chân Kinh tàn thiên.

Tiểu Long Nữ thương thế, cũng bởi vậy bắt đầu từng ngày chuyển tốt.

Đông Phương Bất Bại rất ít hiện thân, không có quá nhiều quấy rầy Dương Quá, Tiểu Long Nữ hai người luyện công.

Liền là Dương Quá thường xuyên tìm đến Đông Phương Bất Bại, đều bị hắn tránh được nên tránh, không muốn tùy ý quá nhiều gặp nhau cùng tiếp xúc.

Lúc này chính là hai người tình cảm ấm lên thời gian, hắn tự nhiên không muốn quấy rầy.

Nhất là vẫn là thân có mị cốt, sợ tách ra sai lệch Dương Quá.

Mà lại, hắn hiện tại muốn nhất chính là lĩnh ngộ ý cảnh.

Cơ hồ phần lớn thời gian đều là tại từng cái đỉnh núi tu hành, nghĩ biện pháp lĩnh ngộ ý cảnh.

Bây giờ hắn đã Khí cảnh đại viên mãn.

Chỉ kém hoàn toàn lĩnh ngộ ý cảnh, liền có thể bước vào Thần cảnh.

Thế nhưng là đối với ý cảnh, cho dù là hắn, cũng vẫn không có chút đầu mối nào.

Thời gian trôi qua, thời gian một năm, trong chớp mắt.

Một ngày này buổi chiều, Đông Phương Bất Bại xếp bằng ở gian phòng bên trong, càng phát ra tâm phiền ý loạn.

Thời gian một năm, để ý cảnh lĩnh ngộ phía trên, vậy mà không có chút nào tiến thêm.

Dù là cái này thời gian một năm, hắn thường xuyên tại đỉnh núi diễn luyện mỹ nữ kiếm pháp, để cầu tìm ra lúc trước cảm giác, vẫn như trước không thu được gì.

Hắn mặc dù biết ý cảnh lĩnh ngộ rất khó, nhưng từ không nghĩ tới sẽ khó khăn như thế.

Lấy ngộ tính của hắn, đã vượt qua thường nhân rất nhiều.

Lại đọc hiểu ngàn quyển đạo kinh, phật kinh, nho trải qua, lại vẫn không có chút đầu mối nào.

"Nhất định là có cái gì quyết khiếu, ta không cách nào lĩnh hội!"

"Nhưng đến cùng thiếu khuyết cái gì?"

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, đáy lòng giống như có một đám lửa tại rào rạt thiêu đốt.

Một năm thời gian, không có chút nào tiến thêm, loại cảm giác này, để hắn hận không thể cầm kiếm cùng người chém giết cái mấy ngày mấy đêm.

"Không được, quyết không thể lại trễ nải nữa, chờ ý nghĩ xong xuôi thành dưới mắt nhiệm vụ này, ta nhất định phải ra ngoài đi một chút!"

Đông Phương Bất Bại âm thầm gấp.

Dương Quá mười chín tuổi, lập tức liền là Đại Thắng quan anh hùng đại hội, về sau không mấy tháng liền là Tuyệt Tình Cốc sự kiện.

Lúc kia, cũng là Lý Mạc Sầu tử kiếp, cầu sinh nhiệm vụ tất nhiên sẽ bắt đầu.

Hắn không có thời gian nhưng tại nơi này lãng phí.

Oanh

Đột nhiên, đúng lúc này, trong sân đột nhiên truyền ra nổ vang một tiếng.

Mặt đất tựa hồ cũng chấn động lên.

Sau một khắc, từng tiếng kỳ quái động tĩnh từ sân nhỏ bên trong truyền đến.

"Cô oa... Cô oa!"

Thanh âm mang theo kỳ quái tiết tấu cùng vận luật, tựa như khe núi dòng sông bên trong ếch xanh tiếng kêu, nhưng lại tràn đầy hỗn loạn cảm giác.

Nhất là kia từng tiếng tiếng kêu to bên trong, tràn đầy phun ra nuốt vào thiên địa chi lực mênh mông khí kình.

"Đây là... Cáp Mô Công?"

Đông Phương Bất Bại thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại sân nhỏ bên trong.

Đập vào mắt là cả viện hoa cỏ, tất cả đều bị giẫm đạp.

Liền ngay cả trong sân cái đình, cũng tựa hồ bị vô hình khí kình chấn động, lung lay sắp đổ.

Tại kia hoa cỏ trung ương, một vị tóc trắng chà đạp lão giả phục trên đất, tứ chi chạm đất, một đôi mắt không ngừng dò xét bốn phía, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

"Âu Dương Phong!" Đông Phương Bất Bại khẽ nói.

Tinh tế tưởng tượng, cũng đúng là thời gian này, Âu Dương Phong tìm đến.

"Con trai, nhi tử ta ở đâu?"

"Bọn hắn nói nhi tử ta tại Trùng Dương cung, ta chạy mấy lần cũng không có gặp nhi tử ta, tiểu nữ oa, ngươi thấy nhi tử ta rồi sao?"

Điên điên khùng khùng Âu Dương Phong nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Đông Phương Bất Bại.

Một khắc này, Đông Phương Bất Bại phảng phất thấy được một con con cóc lớn, tứ chi run lên, tựa như thuấn di đồng dạng, trong nháy mắt nhảy đến mình mặt trước.

Kia bộc phát tốc độ, vượt mức bình thường.

Đồng thời, một đôi bàn tay bẩn thỉu chưởng, thẳng tắp hướng về Đông Phương Bất Bại bả vai chộp tới.

"Hừ! Tốt một cái Cáp Mô Công!"

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh, lúc đầu tâm tình cũng không phải là cực kỳ tốt, giờ phút này nhìn thấy Âu Dương Phong sở tố sở vi, nơi nào còn sẽ có mảy may do dự.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương Bất Bại thân ảnh đột nhiên hóa thành một đoàn thanh vụ, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành hơn mười đạo màu xanh tàn ảnh

Mỗi một đạo tàn ảnh đều thi triển một loại chưởng pháp.

Có Thiếu Lâm lớn Thôi Sơn Chưởng, Đại Bàn Nhược chưởng, Đại Từ Bi chưởng ... vân vân.

Hơn mười đạo tàn ảnh cuối cùng mang theo các loại chưởng pháp cự lực, đột nhiên hợp nhất, thẳng tắp hướng về Âu Dương Phong vỗ tới.

Trong nháy mắt đó, bốn phía hư không đều nhộn nhạo lên gợn sóng.

Đây chính là Càn Khôn Đại Na Di vận kình phương pháp, có thể mô phỏng mười mấy loại chiêu thức, cuối cùng hợp nhất, có được siêu cường lực bộc phát.

Nhất là hắn đã Khí cảnh đại viên mãn, nhất cử nhất động, đều có thể cùng quanh thân thiên địa chi lực cộng hưởng, bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Một kích này, liền là một tòa núi nhỏ, cũng có thể cứ thế mà đạp nát.

Âu Dương Phong kia điên sắc mặt đột nhiên đại biến, căn bản không nghĩ tới Đông Phương Bất Bại tốc độ sẽ nhanh như vậy, lực bộc phát mạnh như thế.

Cảm nhận được chưởng lực kia kinh khủng, muốn thoát đi, đã không kịp, chỉ có thể lấy Cáp Mô Công đối kháng.

Hai người vừa chạm vào tức mở.

Oanh

Nổ thật to âm thanh đột nhiên nổ tung, tại cái này ban đêm truyền ra thật xa.

Sân nhỏ bên trong hoa cỏ phảng phất bị vô hình to lớn cuồng phong xé quyển, toàn bộ từ gốc rễ bẻ gãy.

Đầy trời hoa cỏ vẩy xuống.

Liền ngay cả trung tâm cái đình, cũng dưới một kích này, bị cự lực chấn động, trực tiếp sụp đổ.

Âu Dương Phong thân thể tựa như một tảng đá lớn, hung hăng bị ném ra ngoài sân nhỏ, nện ở mặt đất phía trên, lần nữa bộc phát một tiếng oanh minh.

Đông

Đại địa chấn chiến, lưu lại một đạo hình người hố to.

Từng đạo lít nha lít nhít khe hở, thuận hố to hướng về bốn phía lan tràn.

"Tiểu nữ oa, công phu thật là lợi hại!"

Âu Dương Phong từ trong hố bắn lên, quanh thân khí kình lăng liệt, quần áo kêu phần phật, điên điên khùng khùng sắc mặt, giờ khắc này cũng biến thành nghiêm túc đến cực điểm.

Nhất là hắn sắc mặt, bày biện ra một cỗ quỷ dị hồng nhuận.

Song chưởng ngón tay  liên đới bắt đầu cánh tay, đều đang không ngừng run run.

Hiển nhiên, lấy Âu Dương Phong thực lực, tiếp nhận Đông Phương Bất Bại một kích, cũng không tốt như vậy thụ.

"Nghĩa phụ!"

Đúng lúc này, nghe được động tĩnh Dương Quá, từ đằng xa chạy tới.

Những ngày qua, hắn một mực cùng Tiểu Long Nữ cùng một chỗ tu luyện võ học, bình thường thời điểm cũng không có tại sân nhỏ bên trong dừng lại.

Vừa mới nghe được động tĩnh, còn tưởng rằng xảy ra biến cố gì, lúc này mới cùng Tiểu Long Nữ [khoái tốc hồi chuyển].

Vừa vặn nhìn thấy bên ngoài viện vị kia quen thuộc lão giả tóc trắng.

Chính là nghĩa phụ của mình.

"Hừ! Hủy ta hoa cỏ, xấu ta sân nhỏ, nên đánh!"

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh, mũi chân điểm một cái, cả người như là một sợi khói xanh, trong nháy mắt lần nữa tới gần Âu Dương Phong.

Sau đó hơn mười đạo tàn ảnh thế nào hiện, mỗi một đạo tàn ảnh đều thi triển ra một loại quyền pháp.

Có Thái Cực quyền, Đại Kim Cương quyền, Thất Thương quyền, Vô Cực Huyền Công Quyền, Phá Ngọc Quyền, Mỹ Nữ quyền ... vân vân.

Mấy chục loại quyền pháp hợp nhất, trực tiếp đánh tới hướng Âu Dương Phong.

Đông Phương Bất Bại tốc độ quá nhanh, lại có Càn Khôn Đại Na Di siêu cường lực bộc phát.

Căn bản không dung Âu Dương Phong tránh né, trong lòng vội vàng, chỉ thấy Âu Dương Phong quanh thân kình khí bừng bừng phấn chấn, một thân kinh mạch nghịch chuyển, nâng lên song chưởng gắt gao gác ở ngực trước.

Oanh

Lại là một tiếng bạo hưởng, Âu Dương Phong thân thể lật ngược ra mười mấy mét, hung hăng nện ở trên một tảng đá lớn.

Đông

Cự thạch đột nhiên nổ tung, vô số đá vụn bắn ra bốn phía.

Dù là nghịch luyện Cửu Âm, đối mặt bây giờ Đông Phương Bất Bại, vậy mà cũng mảy may không phải là đối thủ, một mực ở vào hạ phong.

Cũng chính là Đông Phương Bất Bại chỉ là nghĩ ra vừa ra trong lòng chi hỏa.

Không phải một thức kiếm pháp bộc phát, đoán chừng một chiêu liền có thể trọng thương giờ phút này điên điên khùng khùng Âu Dương Phong.

"Thần tiên sư cô! Dừng tay, hắn là cha ta!"

Dương Quá hô to, vội vàng chạy tới.

"Cha ngươi? Cha ngươi hủy nhà của ta, còn không thể để cho ta hả giận?"

Đông Phương Bất Bại không nói hai lời, cực hạn tốc độ lần nữa bộc phát.

Sau một khắc, Dương Quá, Tiểu Long Nữ mắt bên trong phảng phất thấy được hơn mười đạo thân ảnh màu xanh.

Liên tiếp không ngừng đánh vào Âu Dương Phong trên thân.

"Ầm ầm..."

Âu Dương Phong lần nữa lật ngược mười mấy mét.

Đại địa bên trên bị cứ thế mà bước ra mấy cái hố to, cuối cùng đâm vào một viên người eo thô mảnh trên cây.

Két

Đại thụ chặn ngang mà đứt, thân cây từng khúc vỡ ra.

Phảng phất bị một loại nào đó lực lượng khổng lồ cứ thế mà đè nát đồng dạng.

Tốc độ quá nhanh, cho dù là Âu Dương Phong vị này năm đó chỉ thiếu một chút, liền trở thành ngũ tuyệt thứ nhất.

Có thể so với Vương Trùng Dương tồn tại, giờ phút này cũng ở vào cực hạn hạ phong.

"Con trai, cái này tiểu nữ oa thật hung, không thích hợp làm con dâu, chúng ta đi!".