Chương 138: Đẫm máu mà về là minh chủ

Chương 138: Đẫm máu mà về là minh chủ

Âu Dương Phong hú lên quái dị, thân thể lóe lên, liền tới đến Dương Quá bên người.

Dẫn theo Dương Quá, hai chân đạp, tựa như một con cóc đồng dạng, chỉ là nhảy mấy cái liền không thấy bóng người.

"Quá Nhi!"

Tiểu Long Nữ hô to, nhưng bốn phía lại chỉ còn lại tiếng gió.

Nơi nào còn có Âu Dương Phong cùng Dương Quá thân ảnh.

"Đông Phương sư tỷ, Quá Nhi hắn..."

Tiểu Long Nữ mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Từ khi bị Đông Phương Bất Bại điểm phá, Tiểu Long Nữ đối Dương Quá đã tình căn thâm chủng.

Những ngày qua, hai người cùng nhau luyện võ, cơ hồ như hình với bóng, dạng này thời gian, càng làm cho hai người tình cảm cấp tốc ấm lên.

Nhưng cho dù là như thế, hai người lại còn không có chút nào vượt qua.

Ngược lại là Dương Quá, đối Tiểu Long Nữ cơ hồ nói gì nghe nấy, vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, càng giống là một cái vãn bối đối trưởng bối cung kính.

"Không sao, vị kia xác nhận nghĩa phụ của hắn, sẽ không đả thương hắn!"

Đông Phương Bất Bại thở dài một cái, đầu óc bên trong lại là nhớ tới lúc mới vừa giao thủ, mình lửa giận lúc bộc phát, kia hồi lâu không có chút nào cảm ứng ý cảnh, có không hiểu động tĩnh.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng, nhưng lại không có chút nào đoạt được.

"Chẳng lẽ là muốn ta cùng người đại chiến?"

"Vẫn là kia một cỗ nộ khí? Cùng cảm xúc có quan hệ?"

Đông Phương Bất Bại có chút nghĩ không thông, luôn cảm thấy ý cảnh lĩnh ngộ, kém một chút đặc thù khiếu môn.

"Đúng rồi, Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ tách ra, vừa vặn có thể nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ, ta muốn thừa cơ phân tán bọn hắn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại ý thức theo bản năng chìm vào đầu óc.

"Nhiệm vụ 5: Tình tâm trăm hỏi, chân tình nhiều gặp trắc trở, trong vòng nửa năm thôi động tình kiếp phát triển, tình định Đại Thắng quan  nhiệm vụ điểm +200."

"Thời gian nửa năm!"

Mình phải nghĩ biện pháp không cho Dương Quá trở về, đem người gom lại Đại Thắng quan anh hùng đại hội phía trên.

"Long sư muội, nếu là không yên lòng, có thể tìm kiếm khắp nơi một phen, ta sợ lão gia hỏa kia bị ta đánh sợ, sẽ mang theo Dương Quá rời xa nơi đây!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng trấn an Tiểu Long Nữ.

"Cũng tốt, ta đi nhìn chung quanh một chút!"

Tiểu Long Nữ thần sắc có chút lo lắng, quan tâm sẽ bị loạn, càng không muốn cùng Dương Quá tách ra.

Nghe nói Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, trực tiếp thi triển khinh công, hướng về Dương Quá biến mất địa phương đuổi theo.

Chỉ là, cái này một đuổi liền là hai ngày, đều chưa thấy qua hai người trở về.

"Sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn a?"

Đông Phương Bất Bại có chút trầm tư.

Hắn nhưng lại không biết, hắn hành hung Âu Dương Phong một trận, kém chút đem Âu Dương Phong đánh thành trọng thương.

Âu Dương Phong nơi nào còn dám ở đây dừng lại, mang theo Dương Quá một đường chạy trốn, không biết chạy bao xa.

Về phần Tiểu Long Nữ, đuổi một đêm, đều không thể nhìn thấy bóng người, trong lòng cũng càng phát ra lo lắng.

Lúc trời sáng, càng là trực tiếp đi xuống Chung Nam sơn, đi tới dưới núi thành trấn bên trong.

Gặp được người liền tìm hiểu hỏi thăm, trực tiếp bị dưới núi những người kia lừa dối, đồng dạng không biết chạy hướng về phía nơi nào.

Chưa hề xuống núi Tiểu Long Nữ, nơi nào có thể thích ứng dưới núi sinh hoạt, một đường càng là náo loạn không ít trò cười.

"Ta cũng phải xuống núi, bất quá cũng muốn lưu lại điểm tin tức, vạn nhất bọn hắn trở về, cũng tốt biết đi chỗ nào tìm kiếm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đi vào thư phòng, nâng bút viết xuống một trương mang theo Đại Thắng quan anh hùng sẽ tờ giấy, dán tại trên cửa phòng.

Cũng liền tại Đông Phương Bất Bại vừa thiếp chữ tốt đầu, một đạo tiếng xé gió đột nhiên từ bên ngoài viện vang lên.

Sưu

Bành

Nương theo lấy tiếng xé gió, bên ngoài viện đột nhiên truyền đến một tiếng vật nặng rơi xuống va chạm thanh âm.

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, liền vội vàng đứng lên, mũi chân điểm nhẹ, tại chỗ chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh, người cũng đã rơi vào bên ngoài viện.

Chỉ một thoáng, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, tốc thẳng vào mặt.

Giương mắt nhìn lại, chỉ thấy một người quần áo lam lũ, tràn đầy thân ảnh màu đỏ ngòm nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Trương Tam Thương!"

Nhìn thấy kia toàn thân đẫm máu thân ảnh, Đông Phương Bất Bại thần sắc biến đổi.

"Khụ khụ khục... Ngươi rốt cục xuất quan!"

Trương Tam Thương khô khốc một hồi khục, miệng khép mở, yếu ớt thanh âm vang lên.

Huyết dịch thuận kia khép mở miệng, tựa như nước chảy đồng dạng, không ngừng chảy.

Chỉ là một lát, trên mặt đất liền lưu lại một vũng máu.

"Ngươi làm sao? Ai đem ngươi bị thương thành dạng này?"

Đông Phương Bất Bại kinh hãi, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Trương Tam Thương thế nhưng là Khí cảnh trung kỳ, người mang Càn Khôn Đại Na Di, tại tầng thứ ba lúc liền có thể hoành hành võ lâm.

Bây giờ lại đột phá tầng thứ tư, liền là đối mặt ngũ tuyệt, cũng hẳn là là chia năm năm.

Giang hồ võ lâm, còn có ai có thể đem Trương Tam Thương đánh thành dạng này?

Đông Phương Bất Bại quanh thân chân khí trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp đem Trương Tam Thương bày đến sân nhỏ bên trong, chỉ là thô sơ giản lược xem xét, vậy mà phát hiện Trương Tam Thương trên thân cơ hồ vết thương trải rộng.

Ngoại trừ vết đao, còn có trúng tên, vết thương đạn bắn, không dưới hai mươi mấy đạo vết thương.

Mỗi đạo vết thương đều cực sâu, có đều có thể nhìn thấy bạch cốt âm u, cực kỳ doạ người.

"Khụ khụ khục... Tiểu tức phụ, ngươi điểm nhẹ!"

Trương Tam Thương ho khan, thanh âm càng phát ra yếu ớt.

Đông Phương Bất Bại vội vàng vận chuyển chân nguyên, áp chế vết thương bốn phía kinh mạch cầm máu, bảo vệ Trương Tam Thương tạng phủ, rồi mới lên tiếng: "Nói đi, ai đem ngươi bị thương thành dạng này?"

"Tiểu tức phụ... Ngươi là đang lo lắng ta sao? Thật tốt."

Thương thế bị áp chế, Trương Tam Thương đột nhiên dễ dàng rất nhiều, lại còn tại theo bản năng đùa Đông Phương Bất Bại.

"Ta sẽ lo lắng ngươi? Mau nói, không phải đem ngươi ném ra bên ngoài!"

Đông Phương Bất Bại liếc mắt, tức giận mở miệng.

Người đều suýt chút nữa thì chết rồi, còn dám tại cái này đắc ý.

"Tiểu tức phụ, ngươi thu ta Càn Khôn Đại Na Di đính hôn lễ vật, kia chính là ta nàng dâu!"

"Ta Trương Tam Thương nàng dâu làm sao có thể bị người khi dễ!"

"Nhất là cái kia Mông Ca, ta muốn giết hắn rất lâu!"

"Ha ha ha, lần này, tên kia coi như không chết thì cũng trọng thương, so ta còn nặng!"

Trương Tam Thương ngữ khí rất là đắc ý, hiển nhiên đối với lúc trước Mông Ca tại luận võ chọn rể trên khi nhục, canh cánh trong lòng.

"Ngươi đi ám sát Mông Ca rồi?"

Đông Phương Bất Bại kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trương Tam Thương.

Hắn chưa hề nghĩ đến, Trương Tam Thương vậy mà đi làm như vậy một kiện đại sự.

Hơn nữa còn là vì hắn!

"Không đúng! Ngươi lưu lại tờ giấy, không phải nói ngươi trở về bế quan đi luyện công? Làm sao lại đi ám sát Mông Ca?"

Đông Phương Bất Bại có chút không tin.

Trước mắt Trương Tam Thương, liền bởi vì chính mình thu Càn Khôn Đại Na Di là đính hôn lễ vật, vậy mà đi ám sát Mông Ca?

Chỉ vì lúc trước mình, bị Mông Ca không thương không ngứa khi dễ qua?

Đây chính là Đại Nguyên vương gia, bây giờ phương thế giới này mạnh nhất quốc gia.

Một đời thiên kiêu Thành Cát Tư Hãn, cả đời chinh chiến mấy chục năm, tuần tự diệt vong hơn bốn mươi quốc gia, chinh phục hơn 720 cái dân tộc.

Đại Nguyên thế lực mạnh, cơ hồ là bá chủ cấp bậc.

Mà Mông Ca đây chính là Thành Cát Tư Hãn cháu trai, tương lai Đại Nguyên Khả Hãn.

Coi như bởi vì chính mình bị khi nhục qua, Trương Tam Thương vậy mà chạy tới ám sát Đại Nguyên vương gia.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Trương Tam Thương lúc nào như thế sẽ tán rồi?

"Không sai, ngay từ đầu ta đích xác là trở về bế quan, tranh thủ sớm một chút mạnh hơn ngươi, tốt cưới ngươi làm nàng dâu!"

"Làm tướng công sao có thể so nàng dâu yếu? Cái kia còn làm sao bảo hộ nàng dâu!"

"Thế nhưng là ta không nghĩ tới, kia Ba Tư giáo đặc sứ cầm Thánh Hỏa lệnh mà đến, nói là bởi vì Đại Nguyên tây chinh, nhiễu loạn bọn hắn bố trí, phái tới hơn hai trăm vị cao thủ, dự định kế hoạch ám sát Đại Nguyên Khả Hãn, cho bọn hắn một bài học."

"Hắc hắc... Lúc ấy ta cũng nghĩ nhân cơ hội này, mang về kia Mông Ca đầu người, là nàng dâu xả giận!"

"Cho nên giật dây bọn hắn mau chóng xuất phát, trực tiếp mang theo bọn hắn chạy đến Đại Nguyên cương vực dò xét!"

"Ai ngờ kia Đại Nguyên Khả Hãn Oa Khoát Đài vừa vặn chết bệnh, rất nhiều vương gia tranh đoạt Hãn vị, chúng ta thừa dịp loạn mà lên, giết không ít Đại Nguyên quý tộc!"

"Liền ngay cả kia Oa Khoát Đài mấy cái con trai, đều bị chúng ta giết!"

"Nếu không phải kia Mông Ca bên người có Mật tông cao thủ liều chết hộ vệ, nói không chừng ta liền có thể dẫn theo đầu của hắn, trở về để nàng dâu xả giận... Khụ khụ khụ!"

Nói đến đây, Trương Tam Thương lại là khô khốc một hồi khục, huyết dịch thuận khóe miệng chảy xuôi.

Nghe Trương Tam Thương ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại có chút mắt trợn tròn.

Chạy đến Đại Nguyên quyền lợi nơi trọng yếu, đi ám sát Đại Nguyên đại hãn, nghe luôn có điểm thiên phương dạ đàm đồng dạng.

Cái này giống chạy đến trong hoàng cung, đi ám sát Hoàng đế đồng dạng.

Nhất là vẫn là Hoàng đế băng hà lúc, vô số cao thủ, đại quân hội tụ, tranh quyền đoạt lợi thời điểm.

Mấy chục vạn đại quân bên trong, cho dù là Tiên Thiên cao thủ bị vây lại, cũng là nguy hiểm vạn phần.

Trương Tam Thương nói ngược lại là rất đơn giản, nhưng sự tình tuyệt sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Nếu không, mắt trước Khí cảnh trung kỳ Trương Tam Thương, bốn tầng Càn Khôn Đại Na Di công lực, đều kém chút trọng thương ngã gục.

Trước mắt Trương Tam Thương, vì mình đều không muốn sống nữa?

"Ám sát Đại Nguyên Khả Hãn, các ngươi thật đúng là dám!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn, ngược lại là nhớ tới nguyên quỹ tích bên trong một ít chuyện.

Ba Tư giáo tổng bộ là tại phương tây, đúng là một cái cực kỳ to lớn tà giáo tổ chức sát thủ, cơ hồ khiến người nghe tin đã sợ mất mật.

Từng không chỉ một lần, ám sát qua quốc gia phương tây quan lớn quý tộc, thậm chí ngay cả một chút quốc gia quốc vương đều ám sát qua, thế lực cực lớn.

Rất nhiều thế lực đối cái này giáo phái đều sợ như sợ cọp.

Về sau cũng hoàn toàn chính xác bởi vì cái này nguyên nhân, ám sát qua Mông Ca Hãn.

Đến mức Mông Ca Hãn từng dặn dò tây chinh đệ đệ, nói qua một câu nói như vậy: "Tây chinh trên đường ai cũng có thể buông tha, kia Ba Tư giáo nhất định phải giết sạch, chó gà không tha!"

Về sau Đại Nguyên một đường tây chinh, công thành sườn núi trại, cuối cùng tại Ba Tư giáo đầu hàng về sau, còn bị trực tiếp toàn bộ lừa giết, quả nhiên là chó gà không tha.

Kia bách chiến chi quân, huyết tinh tàn bạo bộ dáng, chấn nhiếp phương tây vô số thế lực tâm kinh đảm hàn.

Nhưng kia cũng đều là nhiều năm sau sự tình.

Thế nhưng là bây giờ, Mông Ca cũng còn chưa kế thừa Hãn vị, vậy mà xách trước lâu như vậy?

Liền bởi vì chính mình bị kia Mông Ca khi dễ qua?

"Tiểu tức phụ, ta nói qua, ta Trương Tam Thương nàng dâu, cũng không phải cái gì người đều có thể khi dễ!"

"Đại trượng phu một ngụm nước miếng một cái đinh!"

"Cái gì cẩu thí Đại Nguyên, trong mắt ta liền là cái rắm, ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ đem kia Mông Ca đầu cho vặn xuống tới, cho nàng dâu làm cầu để đá!"

"Bất quá... Nàng dâu, ngươi có thể hay không trước giúp ta liệu một chút tổn thương a, ta cảm giác đầu có chút choáng váng!"

Đông Phương Bất Bại: "...".