Chương 139: Ngươi nguyện ý cưới ta mà là minh chủ

Chương 139: Ngươi nguyện ý cưới ta mà là minh chủ

"Như thế hoành hành không cố kỵ người, có thể sống đến bây giờ, quả nhiên là cái kỳ tích!"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán, bắt đầu tay là Trương Tam Thương chữa thương.

"May mắn ta châm pháp cũng không tệ, không phải ngươi liền chờ chết đi!"

Đợi đến chỗ hắn lý hảo Trương Tam Thương vết thương, ổn định lại thương thế, đã là một ngày sau đó.

"Oa Khoát Đài hãn chết bệnh, Đại Nguyên hẳn là sẽ loạn một đoạn thời gian."

"Bất quá, cái này đều không liên quan gì đến ta, hiện tại vẫn là phải đem nhiệm vụ làm xong!"

Nghĩ đến nhiệm vụ, Đông Phương Bất Bại có chút đau đầu.

Hiện tại Dương Quá tình cảm phương diện phi thường ngây thơ.

Sẽ chỉ theo bản năng toát ra lưu manh bản tính, nhìn thấy cô nương xinh đẹp, liền miệng ba hoa tán.

Lại bởi vì Tiểu Long Nữ là hắn cô cô, càng nhiều hơn chính là kính yêu, có chỉ là vãn bối cùng trưởng bối nho mộ chi tình.

Không có người chỉ dẫn, muốn chờ chính hắn nghĩ rõ ràng, sợ là không biết phải đợi tới khi nào.

"Thôi được, vẫn là không thể thiếu điều giáo!"

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Trương Tam Thương thương thế, đã ổn định.

Người tập võ, lại có chân khí tương trợ, vết thương khép lại cũng không chậm.

Chỉ là muốn hoàn toàn phục hồi như cũ, đoán chừng ít nhất phải tiểu thời gian nửa năm.

Rốt cuộc Trương Tam Thương thương thế quá nặng đi, còn có nội thương.

"Cô cô! Ta trở về!"

Đúng lúc này, bên ngoài viện đột nhiên truyền đến Dương Quá tiếng hô hoán.

Nghe được thanh âm này, Đông Phương Bất Bại có chút thở dài một hơi, đi ra cửa phòng.

"Thần tiên sư cô! Ngươi cũng tại a!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, Dương Quá con ngươi sáng lên, theo bản năng run run lên cái mũi, tựa hồ rất là say mê Đông Phương Bất Bại trên người mùi thơm.

"Đây là nhà ta, ta vì cái gì không tại?"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, nói: "Ngược lại là ngươi, đi lần này liền là năm sáu ngày, làm cái gì đi?"

"Sư cô, cái kia... Cha ta mang ta chạy quá xa, hắn nói ngươi quá hung, sợ bị ngươi đánh, chạy tán loạn khắp nơi, ta tìm thật lâu mới tìm được trở về đường!"

Dương Quá thần sắc có chút mất tự nhiên.

Cha hắn vậy mà truyền cho hắn một bộ kì lạ Cửu Âm Chân Kinh, cuối cùng nhưng lại bởi vì một ít địa phương không thích hợp, càng điên rồi, trực tiếp chạy đi không thấy.

Đem hắn ném đến một cái hoang tàn vắng vẻ chi địa, kém chút cũng không tìm tới trở về đường.

"Ngươi cô cô đi tìm ngươi, nhìn đến ngươi là không có gặp!"

Đông Phương Bất Bại không có hỏi nhiều, đang chờ mấy ngày, đợi đến Trương Tam Thương mình có thể động, hắn cũng muốn xuống núi.

"Cái gì? Cô cô ta đi tìm ta! Chạy đi đâu rồi?"

Dương Quá giật mình, vội vàng hỏi thăm.

Cha hắn mang theo hắn cũng không có đi thẳng tắp, bởi vì sợ bị mình sư cô truy sát.

Chuyện này quả là liền là giống con thỏ con bị giật mình đồng dạng, không ngừng chuyển đổi phương hướng, trong núi chạy loạn.

"Ta cũng không biết, bất quá ta nói cho nàng, nếu như tìm không thấy, liền đi Đại Thắng quan anh hùng đại hội chờ đợi."

"Ngươi Quách bá bá bày Toàn Chân giáo truyền tin, rộng mời võ lâm hào kiệt tại Đại Thắng quan cử hành võ lâm đại hội, về sau ta cũng sẽ đi!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí thanh lãnh đáp lại.

"Tốt! Vậy ta cùng sư cô cùng đi, đến lúc đó trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Dương Quá nghe vậy trong nháy mắt nhẹ nới lỏng.

Chỉ cần có địa phương, cũng không sợ làm mất.

"Cũng được, vừa vặn ngươi trở về, giúp ta xuống núi mua chút thuốc!"

Đông Phương Bất Bại cũng không muốn để Dương Quá lưu tại nơi này.

Vạn nhất Tiểu Long Nữ cũng quay về rồi, vừa vặn đụng cùng một chỗ, vậy coi như có chút khó chịu.

Còn tốt, Đông Phương Bất Bại lo lắng là dư thừa.

Trọn vẹn ba ngày, Tiểu Long Nữ cũng không trở về, hiển nhiên không biết chạy tới nơi nào.

"Có ta lưu lại tờ giấy, coi như nàng trở về, hẳn là cũng biết nên đi nơi nào!"

"Trương Tam Thương mấy ngày nay, cũng có thể nhúc nhích, ta cũng không muốn làm bảo mẫu, cũng nên rời đi!"

Lúc chạng vạng tối, Đông Phương Bất Bại an bài tốt một ít chuyện, mang theo Dương Quá đi ra Chung Nam sơn, hướng về Tương Dương phương hướng bước đi.

Đại Thắng quan tại dự ngạc ở giữa cứ điểm, đồng dạng là Đại Nguyên cùng Đại Ung cương vực chỗ giao giới, Tương Dương lấy đông bảy tám ngày lộ trình.

Từ Chung Nam sơn một đường hướng đông, tốc độ nhanh lời nói, đại khái cần thời gian nửa tháng liền có thể đuổi tới.

Bất quá, Đông Phương Bất Bại cũng không định đi nhanh, ngược lại không ngừng suy nghĩ nên như thế nào điều giáo Dương Quá.

"Chẳng lẽ muốn nói thẳng?" Đông Phương Bất Bại có chút do dự, nhịn không được cảm thán: "Tình kiếp quả nhiên phiền phức!"

"Thần tiên sư cô, trời lập tức đen, chúng ta ở nơi nào đặt chân?"

Dương Quá thanh âm xa xa truyền đến, đạp trên khinh công, bất quá một lát liền tới đến Đông Phương Bất Bại thân trước.

Một đôi mắt thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Bộ dáng kia phảng phất thấy được âu yếm bảo vật đồng dạng.

Nhất là kia trong con mắt một tia lửa nóng, căn bản không có chút nào ẩn tàng.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại còn chiếm cái sư cô danh nghĩa, gia hỏa này sợ là khẳng định lại muốn miệng ba hoa mở tán.

"Tùy tiện tìm một chỗ là được!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại nói lần nữa: "Dương Quá, ngươi cô cô đối ngươi rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên, hắn là trên đời này đợi ta người tốt nhất, ta cả một đời đều sẽ tôn nàng mời nàng."

Dương Quá không chút do dự trả lời.

"Nếu để cho ngươi đời này chỉ cùng ngươi cô cô một cái người, ngươi có nguyện ý hay không?"

"Ha ha ha! Sư cô, ngươi làm sao cùng ta cô cô đồng dạng, cũng yêu hỏi loại vấn đề này? Ngươi sẽ không cũng muốn ta thề a?"

Đông Phương Bất Bại: "..."

Ta không phải thích hỏi, ta là đang nghĩ lấy làm sao để ngươi thấy rõ mình trái tim.

"Tốt a! Vậy ta thay cái vấn đề!"

Đông Phương Bất Bại suy nghĩ một chút nói: "Nếu như trên thế giới này, ngươi chỉ có thể đối một nữ tử tốt, ngươi sẽ đối tốt với ai?"

Dương Quá nghe vậy, sắc mặt có chút khó khăn, nói: "Sư cô, không thể hai cái sao? Ta cảm thấy ngươi cùng cô cô đều cực kỳ tốt!"

Đông Phương Bất Bại: "..."

Không thành thục nam nhân làm như thế nào phá?

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại cảm thấy vẫn là phải trực tiếp một điểm, tiếp tục hỏi: "Ngươi sẽ lấy ngươi cô cô làm vợ sao?"

"Cái gì?" Dương Quá sững sờ, theo bản năng nói: "Cô cô là sư phụ ta, ta sao có thể?"

"Vì cái gì không thể?"

Đông Phương Bất Bại dừng bước lại, nhìn chằm chằm vào Dương Quá nói: "Cổ mộ quy củ, muốn đi ra Chung Nam sơn, nhất định phải gả cho một cái nguyện vì mình mà chết nam nhân."

"Ngươi cô cô bây giờ đã đi ra Chung Nam sơn, nhưng ngươi nhưng không có cưới nàng làm vợ, nàng sẽ thương tâm."

Dương Quá nghe vậy, trong nháy mắt ngốc trệ.

Đầu óc bên trong theo bản năng nghĩ đến, lúc trước vì cứu mình cô cô, Đông Phương Bất Bại hỏi những cái kia cổ quái vấn đề.

"Chẳng lẽ thần tiên sư cô nói là sự thật? Nhưng cô cô cũng chưa từng nói qua a!"

Dương Quá trong lòng một trận mê mang, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, theo bản năng đáp lại nói: "Thế nhưng là... Cô cô là sư phụ ta a!"

"Là ngươi sư phụ lại như thế nào, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn lấy nàng thương tâm gần chết, cuối cùng rời bỏ ngươi, vĩnh viễn không tại phản ứng ngươi?"

"Chỉ cần là thật tâm yêu nhau, là ai quy định, đồ đệ không thể lấy sư phụ rồi?"

"Ngươi trực tiếp nói cho ta, nếu như ngươi cô cô nguyện ý gả cho ngươi, ngươi có nguyện ý hay không cưới ngươi cô cô?"

Đông Phương Bất Bại không thèm đếm xỉa, hỏi càng phát ra trực tiếp.

Nhưng Dương Quá giờ phút này nhưng lại không biết nên trả lời như thế nào, có chút trầm mặc lại.

Đi theo Quách bá mẫu học được hơn nửa năm chi, hồ, giả, dã, rất nhiều thứ, hắn đều hiểu được.

Trong lòng hắn, cô cô là trên thế giới này đợi hắn tốt nhất người, là hắn một đời một thế kính trọng nhất thân nhân.

Hắn làm sao dám có ý tưởng như vậy?

Kia là đại bất kính.

Hắn lại không cách nào xác định thần tiên sư cô nói đến cùng phải hay không thật, hắn cô cô cũng chưa từng đề cập, chỉ là để hắn phát mấy cái lời thề.

Nhìn xem trầm mặc Dương Quá, Đông Phương Bất Bại có chút đau đầu.

Dương Quá tiểu tử này mao bệnh xác thực rất nhiều, tự ti, mẫn cảm, cực đoan.

Nhưng là cực kỳ thông minh a!

Không nên không hiểu những này a?

Huống chi chính mình cũng nói trực tiếp như vậy.

"Chẳng lẽ cũng bởi vì Tiểu Long Nữ không có bị kỵ nguyên nhân sao?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Nếu như ta như nguyện ý gả cho ngươi, ngươi sẽ lấy sao?"

Nghe nói lời ấy, Dương Quá đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Một đôi mắt chiếu lấp lánh, giống như bầu trời bên trong ngôi sao.

Vậy mà theo bản năng nhẹ gật đầu..