Chương 140: Điều giáo Dương Quá là minh chủ

Chương 140: Điều giáo Dương Quá là minh chủ

"Ngọa tào! Ngươi quả nhiên đối lão tử có ý tưởng!"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Dương Quá, Đông Phương Bất Bại nơi nào còn không hiểu Dương Quá tâm tư.

Đây không phải không hiểu, mà là đối Tiểu Long Nữ không ý nghĩ gì?

Xinh đẹp như vậy một cái Tiểu Long Nữ, ngươi vậy mà không ý nghĩ gì?

Hắn lại làm sao biết, lúc trước luận võ chọn rể thời điểm, Dương Quá mấy người cũng tại hiện trường.

Loại kia mị hoặc, sợ là đã sớm xâm nhập lòng người.

Nếu đổi lại là ban đầu ở trận bất kỳ một cái nào người, nghe được loại vấn đề này, sợ đều sẽ theo bản năng gật đầu.

Huống chi là thời khắc này Dương Quá.

Luận võ chọn rể lúc Đông Phương Bất Bại, tựa như là giữa thiên địa kia một đạo đẹp nhất ánh sáng.

Bất luận kẻ nào đều nghĩ say mê tại cái này mỹ lệ ánh sáng bên trong.

Hiện tại Dương Quá liền là như thế.

Hắn từ nhỏ nhận chịu không ít khổ khó, tính cách cực đoan, tự ti mẫn cảm.

Ai đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai.

Ai khi dễ qua hắn, hắn có thể nhớ một đời.

Cũng đúng là như thế, Dương Quá mới đúng Tiểu Long Nữ tình cảm cực kỳ thâm hậu, không cách nào dứt bỏ.

Mấy năm qua tại cổ mộ bên trong, như mẹ con, lại như tỷ đệ.

Đối Tiểu Long Nữ, cũng là như là tiểu hài tử đối trưởng bối loại kia quấn quýt, tôn kính.

Hắn cũng chưa bao giờ, cũng không dám đối cô cô của hắn, lên cái gì ý nghĩ xấu.

Đột nhiên nói để cưới Tiểu Long Nữ làm vợ, hắn nơi nào kịp phản ứng, nào dám nghĩ như vậy.

Mà nói cưới Đông Phương Bất Bại làm vợ, kia là từ khi luận võ chọn rể ngày bắt đầu, sợ là liền đã tại trong lòng gieo ý niệm.

Là một loại sâu trong đáy lòng xinh đẹp nhất mộng.

Đoán chừng cả đời này đều khó mà quên.

Cũng chẳng trách Dương Quá có loại phản ứng này.

"Ngươi đến cùng là thật không hiểu đâu? Hay là giả không hiểu?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng vẫn như cũ có chút hoài nghi, Dương Quá gia hỏa này thế nhưng là được xưng cất bước máy bay yểm trợ.

Nếu là hiểu, hắn tác hợp một chút, để Tiểu Long Nữ ngay thẳng thác biểu lộ cõi lòng liền tốt.

Nếu là không hiểu, hắn nếu là không hề làm gì  nhiệm vụ đoán chừng rất khó hoàn thành.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đột nhiên tới gần Dương Quá, thanh âm êm dịu mà hỏi: "Ngươi thật nguyện ý lấy ta làm vợ?"

Ta

Dương Quá miệng ngập ngừng, không biết nên nói cái gì.

Khoảng cách gần nghe Đông Phương Bất Bại trên người mùi thơm, hắn chỉ cảm thấy trái tim bắt đầu đại lực nhảy lên.

Sắc mặt bắt đầu hơi đỏ lên, phảng phất toàn thân huyết dịch đều đang nghĩ cái đầu trên hội tụ.

Trong chốc lát liền hô hấp đều nồng đậm rất nhiều.

Cảm nhận được Dương Quá biến hóa trên người, Đông Phương Bất Bại có chút lui lại, lại nói: "Cho dù là rời đi ngươi cô cô, ngươi cũng nguyện ý?"

Dương Quá có chút dừng lại, theo bản năng nói: "Cô cô là trên đời này đối ta người tốt nhất, ta đã thề, ta không thể rời đi cô cô ta!"

"Sư cô, nhất định phải rời đi cô cô ta?"

Dương Quá thời khắc này thần sắc rất là xoắn xuýt.

Cho Đông Phương Bất Bại cảm giác, tựa như là mặt trước có mình thích nhất hai loại bánh kẹo, cầm trong đó một khối, lại không muốn từ bỏ một cái khác khối.

"Quả nhiên, cái này khốn nạn liền không biết yêu tình!"

Đông Phương Bất Bại im ắng thở dài.

Hắn cuối cùng xác định, Dương Quá đối Tiểu Long Nữ tình cảm, không phải tình yêu, mà là thân tình.

Không cách nào dứt bỏ thân tình.

Cho dù có tình yêu, cũng là rất mơ hồ rất mơ hồ cái chủng loại kia.

Hẳn là về sau kinh lịch Lục Vô Song, Trình Anh, Hoàn Nhan Bình, hắn vẫn như cũ phát hiện không thể rời đi cô cô của mình.

Không thể quên được cô cô nụ cười, không thể quên được đầu óc trung cổ mộ mấy năm ký ức.

Tăng thêm Tiểu Long Nữ bởi vì bị kỵ về sau, ngay thẳng mà nói, muốn làm Dương Quá thê tử.

Lúc kia, kinh lịch hết thảy Dương Quá, mới hiểu được cái gì là tình yêu.

"Nhất định phải để gia hỏa này hiểu được tình yêu, còn muốn cho hắn ăn chút đau khổ, mới có thể nhớ tới Tiểu Long Nữ!"

"Đáng tiếc, không có Lý Mạc Sầu, không có Lục Vô Song cùng Trình Anh, lại không nhất định gặp gỡ Hoàn Nhan Bình."

"Không có những người này, ta đoán chừng phải mình trên mới có thể hoàn thành nhiệm vụ a!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại hơi thở những ý niệm khác, quay người kéo dài khoảng cách, nói: "Đuổi đến nửa ngày đường, mệt không? Đêm nay, chúng ta trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi!"

Hắn chỉ vào cách đó không xa một cái cản gió dốc núi, nói tiếp: "Ngươi trước ở chỗ này chờ, ta đi M... Đến liền đến!"

Nói, cũng không đợi Dương Quá đáp lại, Đông Phương Bất Bại nhấc lên áo bào xanh vạt áo, quay người hướng về một bên núi rừng bên trong đi đến.

Lưu lại một mặt mộng bức Dương Quá, ngốc ngốc đứng tại chỗ, đầu óc bên trong vẫn như cũ không nghĩ ra vừa mới phát sinh hết thảy.

Đối Đông Phương Bất Bại chuyển biến nhanh như vậy, cũng không nghĩ ra.

Không bao lâu, Đông Phương Bất Bại dẫn theo một con thỏ hoang trở về.

"Sư cô, ngươi... Đã đi săn?"

Dương Quá phảng phất không biết Đông Phương Bất Bại đồng dạng.

Chỉ thấy giờ phút này Đông Phương Bất Bại trên thân, có tạp nhạp lá cây, đầu tóc rối bời, áo bào màu xanh trên đều lây dính rất nhiều bùn đất.

Có địa phương, còn giống như bị phá vỡ đạo đạo lỗ hổng.

Liền ngay cả kia kiều tiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều lây dính một chút mồ hôi cùng màu đất.

Mặc dù vẫn như cũ che giấu không được loại kia xinh đẹp mị hoặc.

Nhưng nhìn đến dạng này Đông Phương Bất Bại, Dương Quá trong lòng Đông Phương Bất Bại kia ưu nhã xinh đẹp hình tượng, lập tức giảm bớt đi nhiều.

Đông Phương Bất Bại hơi đỏ mặt, vội vàng dùng tay vỗ vỗ trên người bùn đất, hơi có vẻ lúng túng cười nói: "Ngươi là sư muội ta đồ đệ, ta tự nhiên muốn chiếu cố ngươi."

"Ngươi tại cái này đừng nhúc nhích  chờ một chút liền có thể ăn!"

Dương Quá nghe vậy, trong lòng đột nhiên chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn nghĩ Đông Phương Bất Bại.

Hắn đột nhiên nhớ tới cô cô của mình, không có Tôn bà bà chăm sóc.

Lúc trước vì cho mình làm ăn, cũng là cực kỳ chật vật.

Cuối cùng vẫn là chính hắn động thủ, mới bắt đầu ăn nóng hổi cơm canh.

Nhưng trước mắt Đông Phương Bất Bại, so cô cô của mình còn muốn tiên khí xinh đẹp, ưu nhã xinh đẹp.

Bây giờ lại vì chiếu cố mình, tự mình đi đi săn.

Kia một thân dáng vẻ chật vật, tựa như là cửu thiên tiên nữ, rớt xuống phàm trần bên trong.

Để người không hiểu lo lắng bắt đầu.

Trong chớp nhoáng này, Dương Quá trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng miệng khép mở hồi lâu, lại không có thể phát ra một tia thanh âm, chỉ là sững sờ nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Đông Phương Bất Bại giờ phút này biểu hiện tựa như không hiểu khói lửa nhân gian thiếu nữ, dùng kia như ngọc giống như tay nhỏ, từ dưới đất nhặt lên rất nhiều nhánh cây, chất thành một đống.

Sau đó lấy ra cây châm lửa, đối nhánh cây, không ngừng thổi lên.

Chỉ thấy trên nhánh cây một hồi bốc lên sao Hỏa, một hồi bốc lên khói đặc.

Đến mức Đông Phương Bất Bại nâng lên khuôn mặt gợi lên thời điểm, khói đặc không ngừng hướng về hắn hai mắt phóng đi.

"Khụ khụ khục..."

Đông Phương Bất Bại ho khan, như ngọc giống như tay nhỏ đều lây dính mấy phần bụi đất, đối khuôn mặt lau lau, trong chốc lát biến bỏ ra khuôn mặt.

Nhưng đống kia nhánh cây phảng phất cùng Đông Phương Bất Bại đối đầu đồng dạng, liền là dẫn không đốt.

Đến mức Đông Phương Bất Bại con mắt đều bị sặc hồng hồng, chợt có từng tia từng tia nước mắt treo ở khóe mắt.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Dương Quá đột nhiên ngốc trệ.

Lúc này Đông Phương Bất Bại, tựa như là một cái không hiểu thế sự thiếu nữ, kia xinh đẹp tư thái ngồi xổm trên mặt đất, áo xanh căng cứng lên, đường cong lả lướt.

Nhưng trên mặt, lại như tiểu hoa miêu đồng dạng, con ngươi đỏ đỏ, ngậm lấy nước mắt, dị thường làm cho người ta đau lòng.

Nhất là kia dẫn đốt không được nhánh cây, cậy mạnh nhưng lại lấy bộ dáng gấp gáp, tràn đầy dị dạng mị lực.

Trong chốc lát, Dương Quá đều thấy choáng.

Đợi đến kịp phản ứng lúc, nhìn thấy Đông Phương Bất Bại vẫn tại cùng kia một đôi nhánh cây phân cao thấp, Dương Quá trong lòng đột nhiên có chút trầm nặng.

Cổ họng phảng phất bị đồ vật kẹp lấy đồng dạng, con ngươi cũng trong nháy mắt đỏ lên..