Chương 141: Trà này chỉ ứng trên trời có (mọi người nhiều đến điểm hỗ động)

Chương 141: Trà này chỉ ứng trên trời có (mọi người nhiều đến điểm hỗ động)

"Sư cô, ngươi nghỉ ngơi trước, cái này để cho ta tới làm đi!"

Nhìn xem cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Dương Quá cũng nhịn không được nữa.

Vội vàng chạy đến Đông Phương Bất Bại bên người, liền muốn đi lấy cây châm lửa.

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, theo bản năng cây đuốc sổ gấp nắm chặt ở lòng bàn tay bên trong.

Dương Quá một trảo, vậy mà trực tiếp chộp vào Đông Phương Bất Bại trên tay.

"Thật trơn thật mềm tay!"

Cảm nhận được kia cỗ tinh tế tỉ mỉ, Dương Quá trong lòng rung động, nhưng lại trong nháy mắt nghĩ đến, như thế trơn mềm tay nhỏ, vậy mà vì chiếu cố mình, làm những này việc nặng.

Hắn tâm bên trong không khỏi lại là tê rần.

Nhất là trước mắt sư cô, lúc trước thế nhưng là như là cửu thiên tiên tử đồng dạng loá mắt, nhưng bây giờ lại cùng một đống điểm không đốt nhánh cây phân cao thấp, để người không hiểu lo lắng.

Lại tại cái này, hắn nghe được Đông Phương Bất Bại kia mang theo một tia ủy khuất, một tia quật cường, nâng lên khuôn mặt vẫn không nhận thua ngôn ngữ: "Ta. . . Ta. . . Kỳ thật có thể!"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Dương Quá ngẩn ngơ.

Quá đẹp!

Cho dù là khuôn mặt bẩn thỉu, cũng không che giấu được loại kia phong tình.

Hắn chưa bao giờ thấy qua cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại.

Liền là dĩ vãng tại trong cổ mộ, hắn cô cô dù là không hiểu, cũng một mực mặt lạnh lấy, từ không có bao nhiêu biểu lộ.

Luận võ chọn rể lúc, trước mắt vị sư cô này, xinh đẹp thanh lãnh, võ công bất phàm.

Nhưng bây giờ, trước mắt sư cô, tựa như là một cái quật cường, không chịu thua thiếu nữ.

Rõ ràng cực kỳ mềm mại, lại vì chiếu cố mình, chính ở chỗ này khoe khoang.

Cái này sở tố sở vi, để người không hiểu đau lòng.

Trong nháy mắt đó, Dương Quá đột nhiên có loại muốn đem thiếu nữ trước mắt, ôm vào trong ngực thật tốt trấn an một phen xúc động.

Nhưng nhìn đến Đông Phương Bất Bại kia quật cường khuôn mặt nhỏ, hắn vẫn là nhịn được, trấn an nói: "Sư cô đương nhiên có thể, chỉ là loại chuyện này, vẫn là giao cho ta tới làm, ta thế nhưng là nam tử hán!"

Nói, Dương Quá từ Đông Phương Bất Bại trong lòng bàn tay bên trong cầm qua cây châm lửa, rất là thuần thục cầm lấy cỏ dại, vò thành một cục, bắt đầu nhóm lửa.

Thấy cảnh này, Đông Phương Bất Bại khóe miệng theo bản năng vểnh lên lên, mang theo mỉm cười, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mộc chồng chất tại Dương Quá ba lần năm đi hai giày vò dưới, rào rạt bốc cháy lên, Đông Phương Bất Bại lúc này mới quay người, rất là lưu loát rút ra trường kiếm.

Một mặt do dự đối với trên đất con thỏ, so qua đến so với quá khứ.

"Sư cô, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy dạng này Đông Phương Bất Bại, Dương Quá dị thường muốn cười.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến võ công lợi hại như thế, tiên nữ giống như Đông Phương Bất Bại, còn có như thế một mặt.

"Ngươi đừng quấy rối. . . Ta lại muốn làm sao làm!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí trịnh trọng, gương mặt bên trên lại tựa hồ như có một chút bị vạch trần lúc tiểu xấu hổ, hồng hồng, cố giả bộ lấy nghiêm túc.

Hắn tay cầm trường kiếm, đối trên mặt đất con thỏ, không ngừng vừa đi vừa về khoa tay.

Tựa hồ lại nghĩ như thế nào giết chết trước mắt con thỏ.

Có thể so sánh vẽ nửa ngày, cũng không biết nên như thế nào hạ đao.

Dương Quá nhịn cười, không ngừng đánh giá cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, trong chốc lát vậy mà nhìn ngây dại.

Như thế xinh đẹp, lại khả ái như thế thiếu nữ, sắc mặt nghiêm túc, khuôn mặt hồng hồng giết con thỏ, làm thật sự là để cho người ta lưu luyến quên về.

Đừng nói là Dương Quá, liền là đổi thành bất kỳ một cái nào người ở đây, sợ là cũng sẽ nhịn không được.

"Ta đã biết!" Đông Phương Bất Bại nỉ non một tiếng, một tay nhấc lấy con thỏ da đầu, một tay dùng kiếm đâm hướng con thỏ cái cổ.

"Phốc thử!"

Minh Phượng kiếm vô cùng sắc bén, chỉ là nhẹ nhàng một đâm, liền trong nháy mắt đâm xuyên qua thỏ rừng cái cổ.

Nhưng sau một khắc, Đông Phương Bất Bại nhướng mày, trực tiếp đem trường kiếm trong tay vứt trên mặt đất, theo bản năng bắt lấy ngón tay.

Nhưng vẫn là có từng tia từng tia đỏ bừng, từ ngón tay khe hở bên trong chảy xuôi mà ra, giọt trên mặt đất.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Dương Quá giật mình: "Sư cô, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì. . . Kiếm rất sắc bén mà thôi, vết thương nhỏ!"

Đông Phương Bất Bại không thèm để ý chút nào mở miệng, nhưng lông mày lại nhăn ở cùng nhau.

Bộ dáng kia tựa như là vẫn tại cậy mạnh thiếu nữ

Tình nguyện mình đau, cũng không muốn để người khác lo lắng, càng không muốn người khác nhìn ra nàng cậy mạnh.

Nghe được loại lời này, nhìn xem giọt kia rơi trên mặt đất huyết sắc, Dương Quá lại là một trận đau lòng, không nói lời gì kéo qua Đông Phương Bất Bại tay, nói: "Chảy máu, ta cho ngươi băng bó!"

"Không cần, không cần, ta tự mình tới!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng lui lại hai bước, từ trong ngực lấy ra một khối màu trắng khăn tay, quấn quanh ở trên ngón tay.

Vừa mới bị Dương Quá bắt lấy tay, hắn liền có chút hối hận.

Tiến hóa qua đi Quỳ Hoa thần công, kia biến hóa rất nhỏ cơ hồ dung nhập mỗi một tia da thịt, đến mức để hắn ngũ giác xúc giác bén nhạy, càng thêm mẫn cảm.

Chỉ là bị bắt lại tay, hắn thân thể vậy mà giống như là điện giật đồng dạng, tê tê dại dại phản ứng một chút xíu lưu chuyển toàn thân, nơi nào còn dám một mực để Dương Quá bắt lấy không thả.

"Tốt!" Dương Quá đau lòng nhìn thoáng qua đổ máu tay, nói: "Ta tới đi, cái này ta quen."

Nói, Dương Quá cầm lấy trên đất trường kiếm, trong tay theo bản năng trầm xuống, kinh ngạc nói: "Thật nặng kiếm!"

Kiếm đi nhẹ nhàng, nhất là cổ mộ kiếm pháp, vốn là nữ tử sáng tạo, càng thêm nhẹ nhàng linh động.

Cũng đúng là như thế, cổ mộ bên trong trường kiếm, cơ hồ đều chỉ có hai ba cân tả hữu trọng lượng.

Mà Minh Phượng kiếm thế nhưng là tiếp cận mười cân.

"Quá Nhi, ngươi phải cẩn thận, đây là nhà ta tộc quý giá nhất bảo kiếm, chém sắt như chém bùn, vô cùng sắc bén, tuyệt đối đừng quẹt làm bị thương mình!"

Đông Phương Bất Bại hợp thời lên tiếng, trên ngón tay vết thương, Quỳ Hoa chân khí vận chuyển một lát liền khép lại hơn phân nửa.

"Gia tộc quý giá nhất bảo kiếm!" Dương Quá nghe vậy trong lòng có chút trầm xuống.

Trân quý như thế bảo kiếm, vậy cũng là rất nhiều người trân mà trân bảo bối.

Là thần binh lợi khí, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Nhưng hôm nay vì chiếu cố hắn, lại bị sư cô lấy ra giết con thỏ, lại còn đả thương chính mình.

Lấy sư cô kiếm pháp tạo nghệ, có thể làm bị thương mình, tất nhiên là từ chưa có tiếp xúc qua loại chuyện này.

Ngẫm lại cũng đúng, lấy sư cô dung mạo, nơi nào sẽ làm loại này việc nặng.

Nhưng bây giờ, vậy mà bởi vì hắn, gượng chống lấy đi làm.

Nghĩ tới đây, Dương Quá trong lòng trong chốc lát trăm giống như cảm giác khó chịu.

Mình có tài đức gì, có thể được sư cô như thế đối đãi?

Hắn tính cách vốn là cực đoan, đối loại này tốt và không tốt sự tình, mẫn cảm nhất.

Bây giờ càng là lớn thụ cảm động.

Hắn trầm mặc, thuần thục lấy lột da, thanh tẩy, đem thỏ rừng gác ở bên cạnh đống lửa nướng bắt đầu.

Thời gian trôi qua, một cỗ nồng đậm mùi thịt chậm rãi phiêu đãng.

Cho đến lúc này, Đông Phương Bất Bại mới có chút ngượng ngùng lần nữa mở miệng nói: "Quá Nhi, thật xin lỗi, vốn phải là ta chiếu cố ngươi, không nghĩ tới lại làm cho ngươi trái lại chiếu cố ta!"

"Cái này có cái gì, ta cực kỳ thích chiếu cố sư cô!"

Dương Quá mở miệng cười đáp lại, trên mặt mang theo không cách nào che giấu vui vẻ.

Lấy trước đều là hắn nghe cô cô.

Bây giờ một cái mềm mại  chờ đợi hắn chiếu cố sư cô, loại kia thể nghiệm tự nhiên không giống bình thường.

Dương Quá chính hắn cũng là tin phụng ai đối tốt với hắn, hắn liền sẽ trăm giống như đối tốt với ai ý niệm.

Sư cô như thế đối với hắn, hắn tự nhiên trăm giống như vui vẻ.

Nhất là mặt trước vị sư cô này, vẫn là năm đó mình đáy lòng xinh đẹp nhất thần tiên nàng dâu.

Giờ này khắc này, Đông Phương Bất Bại tại Dương Quá trong lòng, đoán chừng đều nhanh gặp phải cô cô của hắn.

Đông Phương Bất Bại sắc mặt đỏ lên, nhẹ gật đầu, yên lặng nhìn xem Dương Quá lật nướng thịt thỏ.

Trong lòng lại là hắc hắc cười không ngừng: "Hiện tại ngươi có nhiều vui vẻ, tương lai ta liền muốn để ngươi có nhiều đau nhức!"

"Chỉ có trải qua đau xót thiếu niên, mới có thể trưởng thành!"

"Chỉ có trải qua Bạch Liên hoa, ngươi mới có thể biết cái gì là chân ái!"

"Đừng hận ta à, ta cũng không thể để ngươi hận ta!"

"Rốt cuộc. . . Ta nhưng cũng là vì tốt cho ngươi!"

. . .

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.