Chương 142: Nhân gian cái nào đến mấy lần nghe

Chương 142: Nhân gian cái nào đến mấy lần nghe

Đống lửa thiêu đốt, chiếu sáng mấy mét phương viên.

Tại cái này đêm đen như mực ở giữa, dị thường dễ thấy.

Bên cạnh đống lửa, hai người riêng phần mình nằm ở một bên trên tảng đá, an ổn nghỉ ngơi.

Nghe bên người nguyên bản hỗn loạn nhịp tim cùng hô hấp, dần dần bình ổn.

Bốn phía ánh lửa cũng một chút xíu yếu ớt, cho đến dập tắt.

Đông Phương Bất Bại mở hai mắt ra, bao hàm lấy ý cười chớp chớp.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương Bất Bại cởi trường bào, thận trọng đắp lên Dương Quá trên thân.

"Nhanh trời đã sáng! Rất tốt!"

Liếc bầu trời một cái, Đông Phương Bất Bại thân mang áo mỏng, cả người co quắp tại bên cạnh đống lửa, tựa như vô cùng đáng thương mèo con.

"Thơm quá!"

Dương Quá mở hai mắt ra thứ nhất cảm thụ, chính là một cỗ thanh tân đạm nhã mùi thơm thẳng đến trong mũi.

Cái này quen thuộc mùi thơm, để hắn cơ hồ theo bản năng thở sâu hai cái.

"Đây là?"

Thấy rõ trên người áo bào xanh, Dương Quá liền vội vàng đứng lên, một chút liền nhìn thấy kia co quắp tại bên cạnh đống lửa Đông Phương Bất Bại.

Nhu nhược kia thân thể, cuộn thành một đoàn, vô cùng đáng thương, để người tràn đầy nồng đậm ý muốn bảo hộ.

"Sư cô. . . Nàng vậy mà tình nguyện mình bị lạnh. . . Cũng phải đem quần áo cho ta đắp lên!"

Dương Quá trong lòng đau xót, cái mũi trong nháy mắt mỏi nhừ, đồng thời nhưng lại có một cỗ vô cùng hạnh phúc đồ vật dưới đáy lòng mọc rễ nảy mầm.

Trong cổ mộ giường hàn ngọc, hắn nhưng là ngủ nhiều năm, nơi nào sẽ sợ lạnh.

Mà sư cô đều cuộn thành một đoàn, khẳng định lạnh cực kỳ.

Hắn liền vội vàng đứng lên, cầm lấy trên người áo bào xanh, thận trọng đắp lên Đông Phương Bất Bại trên thân.

Cứ như vậy nhìn xem Đông Phương Bất Bại thân ảnh, trong chốc lát ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Con ngươi của hắn có chút phiếm hồng, sau đó lại ngẩng đầu lên, tựa hồ rất sợ có đồ vật gì sẽ rớt xuống đồng dạng.

Cảm nhận được trên thân mền trên quần áo, Đông Phương Bất Bại khóe miệng theo bản năng vểnh lên lên, khóe mắt cong cong, hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt.

Sắc trời càng ngày càng sáng, phía đông nửa bầu trời đều bị nhuộm đỏ.

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, không coi ai ra gì có chút mở rộng lên lưng mỏi.

Soạt

Trên người hắn áo bào xanh rớt xuống đất, trực tiếp để kia xinh đẹp thân hình hiển lộ tại Dương Quá mắt bên trong.

Nguyên bản ngu ngơ Dương Quá, nhìn thấy tình cảnh như vậy, cả người lần nữa ngốc trệ.

Chỉ thấy Đông Phương Bất Bại hai chân cũng cùng một chỗ, hướng về thân trước dùng sức đạp lên.

Đơn bạc quần áo trong nháy mắt bị kéo thẳng, tròn trịa bờ mông, mềm dẻo chân dài, kia xinh đẹp đường cong tất cả đều triển lộ.

Nhất là kia có chút dùng sức, toàn thân có chút rung động bộ dáng, quả nhiên là phong tình vạn chủng, để Dương Quá nhìn mà trợn tròn mắt.

Cánh tay kia mở rộng đến đỉnh đầu, có chút dùng sức, áo trực tiếp bị nhẹ nhàng kéo.

Kia giống như nụ hoa chớm nở cái rốn, trong nháy mắt bại lộ tại không khí bên trong, tựa như một viên sáng chói bảo thạch, khảm nạm tại kia bằng phẳng bóng loáng phần bụng.

Mảnh ưỡn lên vòng eo có chút vặn vẹo, trong nháy mắt đó xinh đẹp, trong nháy mắt để Dương Quá mở to hai mắt nhìn.

Phốc

Hai đạo tơ máu, vọt thẳng phá xoang mũi bên trong yếu nhất mao mạch mạch máu, chảy xuôi mà xuống.

Ừm

Đông Phương Bất Bại phảng phất vừa mới kịp phản ứng, đứng dậy mặc vào áo bào xanh, dò hỏi: "Quá Nhi, lỗ mũi của ngươi làm sao chảy máu?"

"Ngạch. . . Ta không sao!"

Dương Quá theo bản năng đáp lại, sau đó xóa đi trên mũi vết máu, hai mắt không dám nhìn tới Đông Phương Bất Bại.

"Vừa sáng sớm hẳn là bình thường!" Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười, nhưng vẫn là lo lắng nói đến: "Ngươi không phải là thụ thương đi, nhanh lau lau!"

Nói, Đông Phương Bất Bại lấy ra một khối màu trắng khăn đưa cho Dương Quá.

"Không có việc gì! Ta không bị tổn thương!" Dương Quá lớn quýnh.

Nhưng vẫn là tại Đông Phương Bất Bại kia ánh mắt quan tâm hạ tiếp nhận khăn tay, lau một phen, lúc này mới phát hiện, kia màu trắng trên cái khăn vết máu dị thường rõ ràng.

Tựa như là hai đóa tiên diễm hoa hồng.

Nhìn thấy vết máu này, hắn trong nháy mắt có chút ngượng ngùng.

"Đi thôi Quá Nhi, chúng ta còn muốn đi đường, đoạn đường này đến Đại Thắng quan, còn phải thật lâu!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí khôi phục thanh lãnh, phảng phất lại biến trở về kia cao lạnh nữ thần

Trêu đến Dương Quá không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Không khỏi hoài niệm lên tối hôm qua như thế sư cô bắt đầu.

Cái này khí chất cùng hắn cô cô đồng dạng, nhưng tối hôm qua cái dáng vẻ kia sư cô, thế nhưng là bình sinh ít thấy.

Một đường không nhanh không chậm tiến lên.

Đến trời tối, hai người mới được bất quá bốn mươi, năm mươi dặm.

"Sư cô, ngươi chờ, ta đi đi săn!"

Mắt thấy trời tối, tìm được ngủ ngoài trời chi địa, Dương Quá trực tiếp mở miệng, hướng về bên cạnh rừng cây bên trong chui vào.

Nhìn thấy Dương Quá bóng lưng, Đông Phương Bất Bại cũng không có ngoài ý muốn.

"Đi thôi đi thôi! Dã ngoại hoang vu, nào có nhiều như vậy con mồi!"

"Cũng chỉ có để ngươi biết săn thú độ khó, mới có thể biết sư cô ta có nhiều vất vả!"

Đông Phương Bất Bại khóe mắt hạ cong cong, tràn đầy ý cười.

Hắn sở dĩ có thể bắt được con thỏ, kia là tốc độ của hắn rất nhanh.

Đừng nhìn như vậy một hồi thời gian, hắn nhưng là thi triển khinh công chạy năm sáu dặm đường, mới tại một chỗ có nguồn nước địa phương, tìm tới như vậy một con con thỏ.

Lấy Dương Quá thực lực bây giờ, nào có dễ dàng như vậy.

Dương Quá một đường tật chạy, nhưng chạy vài dặm cũng không phát hiện có con mồi.

Thẳng đến chạy đến một chỗ nguồn nước phụ cận, mới nhìn đến có tung tích con mồi.

Phế đi thật là lớn kình, mới bắt lấy một con thỏ hoang, thần sắc so với tối hôm qua Đông Phương Bất Bại còn muốn chật vật.

"Ai! Trách không được tiên tử đồng dạng sư cô lại biến thành bộ dáng như vậy, nơi này thật là có chút hoang vu a!"

Nghĩ đến tối hôm qua Đông Phương Bất Bại bộ dáng, Dương Quá thở dài lên tiếng.

Nơi này không phải Chung Nam sơn, sơn thanh thủy tú, con mồi rất nhiều.

Chỉ có tự mình trải nghiệm, mới hiểu được trong đó gian khổ, đáy lòng càng phát ra cảm động.

"Sư cô, ta trở về!"

Trở lại ngủ ngoài trời chi địa, Dương Quá lớn tiếng hô lên.

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, nhìn thấy chật vật như thế Dương Quá, trong lòng buồn cười, sắc mặt lại mang theo lo lắng nói: "Quá Nhi, ngươi đây là gặp được kẻ xấu rồi? Có hay không làm bị thương!"

"Không! Liền là chạy có chút xa, nơi này quá hoang vu!"

Dương Quá toàn vẹn không thèm để ý giải thích.

"Tới, đem áo ngoài cởi ra, ta cho ngươi may vá may vá!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, sau đó không nói lời gì giữ chặt Dương Quá, bỏ đi áo ngoài của hắn.

Trong chốc lát, Dương Quá sắc mặt có chút đỏ lên.

Ngoại trừ cô cô, cũng chỉ có trước mắt sư cô mới có thể như thế đợi hắn đi!

"May mắn ta luyện chính là Quỳ Hoa Bảo Điển, châm pháp thiên hạ vô song! Không phải bổ quần áo việc này kế thật đúng là làm không đến!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút cảm thán, tay nắm lấy kim khâu, một chút xíu may vá bắt đầu.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại cái bộ dáng này, Dương Quá trong chốc lát có chút sững sờ xuất thần.

Nghiêm túc bộ dáng Đông Phương Bất Bại, quá thu hút sự chú ý của người khác.

Kiều tiếu dung nhan cẩn thận tỉ mỉ, từng tia từng tia tóc dài theo gió nhẹ, nghịch ngợm bốc đồng tại gương mặt kia vuốt ve.

Xanh thẳm giống như ngón tay ngọc, nhích tới nhích lui, tựa như vuốt ve tại người trên khuôn mặt.

Nhất là kia ngồi chồm hổm ở trên tảng đá bộ dáng, áo xanh kéo căng, đường cong lả lướt dáng người, không giữ lại chút nào hiện ra tại người mắt bên trong.

Rõ ràng cực kỳ yên tĩnh, thanh lãnh, lại cho người ta một loại xinh đẹp vũ mị cảm giác.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt, nhất cử nhất động, đều có thể chọc người nội tâm.

Để người nhịn không được đi tinh tế dò xét.

Nhất là kia một cỗ thanh tân đạm nhã mùi thơm, tựa như thế gian tốt nhất nghe hương vị.

Làm sao nghe đều nghe không đủ.

Nhìn xem cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, trong chốc lát, Dương Quá trong lòng càng cảm động.

"Trên thế giới này, cũng chỉ có cô cô cùng sư cô, mới có thể nguyện ý vì ta may vá quần áo a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.