Chương 143: Dương Quá: Sư cô thật tốt a

Chương 143: Dương Quá: Sư cô thật tốt a

"Sư cô thật tốt a!"

Dương Quá trong lòng nhịn không được cảm thán.

So với mình thanh lãnh cô cô, trước mắt sư cô, càng thêm cào lòng người phi.

Bộ dáng bách biến, thiên kiều bá mị.

Nhất là kia trên thân đặc thù, phân không ra là hoa gì hương mùi thơm, luôn luôn để cho người ta lưu luyến quên về.

Nếu là có thể, hắn thật muốn nghe cả một đời.

Ừm

Đột nhiên, Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ động, ngón tay trong nháy mắt co rụt lại, kia vô ý thức co rúm cánh tay động tác, giống như đụng phải hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

"Sư cô, ngươi không sao chứ!"

Dương Quá giật mình, vội vàng kéo Đông Phương Bất Bại tay, nhìn thấy kia thuận đầu ngón tay toát ra huyết châu, hắn theo bản năng bỏ vào trong miệng, mơ hồ không rõ mà nói: "Cái này có thể cầm máu!"

Đông Phương Bất Bại có chút ngốc trệ, chỉ cảm thấy ướt át ấm áp bờ môi, tại trên ngón tay của mình đồng ý hút.

Một cỗ giống như yếu ớt dòng điện tê dại, thuận ngón tay chảy khắp toàn thân hắn.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt biến đỏ.

"Đáng chết ngũ giác nhạy cảm!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng rút tay nói: "Quá Nhi, không có việc gì, ta không sao!"

"Không được! Ta luôn cảm giác là ta bị thua thiệt! Lần sau không thể tại làm như vậy!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng thầm hạ quyết tâm.

Hắn chỉ là dự định tán Dương Quá, sau đó chờ Dương Quá chân tình bộc lộ thời điểm, hung hăng đá văng, cho hắn biết xã hội hiểm ác.

Để hắn tại loại đả kích này dưới, minh bạch cái gì là tình yêu.

Minh bạch ai đối với hắn tốt nhất.

Cũng chỉ có dạng này, mấy tháng sau anh hùng đại hội, mới có thể để cho hắn viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

Mà giờ khắc này Dương Quá, trong lòng lại là dị thường cảm động.

Vì chiếu cố mình, giống như tiên nữ sư cô, vậy mà liên tiếp hai cái ban đêm đều thụ thương.

Mà lại, sư cô đỏ mặt bộ dáng, thật là dễ nhìn a!

Trong lòng mang theo đủ loại ý nghĩ, Dương Quá cả đêm đều ngủ không được ngon giấc.

Đầu óc bên trong có khi hiện ra cô cô thanh lãnh lấy hô hào tên hắn, toàn thân áo trắng đi tại bên cạnh mình dáng vẻ.

Có khi lại là sư cô, một thân áo bào xanh, khi thì đỏ mặt, khi thì thanh lãnh, khi thì quật cường, khi thì nâng lên khuôn mặt, đủ loại thiên kiều bá mị bộ dáng.

Hắn tâm bên trong vậy mà sinh ra cứ như vậy cùng sư cô một mực sinh hoạt, dù là lại khổ lại mệt mỏi, cũng là hạnh phúc.

Thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, chính là mười ngày quá khứ.

Cái này mười ngày, Đông Phương Bất Bại cùng Dương Quá đi rất chậm, cơ hồ đều tại dã ngoại nghỉ ngơi.

Đông Phương Bất Bại có thể rõ ràng cảm nhận được những ngày qua, Dương Quá biến hóa.

Từ lúc mới bắt đầu loại kia mê luyến, chậm rãi càng phát ra trầm mê.

Nhất là mỗi ngày buổi sáng, Đông Phương Bất Bại đều sẽ ngẫu nhiên mở rộng dáng người, câu Dương Quá tâm thần rung động.

Cơ hồ mỗi sáng sớm đều muốn chảy ra máu mũi không thể.

Mười tám mười chín tuổi thiếu niên, làm sao có thể chịu được Đông Phương Bất Bại cái kia trời sinh mị cốt xinh đẹp.

Đến mức Dương Quá đối với hắn cũng càng ngày càng ôn nhu, khẩn trương, hỏi han ân cần.

Đông Phương Bất Bại tin tưởng, nếu là lại tiếp tục như thế, tương lai lại biến thành cái dạng gì, không ai biết.

"Không sai biệt lắm, cũng nên để ngươi tiếp nhận một chút hành hạ!"

Một ngày sau, hai người tới một chỗ không cao đỉnh núi, thưởng thức bốn phía mỹ cảnh.

Đột nhiên, Đông Phương Bất Bại mở miệng nói: "Quá Nhi, ngươi thật nguyện lấy ta làm vợ?"

Dương Quá theo bản năng gật đầu.

Cái này mười mấy ngày ở chung, hắn cực kỳ rõ ràng chính mình trong lòng là nguyện ý cưới sư cô làm vợ.

Nhìn xem Dương Quá động tác, Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh lãnh một chút, ngữ khí hơi có vẻ bá đạo nói: "Nếu ngươi nguyện lấy ta làm vợ, như vậy từ hôm nay trở đi, ngươi muốn đoạn tuyệt cùng bất kỳ nữ nhân nào lui tới, bao quát cô cô của ngươi!"

"Đời này kiếp này đều không cần gặp lại ngươi cô cô một mặt, ta đến đâu, ngươi muốn đi theo đến đâu!"

"Ta khát nước, ngươi phải cho ta đưa nước, ta đói, ngươi muốn nấu cơm cho ta."

"Ta buồn ngủ, ngươi phải dỗ dành ta đi ngủ, ta tỉnh, ngươi muốn hỏi han ân cần!"

"Từ hôm nay trở đi, ta để ngươi hướng đông, ngươi quyết không thể hướng tây, ta muốn ngươi giết gà, ngươi quyết không thể giết chó!"

"Ta nói hết thảy, đúng ngươi muốn nghe!"

"Dù là sai cũng là đúng

Ngươi muốn nghe."

"Ngươi khả năng làm được?"

Nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Dương Quá ngay từ đầu còn cực kỳ hưng phấn.

Thế nhưng là nghe được vĩnh viễn cũng không thể gặp lại cô cô một mặt, tâm trạng của hắn ý thức cự tuyệt.

Cô cô là trên thế giới này đợi hắn người tốt nhất, hắn làm sao có thể không thấy cô cô của mình.

Mà lại, hắn còn tại cô cô mặt trước từng phát lời thề.

Không có cô cô, vậy hắn không phải lần nữa trở lại khi còn bé loại kia cơ khổ không nơi nương tựa, không người đau không người yêu tình hình.

Nghĩ đến khi còn bé cái chủng loại kia khổ sở, hắn theo bản năng rùng mình một cái.

Không người thương, không ai quản, không ai hỏi.

Ăn bữa trước, không có bữa sau, thường xuyên bị người đánh bị người mắng, bị người bắt nạt, ủy khuất toàn bộ chôn giấu ở đáy lòng, không người tố khổ.

Mà từ đi theo cô cô của mình, qua quả thực liền là trên đời này tốt nhất sinh hoạt.

Đói bụng có ăn, lạnh, cô cô sẽ vì hắn may quần áo, còn dạy hắn luyện võ, vô ưu vô lự, rốt cuộc không ai dám bắt nạt hắn.

Chỉ là nghĩ tới những thứ này, Dương Quá liền bắt đầu lắc đầu.

Hắn sợ, sợ lại trở lại khi còn bé kia tối tăm không mặt trời thời gian.

Cũng chính bởi vì khi còn bé loại kia tối tăm không mặt trời thời gian, mới cho hắn biết, ai đối tốt với hắn, thuận tiện gấp trăm lần đối tốt với ai.

Cô cô đối với hắn không rời không bỏ, chiếu cố hắn nhiều năm như vậy, hắn làm sao có thể không còn đi gặp cô cô.

Lúc trước vì cứu Tiểu Long Nữ, hắn đều không thèm đếm xỉa, tình nguyện chết, cũng muốn cứu.

Bây giờ lại làm sao có thể làm được Đông Phương Bất Bại nói tới những cái kia.

"Làm sao? Lại không muốn? A. . . Nam nhân!"

Nhìn thấy Dương Quá lắc đầu, Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười, quay người hướng về nơi xa đi đến.

Liền là ngươi Dương Quá nguyện ý, ta cũng có thể đem ngươi tra tấn không nguyện ý, để ngươi sâu sắc cảm nhận được thế gian hiểm ác.

"Sư cô!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại rời đi, Dương Quá hơi kinh hãi, vội vàng đạp lên khinh công, hướng về Đông Phương Bất Bại đuổi theo.

Hô: "Cô cô là trên thế giới này đối ta người tốt nhất, là ta thân nhất thân nhân, ta không thể không gặp nàng!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng tự nhiên minh bạch, vừa đi vừa dò hỏi: "Nếu như. . . Ta và ngươi cô cô ở giữa, chỉ có thể chọn một, ngươi tuyển ai?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm mang theo chân khí, rõ ràng truyền đến Dương Quá bên tai.

Nghe được loại lời này, Dương Quá trên mặt lập tức toát ra xoắn xuýt chi sắc.

Luận võ chọn rể thời điểm nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, chỉ cảm thấy là trên đời này xinh đẹp nhất tiên nữ, nếu là có thể lấy về nhà làm nàng dâu, đó chính là chết cũng nguyện ý.

Đây là khi còn bé xinh đẹp nhất mộng.

Những ngày qua ở chung, hắn cũng minh bạch, sư cô là trên đời này cái thứ hai nguyện ý đối tốt với hắn người.

Rõ ràng sẽ không chiếu cố người, còn mạnh hơn chống đỡ mình chiếu cố hắn.

Càng là cái thứ hai nguyện ý vì hắn may vá quần áo người.

Là tình nguyện mình bị đông, cũng phải đem quần áo đóng ở trên người hắn người.

Hắn cũng cực kỳ thích cùng sư cô cùng một chỗ.

Nhưng cùng Tiểu Long Nữ chung đụng kia mấy năm, lại một lần nữa để hắn cảm nhận được nhân gian ấm áp, đây là hắn khi còn bé chưa hề trải nghiệm qua đồ vật.

Là hắn đã từng thiếu nhất đồ vật, hắn không nghĩ, cũng không thể mất đi cô cô.

"Sư cô, ta đã thề, cả một đời không rời đi cô cô, cả một đời tôn nàng mời nàng!"

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại càng ngày càng xa thân ảnh, Dương Quá lớn tiếng hô.

"Đã như vậy, kia ngươi vì cái gì không muốn cưới ngươi cô cô làm vợ?"

Đông Phương Bất Bại hỏi lại.

"Dương Quá, ta có thể nói cho ngươi!"

"Nếu như ngươi không cưới cô cô của ngươi làm vợ, ngươi cô cô đồng dạng sẽ vĩnh viễn rời đi ngươi!"

"Mãi mãi cũng sẽ không lại gặp ngươi!"

"Mà ta và ngươi cô cô, ngươi cũng chỉ có thể chọn một người!"

"Chọn sai, ngươi sẽ hối hận cả một đời!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.