Chương 144: Sư cô ngược ta 0 lượt

Chương 144: Sư cô ngược ta 0 lượt

"Sư cô, ngươi ở đâu? Đừng bỏ lại ta một cái người a!"

Dương Quá rống to, thanh âm từ đỉnh núi hướng bốn phương tám hướng, truyền thật xa thật xa.

Nhưng lại rốt cuộc không ai đáp lại hắn.

Bốn phía lại cũng không nhìn thấy sư cô thân ảnh, ngay cả kia quen thuộc mùi thơm, cũng bắt đầu từ trong mũi tiêu tán.

Hắn nghĩ đưa tay đi bắt, làm thế nào bắt cũng bắt không được mảy may.

Dương Quá trong lòng đau buồn, một cỗ kì lạ tâm lý đột nhiên bộc phát, phảng phất về tới khi còn bé.

Loại kia không nơi nương tựa thời gian.

Cái này khiến Dương Quá trong lòng hốt hoảng.

Hắn thi triển khinh công, nhảy xuống ngọn núi, hướng về Đại Thắng quan phương hướng chạy như điên.

"Tiếp xuống mới là ngươi trưởng thành thời khắc!"

Đông Phương Bất Bại thân ảnh từ đỉnh núi hiển hiện ra, nhìn xem lao nhanh Dương Quá, nhỏ nhẹ nói.

Sau đó mũi chân hắn điểm nhẹ, lưu lại từng đạo tàn ảnh, lại biến mất không còn tăm tích.

Cũng liền tại bọn hắn tiến về Đại Thắng quan phương hướng thời điểm, Chung Nam sơn Tiểu Cô phong bên trên, Tiểu Long Nữ phong trần mệt mỏi về tới cửa viện.

Mười mấy ngày nay, nàng thuận lúc trước Dương Quá biến mất địa phương đuổi rất lâu.

Nhưng chính là không thấy được người, bất đắc dĩ đi đến trong trấn tìm người nghe ngóng.

Chỉ là, nàng gặp phải có người tốt, cũng có người xấu, cái này quanh co, cho đến hôm nay, mới trở lại nhà gỗ.

Thế nhưng là nhìn thấy an tĩnh nhà gỗ, không nghĩ nhìn thấy bóng người thời điểm, Tiểu Long Nữ lập tức có chút luống cuống.

Luôn cảm thấy nàng Quá Nhi muốn biến mất không thấy.

"Đại Thắng quan anh hùng đại hội?"

Nhìn thấy cửa lớn trên lưu lại tờ giấy, Tiểu Long Nữ nhíu mày.

Chữ nàng nhận biết, nhưng đường không biết a!

"Đại Thắng quan anh hùng đại hội!"

Tiểu Long Nữ nỉ non một lần, trực tiếp quay người, không chút do dự hướng về dưới núi đi đến.

Coi như không biết đường, một đường đi một đường hỏi, cũng phải tìm đến Đại Thắng quan.

. . .

"Tiên tử! Đông Phương tiên tử!"

Một chỗ thị trấn nơi hẻo lánh, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, nhìn về phía một bên một vị người mặc một thân miếng vá tên ăn mày.

"Ngươi là?"

Đông Phương Bất Bại dừng bước lại, nhìn về phía người tới.

"Tại hạ Vương Thông, Cái Bang ba túi đệ tử, tiên tử khả năng không biết tại hạ, tại hạ lại may mắn tại Chung Nam sơn gặp qua tiên tử tiên tư!"

Người tới cầm trong tay một cây Cái Bang tiêu chuẩn thấp nhất trúc tuyệt, đối Đông Phương Bất Bại có chút chắp tay, nói: "Không có nghĩ rằng ở đây còn có thể may mắn nhìn thấy tiên tử!"

"Tiên tử cũng hẳn là đi tham gia anh hùng đại hội a, nếu có cần hỗ trợ sự tình, cứ mở miệng, tại hạ việc nghĩa chẳng từ!"

Vương Thông thần sắc kích động, hai mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

Loại ánh mắt này, Đông Phương Bất Bại cũng không lạ lẫm, một khi tiến vào trong trấn, cơ hồ tất cả mọi người dùng loại ánh mắt này nhìn xem hắn.

Người bình thường cũng chỉ là nhìn xem, một chút người trong giang hồ cũng tương tự biết thiên hạ đệ nhất mỹ nhân danh khí, cùng thực lực, tự nhiên cũng không dám trêu chọc.

"Nguyên lai là đệ tử Cái Bang, thất kính thất kính!"

Đông Phương Bất Bại chắp tay hoàn lễ nói: "Ta còn phải đợi một vị bằng hữu, cũng thực sự là có một chuyện, cần Vương Thông huynh đài hỗ trợ!"

"Ngươi nhìn bên kia vị thiếu niên kia, hắn cũng coi là ta một vị bạn cũ, mời Vương Thông huynh theo hắn cùng một chỗ tiến về Đại Thắng quan!"

"Trên đường đi còn xin nhiều hơn chăm sóc một phen!"

Đông Phương Bất Bại lấy ra một chút ngân lượng, giao cho Vương Thông, nói tiếp: "Còn xin Vương Thông huynh, mỗi ngày sáng sớm tỉnh ngủ thời khắc, đối với hắn nói mấy câu!"

Đông Phương Bất Bại đối Vương Thông bàn giao một phen, lúc này mới lần nữa biến mất tại thị trấn bên trong.

Thiếu niên kia tự nhiên là Dương Quá.

Muốn để Dương Quá hiểu được tình yêu, vẻn vẹn tán, tự nhiên là không đủ.

Còn cần có người không ngừng đề điểm.

Không ngừng cường hóa đây hết thảy.

Sáng sớm.

"Dương huynh đệ, đã dậy rồi, chúng ta nên đi đường!"

Một đám đệ tử Cái Bang ồn ào từ một chỗ miếu hoang bên trong đi ra.

Đột nhiên, trong đó một cái đệ tử Cái Bang quay người, len lén đối Dương Quá nói: "Dương huynh đệ, ngươi tối hôm qua nằm mơ?"

Dương Quá sững sờ, mở miệng nói: "Vị huynh đệ kia cớ gì nói ra lời ấy?"

Mấy ngày nay từ khi cùng sư cô sau khi tách ra

Giang hồ chi lớn, vô thân vô cố, lẻ loi một mình cất bước, hắn nơi nào ngủ tốt cảm giác.

Trong đêm phần lớn thời gian đều là mơ mơ màng màng, có khi nghĩ đến cô cô, có khi nghĩ đến sư cô, hắn nơi nào nhớ kỹ có hay không nằm mơ.

Vị kia đệ tử Cái Bang cười cười, nói: "Không có việc gì không có việc gì! Chỉ là tối hôm qua nghe ngươi nói chuyện hoang đường, hô cái gì sư cô, hô thật nhiều âm thanh, nàng có phải hay không thiếu ngươi rất nhiều tiền?"

Nào biết được vị này đệ tử Cái Bang ngôn ngữ vừa rơi, bốn phía đệ tử Cái Bang cũng náo nhiệt lên.

"Cái này ta biết! Ta cũng nghe đến! Hắn hô sư cô hô hai mươi mốt âm thanh!"

"Không đúng không đúng! Các ngươi nghe lầm đi, ta làm sao nghe hắn hô cô cô, hô mười ba âm thanh!"

"Dương huynh đệ, ngươi có phải hay không rất nhớ ngươi sư cô, cô cô?"

Nghe đệ tử Cái Bang tiếng nghị luận, Dương Quá thần sắc chấn động, trừng lớn hai mắt, có chút khó tin hỏi: "Ta hô sư cô hô hai mươi mốt âm thanh? Hô cô cô hô mười ba âm thanh?"

"Đúng a! Sẽ không sai!"

"Ta cũng nghe đến!"

". . ."

Nghe đám người đáp lại, Dương Quá chỉ cảm thấy cái mũi có chút chua chua, trái tim có một loại trĩu nặng cảm giác, theo bản năng hướng về bốn phía quan sát bắt đầu.

Kia trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Thế nhưng lại không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh quen thuộc.

Có chỉ có mặt trước này một đám líu ríu tên ăn mày.

"Sư cô! Cô cô! Các ngươi ở đâu?"

Dương Quá tự lẩm bẩm, thanh âm có chút phát run.

Cả người đều giống như đã mất đi linh hồn, cái xác không hồn đồng dạng, đi theo đám kia Cái Bang huynh đệ, hướng về Đại Thắng quan yên lặng đi đến.

Trong đầu hắn hỗn loạn không chịu nổi, một hồi là cô cô kia áo trắng thanh lãnh bộ dáng.

Một hồi là Đông Phương Bất Bại một thân áo bào xanh, khi thì thanh lãnh, khi thì mỉm cười, khi thì quật cường cậy mạnh, thiên kiều bá mị bộ dáng.

Càng nghĩ càng thấy được bản thân cực kỳ cô độc.

Giang hồ mênh mông, ngoại trừ cô cô cùng sư cô, hắn vậy mà không biết đi con đường nào.

Nhất là nghĩ đến sư cô những lời kia, hắn trong lòng tựa như đao cắt đồng dạng xoắn xuýt.

Cùng sư cô cùng một chỗ, nhất định phải rời đi cô cô.

Cùng cô cô cùng một chỗ, tất nhiên sẽ rời đi sư cô.

Loại này dày vò, tựa như là đi tại núi đao biển lửa phía trên đồng dạng.

Tiến lên trước một bước sẽ chết, lui lại một bước cũng sẽ chết.

Hắn hoàn toàn không biết nên làm như thế nào.

Sáng sớm ngày thứ hai, một đám tên ăn mày phảng phất đã hẹn đồng dạng, xuất hiện lần nữa tại Dương Quá thân trước.

Vỗ vỗ Dương Quá bả vai nói: "Ngươi tối nay sư cô hô hai mươi âm thanh, cô cô hô mười lăm âm thanh!"

Dương Quá trong nháy mắt ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy bất lực bốn phía nhìn thoáng qua, cả người đều không tinh thần.

Trong lòng chỉ còn lại câu nói kia: "Sư cô hô hai mươi âm thanh, cô cô hô mười lăm âm thanh!"

"Ta là nghĩ sư cô nhiều một chút?" Dương Quá nhẹ giọng nỉ non, luôn cảm thấy có lỗi với cô cô.

Mấy ngày kế tiếp, trước mắt bọn này Cái Bang huynh đệ, tựa hồ đối với hắn chuyện hoang đường dị thường cảm thấy hứng thú.

"Dương huynh đệ, đêm qua ngươi hô sư cô mười lăm âm thanh, cô cô hai mươi âm thanh!"

"Dương huynh đệ, đêm qua ngươi hô sư cô mười ba âm thanh, cô cô hai mươi chín âm thanh!"

"Dương huynh đệ. . ."

Mà mỗi ngày nghe được bọn này tên ăn mày ngôn ngữ, Dương Quá cả người đều có chút không đúng.

Trong đầu toàn bộ là sư cô, cô cô hai người cái bóng, cùng những con số kia.

"Ta nghĩ cô cô so sư cô nhiều!"

Dương Quá không nói gì ngưng nghẹn, cả người lại càng phát ra đồi phế.

Có khi hắn vậy mà lại bởi vì hô sư cô thanh âm càng ngày càng ít, mà mười phần áy náy, phảng phất thiếu rất lớn một bút nợ đồng dạng.

Trong đầu hắn cô cô, sư cô thân ảnh, liền giống bị lực lượng nào đó thật sâu đánh lên lạc ấn.

Những ngày này, không ngừng tại đầu óc bên trong lăn lộn, không cách nào quên.

Nhìn cái gì đều không làm sao có hứng nổi.

Mỗi lần nhớ tới, đều cảm thấy trong lòng dị thường kiềm chế.

Đáy lòng của hắn bắt đầu dị thường tưởng niệm cổ mộ bên trong sinh hoạt, lại bắt đầu tưởng niệm cùng Đông Phương Bất Bại chung đụng kia mười mấy ngày.

Bình thường thời điểm không cảm thấy có cái gì.

Nhưng khi bọn này tên ăn mày mỗi ngày đều nâng lên một lần, hắn cả người đều phảng phất bị đặt ở một tòa vô hình đại sơn phía dưới.

Không thể thở nổi, không cách nào di động, không cách nào đào thoát.

Mỗi ngày tỉnh lại, trong đầu là sư cô cùng cô cô.

Ngủ thiếp đi trong đầu vẫn là sư cô cùng cô cô.

Cái này đều như là một cái ma chú đồng dạng, thời thời khắc khắc tại hắn đầu óc bên trong.

Loại này tra tấn kéo dài đến mười mấy ngày, Dương Quá cả người đều sắp bị chơi hỏng đồng dạng.

Cuối cùng rốt cục nhịn không được, điên rồi đồng dạng chạy ra ngoài.

Núp trong bóng tối Đông Phương Bất Bại, nhìn thấy tình cảnh như vậy, nhịn không được bật cười: "Ha ha ha! Mặc dù hành hạ điểm, nhưng hiệu quả tốt a!"

"Hi vọng ngươi nhanh lên minh bạch đi! Anh hùng đại hội sắp bắt đầu!"

Không còn tiếp tục đi theo Dương Quá, Đông Phương Bất Bại dừng lại tại một chỗ đi hướng Đại Thắng quan khu vực cần phải đi qua thị trấn bên trong.

"Tiếp xuống, ta còn phải chờ một chút Tiểu Long Nữ, chỉ riêng làm Dương Quá tư tưởng của một người, còn chưa đủ!"

"Còn muốn cho Tiểu Long Nữ chính miệng nói ra làm Dương Quá thê tử!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.