Chương 145: Hương từ phía trên bên cạnh đến

Chương 145: Hương từ phía trên bên cạnh đến

"Đông Phương sư tỷ, cũng không biết Quá Nhi hắn một cái người thế nào?"

Đại Thắng quan bên ngoài, Tiểu Long Nữ thần sắc sầu lo, lòng tràn đầy lo lắng.

Qua nhiều năm như vậy, nàng lần thứ nhất cùng Dương Quá tách ra lâu như vậy, nhưng lại giống tách ra mấy năm đồng dạng, trong lòng khó có thể bình an.

"Tiểu tử kia thật là thông minh, tất nhiên không có việc gì!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, ánh mắt nhìn về phía quan nội, sắc mặt đồng dạng có chút sầu lo.

Vạn nhất đến lúc Dương Quá ở trước mặt tất cả mọi người, nói muốn cưới hắn, vậy thì phiền toái.

Mặc dù Dương Quá không phải là người như thế, nhưng hắn cũng tin tưởng mình kia một thân mị cốt, người bình thường cũng rất khó ngăn cản.

"Đông Phương sư tỷ, chúng ta nhanh đến rồi sao? Ta rất muốn Quá Nhi!"

Tiểu Long Nữ ánh mắt ngóng nhìn bốn phía, ngữ khí thanh lãnh, nhưng lại ẩn chứa nồng đậm tưởng niệm.

Mấy tháng này, nàng thế nhưng là ăn không ngon, ngủ không ngon.

Nhưng lại bởi vì căn bản tìm không thấy đường, khắp nơi đi loạn, làm trễ nải không ít thời gian.

"Nhanh, qua cái này Đại Thắng quan bất quá năm sáu dặm đường, liền sẽ đến Lục gia trang! Long sư muội, lần này ngươi muốn bắt lao!"

"Tiểu tử kia dáng dấp tuấn tú, vạn nhất bị cái khác nữ tử lừa, ngươi cần phải thương tâm một thế!"

Đông Phương Bất Bại giờ phút này càng phát ra hoài nghi phái Cổ Mộ tâm pháp.

Không động tình thì đã, một khi động tình, liền tình căn thâm chủng, chết cũng không hối.

Cùng năm đó Lâm Triều Anh, Lý Mạc Sầu đồng dạng.

Có lẽ đây chính là phái Cổ Mộ kia kiềm chế thất tình lục dục tâm pháp thiếu hụt.

Đại Thắng quan, Lục gia trang.

Lớn như vậy trong trang, người đến người đi.

Nhất là tại trong trang chỗ, liếc nhìn lại, đập vào mắt tất cả đều là đen nghịt đầu người.

Cái này hỗn loạn thời đại, các loại giang hồ hào khách tầng tầng lớp lớp, xấu hoại tử, tốt chết tử tế.

Mà có thể tới tham gia lần này anh hùng đại hội người, đại bộ phận đều là lo nước còn dân hiệp khách.

Giờ phút này ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía trung ương cửa đại điện, ánh mắt bên trong mang theo từng tia từng tia không cam lòng.

Nơi nào ngồi ngay thẳng một vị người mặc màu vàng nhạt tăng bào trung niên nhân, Mật tông Kim Luân Pháp Vương.

Thân là Đại Nguyên quốc chi người, vậy mà chạy đến Đại Ung tranh đoạt võ lâm minh chủ, quả thực ghê tởm.

Nhưng kia giảo hoạt Hoắc Đô câu đầu tiên, trực tiếp điểm ra Quách Tĩnh từng là Đại Nguyên chinh tây hữu quân nguyên soái sự tình, để bọn hắn không có lý do đi xua đuổi Đại Nguyên nhân sâm thêm.

Nếu là dùng võ luận anh hùng, trở ngại giang hồ quy củ, đám người càng không cách nào cùng nhau tiến lên.

Nhất là nơi đây khoảng cách quan ngoại chỉ có năm sáu dặm xa, Đại Nguyên quân đội mài đao xoèn xoẹt, nhìn thèm thuồng Đại Ung nước từ lâu.

Mà bây giờ, bọn hắn ngược lại còn muốn cùng nó đệ tử giao đấu, tranh đoạt võ lâm minh chủ!

"Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ, các vị đang ngồi anh hùng cân nhắc như thế nào?"

Kim Luân Pháp Vương đệ tử Hoắc Đô, cầm trong tay quạt xếp, chậm rãi mà nói: "Các ngươi ra ba vị anh hùng hào kiệt, cùng ta, cùng ta sư huynh, sư phụ ba người giao đấu."

"Phàm là bất kỳ bên nào thắng lợi hai trận, liền thu hoạch được cái này võ lâm minh chủ chi vị, như thế nào?"

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại vang vọng cả viện.

Còn có từng tia từng tia thiên địa chi lực cổ động, hiển nhiên, cái này Hoắc Đô thực lực, tất nhiên đạt đến kỳ kinh bát mạch cảnh giới.

Cái này trên giang hồ, ít nhất là nhất lưu cao thủ.

"Làm sao?" Nhìn thấy đám người trầm mặc, Hoắc Đô phạch một cái mở ra quạt xếp, cười nói: "Chẳng lẽ đường đường Đại Ung võ lâm, cao thủ xuất hiện lớp lớp, còn sợ chúng ta hay sao?"

"Tốt! Đã như vậy, vậy liền đều ra ba người giao đấu!"

Quách Tĩnh bọn người thương nghị một lát, trực tiếp đáp ứng xuống, bắt đầu chọn lựa cao thủ chuẩn bị ứng chiến.

Mặc dù bọn hắn biết, cho dù là bại, để Kim Luân Pháp Vương ngồi lên vị trí minh chủ, nơi này một loại giang hồ hiệp khách cũng sẽ không nghe hắn mệnh lệnh.

Nhưng đối với bọn hắn khí thế đả kích, lại là vô cùng nặng nề.

Đại Nguyên chỉ phái ba vị cao thủ, một đám tùy tùng, dễ dàng cho Đại Ung quốc chi bên trong cầm võ lâm minh chủ chi vị.

Truyền đi, quá lộ ra Đại Ung không người nào.

Sân nhỏ một góc, Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền đối bốn phía hết thảy đều giống như không nghe thấy, ánh mắt lại không ngừng chuyển động, đánh giá bốn phía.

"Nhìn đến Đông Phương cô nương cũng không có tới tham gia lần này võ lâm đại hội!"

Phong Ngọc Thanh khẽ thở dài một cái

Thanh âm bên trong tràn đầy tưởng niệm.

Chưa từng nghĩ lúc trước đình viện từ biệt, vậy mà trọn vẹn hơn bốn năm chưa thể gặp nhau.

"Ngươi sẽ không hối hận đi?" Trịnh Huyền khuôn mặt bình tĩnh mở miệng, nói: "Lúc trước không biết là ai, nhìn thấy bách tính bị giết, tức giận không thôi!"

"Ta sẽ không hối hận, phàm là huyết tính nam, nhìn thấy loại kia tràng diện, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

"Chúng ta đọc sách, tập võ, chính là vì đền đáp quốc gia, nếu là có năng lực, lại không ra tay, ta sẽ hối hận cả một đời."

"Mà lại, lúc ấy ngươi trước rút kiếm!"

Phong Ngọc Thanh thanh âm chém đinh chặt sắt, nói xong lời cuối cùng tiếng nói nhưng lại là đột ngột chuyển một cái, nói: "Nhưng nếu bởi vậy không thể gặp Đông Phương cô nương, ta cũng sẽ hối hận cả một đời."

Trịnh Huyền nghe vậy thở dài: "Nho phiến khăn chít đầu dáng vẻ thư sinh, hoành đao lập mã báo quốc tâm, khu khấu thường niệm giai nhân ý, gì phụ nhà nước gì phụ khanh?"

"Chờ một chút đi, cuối cùng cũng có gặp nhau ngày!"

Nghe được Trịnh Huyền ngôn ngữ, Phong Ngọc Thanh hiếm thấy không có tức giận bất bình, ngược lại âu sầu trong lòng.

Đại trượng phu có thể vì nước hi sinh, đồng dạng có thể vì người thương nỗ lực hết thảy.

Nhưng khi hai tướng xung đột thời điểm, bọn hắn lại nên lựa chọn như thế nào?

Ngay tại hai người đàm luận thời điểm, Dương Quá cũng đồng dạng mắt lộ ra ánh mắt mong chờ, không ngừng nhìn bốn phía.

"Sư cô, cô cô, các ngươi không phải nói tới cái này anh hùng đại hội sao? Vì sao còn chưa tới đến?"

Dương Quá nhẹ giọng nỉ non, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Một phương diện chờ mong cùng hai người gặp nhau, một phương diện lại còn có chút chột dạ.

Mấy tháng này lang thang, hắn chịu không ít khổ, nhưng trong đầu thường xuyên hiện ra những con số kia.

"Dương huynh đệ, đêm qua ngươi hô sư cô mười lăm âm thanh, cô cô hai mươi âm thanh!"

"Dương huynh đệ, đêm qua ngươi hô sư cô mười ba âm thanh, cô cô hai mươi chín âm thanh!"

"Dương huynh đệ. . ."

Kia từng đạo thanh âm, phảng phất thời thời khắc khắc tiếng vọng ở bên tai, như là lạc ấn đồng dạng, hoàn toàn không cách nào quên.

"Ta đến cùng là yêu cô cô nhiều một chút? Vẫn là yêu sư cô nhiều một chút?"

Cho tới bây giờ, hắn đã minh bạch tâm ý của mình.

Nhưng loại này tra tấn, để Dương Quá trong lòng vẫn như cũ bất ổn, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Lựa chọn bất kỳ một cái nào, hắn đều sẽ trong lòng áy náy.

Nhất là trong đó một cái, vẫn là dập đầu bái sư sư phụ.

"Rầm rầm. . ."

Sân nhỏ bên trong cờ xí bị gió thổi kêu phần phật.

Các loại nhỏ giọng tiếng nói không ngừng hội tụ, ông ông tác hưởng.

Thỉnh thoảng còn có vị kia Hoắc Đô cùng Quách Tĩnh Hoàng Dung, so sánh đấu tranh luận âm thanh.

Đột nhiên.

Một cỗ thanh nhã mùi thơm, thuận gió nhẹ, vô thanh vô tức tràn vào sân nhỏ.

Tất cả thanh âm đàm thoại, tại thời khắc này đột nhiên đình chỉ.

Cả viện bên trong, lâm vào quỷ dị tĩnh mịch bên trong.

Tất cả mọi người tại theo bản năng phun trào mũi, không ngừng hấp khí.

Phảng phất thiếu dưỡng khí người, đang điên cuồng miệng lớn hô hấp đồng dạng.

Cả viện, vậy mà lâm vào loại này cổ quái bầu không khí bên trong.

Liền ngay cả kia ngồi ngay ngắn trên ghế ngồi Kim Luân Pháp Vương, giờ phút này cũng nhịn không được sâu hít hai cái khí.

Quá dễ ngửi.

Phảng phất là mùa xuân bách hoa mùi thơm.

Lại giống là kia thanh thúy tươi tốt cỏ cây mùi thơm ngát.

Dường như gió hương vị, lại như ánh nắng hương vị.

Để cho người ta lưu luyến quên về, hận không thể say mê trong đó.

Đột nhiên.

"Sư cô trên người mùi thơm!"

Dương Quá con ngươi sáng lên, nhẹ giọng nỉ non, rút chân lên gạt ra đám người đi ra ngoài.

"Là Đông Phương cô nương trên người mùi thơm!"

Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền liếc nhau, tràn đầy kinh hỉ, đồng dạng gạt ra đám người, thuận mùi thơm đi ra ngoài.

"Mùi thơm này rất quen thuộc, là Đông Phương cô nương!"

Quách Tĩnh kinh hỉ lên tiếng, để một bên Hoàng Dung sắc mặt trong nháy mắt khó coi ba phần.

Khá lắm, ngươi thậm chí ngay cả người ta trên người mùi thơm đều nhớ tinh tường, thời gian này không có cách nào qua a!

"Là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

"Năm đó ở Chung Nam sơn ta nghe được qua loại mùi thơm này, là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

"Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân đến rồi!"

". . ."

Trong chốc lát, cả viện đều phân loạn bắt đầu.

Không ít người bắt đầu đi tới đi lui, liền ngay cả kia Kim Luân Pháp Vương bọn người, giờ phút này đều có chút sờ không tới đầu não.

Nhưng nghe được kia thiên hạ đệ nhất mỹ nhân chi ngôn, trên mặt trong nháy mắt toát ra thần sắc bất an.

Năm đó, hắn sư phụ Đại Đức Pháp Vương, nhưng chính là bị vị này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân giết chết.

Nếu là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân ra tay, hắn tự tin có thể ngăn cản, nhưng lại không cảm thấy có thể thắng dễ dàng.

"Lạch cạch!"

"Lạch cạch!"

Thanh thúy tiếng bước chân, từ cửa viện vang lên.

Ánh mắt mọi người, theo bản năng nhìn sang.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.