Chương 146: Uy danh hiển hách

Chương 146: Uy danh hiển hách

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Hai đạo tịnh lệ thân ảnh, đi song song, từng bước một từ chỗ cửa lớn đi đến.

Một đạo người mặc váy dài trắng, sắc mặt thanh lãnh, nhất cử nhất động, đều tràn đầy mỹ cảm, giống như trên trời tiên tử gặp phàm.

Một đạo người mặc màu xanh nam trang trường bào, cầm trong tay trường kiếm, dung nhan giống như bầu trời trung dương chỉ riêng giống như loá mắt.

Liền ngay cả hắn bên cạnh vị kia màu trắng tiên tử, đều muốn kém ba phần.

Rõ ràng một thân nam trang, nhưng lại xuyên ra không giống bình thường phong tình.

Hắn mỗi đạp một bước, kia trường bào màu xanh liền bị kéo căng, mảnh ưỡn lên vòng eo rõ ràng hiển lộ tại mọi người mắt bên trong, có chút đong đưa, nhu hòa giống như là đụng một cái liền đoạn.

Ngực nâng lên, theo bước chân, có chút nhảy lên.

Phảng phất kia áo bào bên trong, cất giấu hai cái có sinh mệnh kỳ vật, chính liều mạng muốn tránh thoát áo bào trói buộc, để người chuyển không ra hai mắt.

Một đầu chỉ đen, giống như Tinh Linh đồng dạng, ngẫu nhiên tại kia so với Thiên Tiên đều không kém cỏi gương mặt bên trên, nhẹ nhàng nhảy múa.

Tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy thế gian hoàn mỹ nhất phong cảnh, hoàn toàn chuyển không ra hai mắt.

Tựa hồ kia một thân áo bào xanh chỗ bao khỏa thân thể, có vô cùng vô tận ma lực.

"Đông Phương cô nương!"

"Cô cô! Sư cô!"

"Quá Nhi!"

Mấy đạo thanh âm tại thời khắc này cùng nhau vang lên.

Sau một khắc, liền nhìn thấy vị kia người mặc váy dài trắng nữ tử, lập tức chạy đến Dương Quá bên người, thật chặt bắt lấy Dương Quá cánh tay.

Dương Quá ánh mắt đầu tiên là nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, sau đó mới nhìn chằm chằm trước mắt cô cô.

"Quá Nhi, ngươi trong khoảng thời gian này đến cùng chạy cái nào, cô cô tìm ngươi tìm thật vất vả!"

"Cô cô! Ta tìm ngươi tìm cũng thật vất vả!"

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này lang thang, ăn những cái kia đau khổ, Dương Quá con ngươi lập tức liền đỏ lên.

Hai người bên cạnh yếu không người nói tách rời trong khoảng thời gian này tưởng niệm.

Một bên Đông Phương Bất Bại gặp đây, ngược lại là có chút nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Long Nữ làm cho gọn gàng vào.

Sau đó hắn đối đi tới Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền, chắp tay nói: "Nhiều năm không thấy, hai vị công tử còn mạnh khỏe!"

"Tốt! Quá tốt rồi! Liền là thường xuyên tưởng niệm cô nương!" Phong Ngọc Thanh vội vàng mở miệng, trong con mắt ánh sáng lấp lóe.

"Từ biệt mấy năm, gió niệm áng mây, mưa mộ tình, đi cũng nghĩ khanh, ngồi cũng nghĩ khanh."

Trịnh Huyền chắp tay, ngữ khí có chút thổn thức, hắn trong con mắt đồng dạng có quang hoa, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Bất Bại, giống như kẻ ngốc.

Nghe được Trịnh Huyền chi ngôn, Phong Ngọc Thanh trong lòng giống như trăm cảm giác khó chịu, theo bản năng cầm nắm đấm.

Họ Trịnh, có thể hay không chớ bán làm ngươi cẩu thí văn thải!

Đúng lúc này, Quách Tĩnh Hoàng Dung đi tới, hô: "Đông Phương cô nương có thể đến anh hùng đại hội, thật sự là thật là vinh hạnh!"

"Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ mạnh khỏe!" Đông Phương Bất Bại chắp tay đáp lại, tự nhiên hào phóng.

Mà tại đám người hậu phương, Doãn Chí Bình xa xa quan sát, mắt bên trong tưởng niệm không dứt, phảng phất có thể cách đám người, nhìn thấy Đông Phương Bất Bại kia xinh đẹp dung nhan.

Duy nhất có thể hận chính là bên người Triệu Chí Kính, thô tục không chịu nổi.

Đến mức, bên cạnh Hách sư thúc, Tôn sư thúc bọn người, đều cầm ánh mắt nhìn hắn, quả nhiên là khiến người chán ghét phiền.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại, Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền bọn người, bị nghênh đến trên đại điện, đám người chung quanh cũng lập tức bắt đầu nghị luận.

"Vị này liền là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân a! Quả nhiên là tuyệt sắc!"

"Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, tự nhiên không tầm thường, liền là Đông Tà Hoàng Dược Sư đều từng giận dữ là hồng nhan!"

"A? Chuyện gì xảy ra? Huynh đệ mau nói!"

"Hắc! Ta nhớ được là một năm trước, đi đến Gia Hưng, nghe được nghe đồn nói một vị áo bào xanh lão giả, tập sát một chỗ bang phái, hơn bốn mươi người tất cả đều tử vong!"

"Về sau ta sau khi nghe ngóng mới biết được, kia áo bào xanh lão giả chính là Đông Tà Hoàng Dược Sư, nguyên lai đám kia phái năm đó từng vì khổ sở thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, về sau lại ô ngôn uế ngữ bị Đông Tà Hoàng Dược Sư nghe nói, lúc này mới giận dữ giết chi!"

"Không thể nào? Đông Tà Hoàng Dược Sư liền vì cái này, giết hơn bốn mươi người?"

"Các ngươi đây cũng không biết đi! Ta nghe nói Đông Tà Hoàng Dược Sư động thủ trước từng nói

Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân cùng hắn có bạn cũ, hai nhà tổ tiên giao hảo, liền là hắn một thân sở học, đều cùng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân gia tộc trưởng bối có quan hệ."

"Lại nói, Đông Tà Hoàng Dược Sư giận dữ giết người, cũng không tính là gì! Chỗ kia bang phái cũng không phải người tốt!"

"Đúng rồi, ta còn nghe nói Cái Bang Hồng Thất Công lão tiền bối, cũng cùng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân có giao tình, liền ngay cả Toàn Chân giáo cùng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân cũng có nguồn gốc!"

"Tê! Như thế nói đến, đắc tội thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cơ hồ là đắc tội giang hồ võ lâm a!"

"Vậy cũng không! Các ngươi đừng quên Minh giáo giáo chủ Trương Tam Thương cái người điên kia, hắn cùng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân cũng có giao tình!"

"Mà lại, năm đó vị này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thế nhưng là tự tay giết chết qua Mật tông cao tăng, thực lực có thể so với ngũ tuyệt!"

Tê

Nghe được những lời này, vô số người không biết chuyện hít một hơi lạnh.

Chỉ là nghĩ đến đắc tội thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, thì tương đương với đắc tội thiên hạ đệ nhất đại bang Cái Bang, còn có Đông Tà, Toàn Chân giáo, đều để người e ngại.

Lại thêm một người điên Trương Tam Thương, sợ là trên giang hồ không có đất dung thân a.

Hiển nhiên, lúc trước Đông Phương Bất Bại tại Trùng Dương cung nói ra thân thế, đã truyền đến trên giang hồ.

Thậm chí càng truyền càng thật.

Liền ngay cả Hoàng Dung nghe được phụ thân của mình, giận dữ là Đông Phương Bất Bại mà giết người, đều cảm nhận được vạn phần không thể tưởng tượng nổi.

Càng không có nghĩ tới, cha mình vậy mà cùng Đông Phương Bất Bại tổ tiên có giao tình.

Thậm chí là nhà mình truyền thừa, đều cùng Đông Phương Bất Bại có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Tiếng nghị luận càng ngày càng nhiều.

Đến mức, tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt cũng không giống nhau.

Ngay từ đầu có chút tứ không kiêng sợ ánh mắt, cũng đều có chỗ thu liễm.

Nghe những nghị luận này âm thanh, Hoắc Đô cũng không ngừng tại Kim Luân Pháp Vương mặt trước nhỏ giọng giải thích.

Hắn tự nhiên biết, sư tổ chính là bị thiếu nữ này giết chết.

Trước sau thời gian thậm chí bất quá chén trà nhỏ.

Thực lực tuyệt đối không thể so với bọn hắn sư phụ kém.

Tăng thêm Quách Tĩnh, nếu là không làm cải biến, kia cuộc tỷ thí này cơ hồ không chút huyền niệm.

Bọn hắn nơi nào còn có thể đạt thành phá hư giang hồ võ lâm liên minh mục đích.

Nhỏ giọng thầm thì nửa ngày, Hoắc Đô từ đám người bên trong đi ra, hô: "Uy! Làm sao? Cái này võ lâm đại hội đến cùng còn xử lý không làm rồi? Các ngươi người còn không chọn tốt sao?"

"Hay là nói, các ngươi đã nhận thua?"

Quách Tĩnh nghe vậy trực tiếp mở miệng nói: "Nhân tuyển chúng ta đã xác định, chính là tại hạ, cùng Đông Phương cô nương, còn có Chu Tử Liễu sư huynh."

"Quách đại hiệp lời nói không ổn!"

Tựa hồ sớm có đoán trước, Hoắc Đô trực tiếp phản đối nói: "Lấy môn phái khác võ học, là Hồng Thất Công cướp đoạt võ lâm minh chủ, vậy làm sao có thể chứng minh Hồng Thất Công có tư cách trở thành minh chủ?"

"Chỉ có đệ tử lấy sư phụ, hoặc là đồng môn võ học truyền thừa, đại bại tứ phương, lúc này mới có thể chứng Minh sư phụ tu vi võ học cao thâm."

"Đông Phương cô nương võ công trác tuyệt, nhưng giống như cùng Hồng Thất Công cũng không liên quan! Đại Ung võ lâm, sẽ không phải không nói giang hồ quy củ a?"

Nghe được Hoắc Đô ngôn ngữ, tất cả mọi người lập tức nhíu mày.

Giang hồ quy củ, chính là một cái chữ vũ,  phàm là dùng võ luận thắng thua sự tình, vậy liền có giang hồ quy củ.

Nhất là loại này giang hồ võ lâm đại sự, tất nhiên muốn làm cho tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.

Nhưng Hoắc Đô nói hợp tình hợp lý, có lý có cứ, trực tiếp ngăn chặn đám người đường lui.

Hồng Thất Công chân chính truyền thừa đệ tử cũng không nhiều, Quách Tĩnh xem như một cái, Hoàng Dung tính một cái.

Đáng tiếc, Hoàng Dung có thai, căn bản là không có cách ra tay.

Liền xem như Chu Tử Liễu thân phận, cũng cũng không đủ lý do ra tay.

Thoáng một cái tranh luận ở ở đây phần lớn người.

Đông Phương Bất Bại đối với những này, ngược lại không có quá nhiều chú ý, một bên cùng Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người nói chuyện phiếm.

Một bên thỉnh thoảng quét mắt một vòng đầu óc bên trong nhiệm vụ.

"Còn chưa hoàn thành? Chẳng lẽ hai người còn không biểu lộ cõi lòng?"

"Sẽ không phải Dương Quá tiểu tử này còn có ý khác a?"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng nhíu mày.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nhíu mày, Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người trong lòng vậy mà có chút đau xót, có loại muốn đi vuốt lên kia xinh xắn lông mày xúc động.

Nhìn thoáng qua bên cạnh trách trách hô hô Hoắc Đô, hai người đối mặt một lát, phảng phất đều từ đối phương mắt trông được đến một cái tín hiệu: Cái này Đại Nguyên chó săn, vậy mà gây Đông Phương cô nương nhíu mày, tội không thể xá!

Sau một khắc, hai người đứng dậy.

"Chậm đã! Hoắc Đô đúng không? Đã các ngươi muốn tranh đoạt võ lâm minh chủ, kia võ công tất nhiên cao cường!"

"Ta Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền, hôm nay liền ở chỗ này khiêu chiến các ngươi, để chúng ta xưng một xưng các ngươi cân lượng, phải chăng có tư cách tranh đoạt người minh chủ này bảo tọa!"

Nói, hai người cầm trong tay trường kiếm, trong đám người đi ra.

Như thế biến cố, để cả viện trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người.

Liền ngay cả Đông Phương Bất Bại cũng hơi kinh ngạc.

Hai người này phát cái gì điên?

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.