Chương 147: Vì nàng mà chiến?

Chương 147: Vì nàng mà chiến?

"Các ngươi là người phương nào?"

Hoắc Đô trong tay quạt xếp vừa thu lại, cũng không tức giận, ngược lại cười nói: "Nơi này rất nhiều anh hùng hiệp khách, nếu là mỗi cái người đều muốn khiêu chiến chúng ta, vậy nhưng có đánh!"

"Đương nhiên, ta cũng không phải xem thường các ngươi, nhưng hạng người vô danh lại có tư cách gì tới khiêu chiến chúng ta?"

"Các ngươi vẫn là báo ra các ngươi sư phụ danh hào, nơi này là võ lâm đại hội, cũng không phải cái gì người đều có tư cách ra tay khiêu chiến."

Lời vừa nói ra, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người thần sắc hơi ngừng lại.

Mặc dù đã tập võ mấy năm, nhưng đối với giang hồ võ lâm quy củ, vẫn như cũ không phải quá hiểu.

Theo bọn hắn nghĩ, dùng võ đoạt minh, hẳn là có thể tùy ý chọn chiến.

Nơi nào nghĩ tới đây mặt còn có nhiều như vậy khuôn sáo.

Hai người liếc nhau, Trịnh Huyền lúc này mới dậm chân mà ra, vừa đi vừa lời nói: "Lưng đeo ba thước kiếm, ngực giấu năm xe sách, há miệng nói hạo nhiên, vung kiếm trảm thù lỗ."

Thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng vang vọng mỗi một người bên tai.

Lời vừa nói ra, cả viện có chút yên tĩnh, sau đó thanh âm mãnh liệt.

"Là các ngươi, Tương Dương Thư Sinh song kiếm!"

"Các ngươi đúng là Thư Sinh song kiếm!"

". . ."

Tiếng nghị luận liên tiếp, liền ngay cả Quách Tĩnh đều đột nhiên đi ra, nói: "Nguyên lai các ngươi liền là Thư Sinh song kiếm, hai năm trước tại Tương Dương đại chiến, trợ Mạnh Củng tướng quân, thu phục Tương Dương tuyệt đại kiếm khách! Thất kính thất kính!"

Quách Tĩnh vừa dứt lời, bốn phía lần nữa náo nhiệt lên.

"Nghe nói mấy năm này Thư Sinh song kiếm, thế nhưng là chém giết không ít nguyên binh, cứu dân tại thủy hỏa bên trong!"

"Đúng vậy a! Ta nghe nói Tương Dương một đời bách tính, đều vì hai người bọn họ dựng lên sinh từ, xây đền thờ!"

"Những năm này một mực nghe nói Thư Sinh song kiếm đại danh, nhưng chưa từng thấy qua chân nhân, hôm nay gặp mặt, coi là thật danh bất hư truyền!"

". . ."

Nghe đám người tiếng nghị luận, Đông Phương Bất Bại có chút kinh ngạc, không nghĩ tới hai người vậy mà xông ra danh tiếng lớn như vậy.

Nhất là trợ Mạnh Củng tướng quân thu phục Tương Dương, vẻn vẹn chuyện này, liền đủ để danh chấn giang hồ võ lâm.

Đông Phương Bất Bại cũng trong nháy mắt nhớ tới, năm đó đưa cho hắn Ngũ kinh vị kia tôi tớ chi ngôn: Đợi cho Sơn Hà an ổn, lại đến tiếp cô nương.

Không nghĩ tới hai người này quả nhiên là nói là làm.

Mà nghe được đám người chi ngôn, Hoắc Đô, Kim Luân Pháp Vương bọn người tất cả đều sắc mặt biến hóa.

Tương Dương thành ba mặt bị nước bao quanh, còn thừa một mặt cũng là bị vạn sơn ngăn cản, vị trí địa lý cực kỳ đặc thù, dễ thủ khó công.

Năm đó Đại Nguyên đều là nội ứng ngoại hợp, đón mua thủ thành Đại tướng, mới lấy đánh hạ Tương Dương.

Mạnh Củng tướng quân mặc dù dụng binh như thần, nhưng đối mặt như thế một cái cứ điểm, tự nhiên cũng là mười phần gian nan, thậm chí còn liên hệ hàng Nguyên tướng lĩnh nội ứng ngoại hợp.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ nguy nan đến cực điểm.

Nghe đồn ngay lúc đó công thành chi trong cuộc chiến, xuất hiện hai vị thư sinh trang phục kiếm khách.

Vậy mà phấn đấu quên mình giết tới đầu tường, hai người phối hợp khăng khít, kiếm pháp siêu quần, lấy hai địch chúng.

Cứ thế mà giết ra một đường máu, mở cửa thành ra.

Sau cuộc chiến Mạnh Củng tướng quân hỏi thăm hai vị thư sinh chi danh, liền truyền ra như thế một bài thơ.

Cũng bởi vậy, rất nhiều người đều xưng hai vị này là Thư Sinh song kiếm, tên tuổi tại Tương Dương cực kì vang dội.

Xem như Đại Nguyên tâm phúc đại địch.

Kim Luân Pháp Vương cũng hoàn toàn không nghĩ đến, vậy mà lần nữa gặp được Thư Sinh song kiếm.

Nếu là có thể giết chết, làm sao cũng coi là suy yếu Đại Ung thực lực.

Nghĩ tới đây, Kim Luân Pháp Vương trực tiếp dùng không còn gì để nói, đối Hoắc Đô nói một câu nói.

"Tốt! Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Thư Sinh song kiếm, ta dù bất tài, nhưng cũng nguyện cùng hai người các ngươi một trận chiến!"

Hoắc Đô khép lại quạt xếp, mũi chân điểm nhẹ, trong nháy mắt rơi vào trên lôi đài.

"Ta tới đi!" Trịnh Huyền đối Phong Ngọc Thanh mở miệng, sau đó hướng về lôi đài đi đến, vừa đi vừa ngâm nói: "Trường kiếm một chén rượu, nam tấc vuông tâm, nhưng là Đông Phương nguyên nhân, mặt giãn ra cười xuân hinh."

"Nhưng là Đông Phương nguyên nhân?"

Tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Cái này mọi người mới nhớ tới, thư sinh này song kiếm thế nhưng là một mực tại Đông Phương Bất Bại bên người

Lúc nào cũng thì thầm.

Giờ khắc này tất cả mọi người tựa hồ cũng minh bạch tràng tỷ đấu này hàm nghĩa.

Nhưng tất cả mọi người không nghĩ tới nguyên nhân.

"Chẳng lẽ kia Hoắc Đô từng đắc tội qua Đông Phương cô nương?"

Tất cả mọi người trong lòng đều toát ra một cái ý niệm như vậy.

"Chờ chút. . . Các ngươi đây là vì ta đánh nhau a?" Đông Phương Bất Bại giờ phút này đều có chút choáng váng.

Ngay cả hắn cũng không biết lý do.

Cũng đúng lúc này, Trịnh Huyền đi vào lôi đài, nói: "Ngươi vừa mới ngôn ngữ, phi thường khiến người chán ghét phiền, giai nhân cười một tiếng giá trị vạn kim, mà ngươi lại gây giai nhân nhíu mày, quả thật nên giáo huấn một phen!"

Hoắc Đô giờ phút này cả người cũng bối rối: "Các ngươi cũng bởi vì Đông Phương Bất Bại nhíu mày, liền chạy đi lên muốn cùng ta đánh nhau?"

Liền ngay cả Kim Luân Pháp Vương giờ phút này cũng có chút choáng váng, người này có mao bệnh a?

Thế nhưng là giờ phút này phía dưới một đám giang hồ hiệp sĩ lại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, lớn tiếng la lên bắt đầu: "Nhưng là phương đông cho nên, mặt giãn ra cười xuân hinh!"

Giờ khắc này, cả viện dị thường náo nhiệt.

Liền ngay cả một bên anh anh em em Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ đều kinh động, thỉnh thoảng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Quách Tĩnh giờ phút này cũng có chút mắt trợn tròn, ngược lại là Hoàng Dung lại cao hứng trở lại.

Cứ như vậy náo đi xuống đi, chờ Hoắc Đô bại, sợ là đợi chút nữa đều không mặt mũi lại đi tranh võ lâm minh chủ.

"Đây thật là một trận hiểu lầm a!" Đông Phương Bất Bại nâng trán, bất lực ngôn ngữ.

Nhưng đáy lòng nhưng lại không hiểu bắt đầu vui vẻ.

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người đã trưởng thành a!

Vì để cho mình nhiều cười cười, không muốn nhíu mày, liền dám đi tới cùng Hoắc Đô tỷ thí.

"Ra chiêu đi!"

Trịnh Huyền rút ra trường kiếm, nghiêng chi địa mặt, bất đinh bất bát đứng tại trên đài.

Hoắc Đô giờ phút này trong lòng chẳng những nộ khí dâng lên, lại rất là im lặng, cũng bởi vì Đông Phương Bất Bại nhíu mày, các ngươi vậy mà liền không sợ chết đến tìm cái chết.

Nếu là Đông Phương Bất Bại rơi lệ, vậy các ngươi còn không phải hủy diệt thế giới a?

Hừ

Hoắc Đô hừ lạnh, trong tay quạt xếp hợp lại, trực chỉ Trịnh Huyền, một chân đập mạnh, cả người tốc độ cực nhanh phóng tới Trịnh Huyền.

Sát ý nghiêm nghị.

Đúng lúc này, Trịnh Huyền cũng động.

Hắn trường kiếm trong tay đột nhiên run lên, kiếm minh chợt hiện.

Coong

Theo kiếm minh âm thanh, tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy Trịnh Huyền trường kiếm trong tay, hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ cực nhanh đâm về Hoắc Đô tim.

"Thật nhanh kiếm!"

Không ít người kinh hô lên.

Độc Cô Cửu Kiếm vốn là phát sau mà đến trước, tấn công địch chi tất cứu, tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Bây giờ Trịnh Huyền tập võ khoảng chừng hơn năm năm.

Lại bởi vì năm đó luận võ chọn rể thời điểm, thân lịch Đông Phương Bất Bại bị người khác khiêu khích lúc bất lực, càng là thường xuyên khổ tu.

Tăng thêm hắn tư chất bất phàm, Thuần Dương công sớm đã lô hỏa thuần thanh.

Lại từng nhập Hoàng Thường nơi ở cũ, học qua các loại võ công chiêu thức, cùng phương pháp phá giải, tại Tương Dương chém giết mấy năm.

Vũ lực, kinh nghiệm, đều không yếu, một thân thực lực cũng đồng dạng đi vào kỳ kinh chi cảnh, không yếu Hoắc Đô bao nhiêu.

"Phá Roi thức!"

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Trịnh Huyền kiếm phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đâm đến Hoắc Đô ngực.

Hoắc Đô sắc mặt đại biến, chưa bao giờ từng gặp phải loại kiếm pháp này, trong chốc lát hoàn toàn tìm không thấy mảy may sơ hở, chỉ có thể thay đổi vũ khí, ngăn tại ngực trước.

"Thử nha. . ."

Một đạo thanh âm rất nhỏ chợt hiện.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy Hoắc Đô trong tay cây quạt trực tiếp bị trường kiếm đánh bay, một đạo huyết sắc từ Hoắc Đô thủ đoạn bên trong rơi vãi ra.

Phá Roi thức vốn là phá giải các loại binh khí ngắn chiêu thức, tinh diệu vô cùng.

Ở đâu là Hoắc Đô có thể ngăn cản?

Nhất là càng chưa bao giờ thấy qua loại kiếm pháp này, chỉ một chiêu liền bị đoạt binh khí, cũng đâm bị thương lấy cổ tay.

"Liền cái này?"

Trịnh Huyền mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nói: "Liền chút bản lãnh này, còn dám tới tranh đoạt võ lâm minh chủ?"

"Nếu như là như vậy "

Nói đến đây, Trịnh Huyền quay đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nói: "Đông Phương cô nương nhưng nguyện ngồi một chút cái này võ lâm minh chủ bảo tọa?"

"Như nguyện, vậy ta Trịnh Huyền hôm nay liền vì Đông Phương cô nương đoạt đến, ngồi một lần!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.