Chương 148: Ta chờ sư cô như mối tình đầu

Chương 148: Ta chờ sư cô như mối tình đầu

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhất thời liền kinh trụ.

Cùng nhau nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở cửa đại điện chỗ Đông Phương Bất Bại.

Vì một cái lông mày, liền đem người ta đánh không nói.

Bây giờ lại còn muốn là Đông Phương cô nương đoạt võ lâm minh chủ, ngồi một chút.

Bọn hắn không phải tình thánh, nhưng giờ phút này vậy mà không hiểu hâm mộ.

Nhất là Quách Phù, giờ phút này đứng tại đại tiểu vũ bên người, đối đại tiểu vũ nói: "Các ngươi lúc nào có thể làm được dạng này?"

Đại Tiểu Vũ hai người một mặt cười khổ, bọn hắn nếu có thể làm được, cái đuôi đã sớm vểnh lên trời.

Liền ngay cả Hoàng Dung giờ phút này, trong lòng đều có chút không hiểu hâm mộ.

Bên cạnh hắn đầu đất Quách Tĩnh, khi nào như thế lãng mạn qua a.

Nhìn một cái người ta, đều cầm võ lâm minh chủ làm lễ vật, đến đòi nữ hài tử niềm vui.

Mà một bên ngắm nhìn Dương Quá, trong lòng lại có điểm cảm giác khó chịu bắt đầu.

Lúc trước sư cô thế nhưng là hỏi qua hắn, có nguyện ý hay không cưới nàng.

Hiện tại mặc dù tại Tiểu Long Nữ bên người, nhưng hắn đầu óc bên trong ngẫu nhiên toát ra sư cô loại kia khi thì thanh lãnh, khi thì quật cường, khi thì phồng lên khuôn mặt nhỏ không muốn nhận thua yêu mị bộ dáng, hoàn toàn không cách nào quên.

Một bên Kim Luân Pháp Vương, giờ phút này trong lòng cũng tràn đầy phiền muộn.

Mình dùng hết tính toán, thực lực, đến tranh đoạt võ lâm minh chủ, lại bị người dùng để làm lễ vật cua gái?

Cái này mẹ nó thật là làm cho người ta không nói được lời nào.

Phía dưới ngắm nhìn Phong Ngọc Thanh bóp bóp nắm tay, thầm mắng: "Không biết xấu hổ, ngươi chừng nào thì trở nên như thế sẽ a!"

"Sớm biết ta nên đi lên trước!"

Liền ngay cả Quách Tĩnh giờ phút này đều cười ngây ngô bắt đầu, có Đông Phương cô nương ở đây, vung cánh tay hô lên, thì sợ gì Đại Nguyên.

Võ lâm đại hội đoán chừng đều không cần xử lý, các lộ anh hùng đều sẽ tự giác đến đây tương trợ.

"Hừ! Tranh đoạt võ lâm minh chủ là đồ đệ vì sư phó tranh đoạt, các ngươi cùng Đông Phương cô nương có quan hệ gì, nơi nào có tư cách tranh đoạt?"

Hoắc Đô sắc mặt biến thành màu đen, một tay che thủ đoạn, vẫn không phục cả giận nói.

"Nguyên lai võ lâm minh chủ chỉ có đồ đệ vì sư phó đoạt sao?"

Trịnh Huyền lông mày khẽ nhúc nhích, nói: "Hai người chúng ta mặc dù không phải Đông Phương cô nương đồ đệ, nhưng Đông Phương cô nương cùng chúng ta có truyền nghề chi ân."

"Dù không tính sư đồ, nhưng ta hai người hẳn là cũng có tư cách là Đông Phương cô nương tranh đoạt a?"

"Ha ha ha! Nếu là như vậy, ta tùy tiện truyền mấy môn võ công cùng người khác, có phải là hắn hay không người cũng có thể giúp ta tranh đoạt võ lâm minh chủ rồi?"

Hoắc Đô cười to, nói tiếp: "Sư đồ liền là sư đồ, các ngươi liên đồng môn cũng không bằng."

"Nếu là dạng này, Trung Nguyên võ lâm nhiều người như vậy, tùy tiện riêng phần mình truyền thụ mấy chiêu, liền có thể khiêu chiến, như thế không quy củ, cái kia còn mở cái gì võ lâm đại hội?"

Hoắc Đô thanh âm mang theo tức giận, vang vọng toàn trường.

Bị một chiêu đánh bại, để hắn có chút hoảng sợ, lại rất là phẫn nộ.

Cất bước võ lâm nhiều năm như vậy, còn chưa hề nhận qua như thế vô cùng nhục nhã.

Nhất là kia chưa từng thấy qua kiếm pháp, quả nhiên là lăng lệ đến cực điểm.

Đột nhiên.

Một thân ảnh từ đám người bên trong, nhảy một cái mà ra, thanh âm thuận tiện truyền khắp toàn trường.

"Hắn không có tư cách! Vậy ta đâu?"

Dương Quá thân ảnh xuất hiện tại trên lôi đài, nhìn xem Hoắc Đô nói: "Ta vì sư cô tranh đoạt võ lâm minh chủ, cũng không có vấn đề đi?"

Nói, Dương Quá cũng quay người, ánh mắt bên trong mang theo một chút áy náy, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nói: "Sư cô như muốn ngồi ngồi xuống vị trí minh chủ, ta cũng nguyện vì sư cô một trận chiến!"

"Quá Nhi!"

Nhìn thấy Dương Quá ra sân, Quách Tĩnh đột nhiên giật mình, từ trên ghế đứng lên.

Nghi ngờ trong lòng dần dần sâu, Dương Quá thêm ra một người cô cô thì cũng thôi đi, bây giờ vậy mà lại thêm ra một sư cô.

Thế nhưng là nghĩ đến Đông Phương Bất Bại võ công, hắn lại không hiểu có chút vui mừng, cảm thán Dương Quá cơ duyên bất phàm.

Nếu là có thể bái Đông Phương cô nương vi sư, kia có lẽ thì tốt hơn.

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, ta chính là để hoàn thành cái nhiệm vụ, các ngươi làm sao lại muốn giúp ta tranh đoạt võ lâm minh chủ rồi?

Có thể hay không thận trọng điểm a!

Hắn nhìn về phía đi đến bên cạnh mình Tiểu Long Nữ, trên mặt một chút nghi hoặc.

Hai cái này không phải là lại ra cái gì yêu thiêu thân đi?

Cho nên mới để hắn nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

"Đông Phương sư tỷ, Quá Nhi muốn chơi, liền theo hắn đi thôi!"

Tiểu Long Nữ thanh âm thanh lãnh, nhưng Đông Phương Bất Bại lại có thể nghe ra thanh âm kia bên trong nồng đậm ý mừng.

"Hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề!" Nhẹ gật đầu, Đông Phương Bất Bại đáp lại nói: "Các ngươi đã muốn chơi, vậy thì liền tùy tiện chơi đùa đi!"

Lời vừa nói ra, chỗ có người thần sắc quái dị.

Bọn hắn tụ tập như thế một đại bang người, tại Đông Phương cô nương mắt bên trong, cũng chỉ là chơi.

Liền ngay cả Kim Luân Pháp Vương giờ phút này đều có chút sắc mặt biến thành màu đen.

Bọn hắn không có chuyện làm, mới có thể chạy tới đây chơi a?

"Tốt! Ta liền là sư cô cầm một cái võ lâm minh chủ đương đương!"

Dương Quá thanh âm có chút phức tạp, mang theo vẻ hưng phấn, còn có một tia áy náy.

Đông Phương Bất Bại ngũ giác là bực nào nhạy cảm, tự nhiên nghe được thanh âm kia bên trong ẩn chứa đồ vật, đáy lòng theo bản năng thở dài một hơi.

"Còn tốt, hẳn là sẽ không ngoài ý muốn nổi lên!"

"Về phần nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, hẳn là còn không ở trước mặt mọi người tuyên bố, nhiệm vụ này, còn cần Quách Tĩnh phối hợp a!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại theo bản năng nhìn về phía Quách Tĩnh.

Phải đợi đến minh chủ tranh đoạt kết thúc sau minh chủ đại yến, Quách Tĩnh hẳn là liền sẽ thừa cơ đưa ra gả nữ nhi ý nghĩ.

Lúc kia, Tiểu Long Nữ, Dương Quá hai người, mới có thể đem tình cảm lưu luyến công bố thiên hạ.

"Sư cô, còn xin mượn kiếm dùng một lát!"

Dương Quá lớn tiếng mở miệng, sau đó quay người nhìn về phía Kim Luân Pháp Vương, hô: "Phái đệ tử của ngươi lên đây đi!"

Sưu

Ngay tại Dương Quá vừa dứt lời, tiếng xé gió chợt hiện.

Sau một khắc, Minh Phượng kiếm thẳng tắp cắm ở Dương Quá thân trước mặt đất, vậy mà cắm thẳng đến chuôi kiếm chỗ.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người kinh hãi.

"Thật là sắc bén bảo kiếm!"

Kia lôi đài thế nhưng là từ chuyên gia đúc thành, vốn là cứng rắn vô cùng.

Nhưng bây giờ, lại bị kia tùy ý rơi xuống bảo kiếm tuỳ tiện đâm xuyên.

Như thế thần binh, chỉ cần Dương Quá kiếm pháp không kém, ai dám cận thân?

Sợ là đánh nhau không được mấy lần, binh khí liền sẽ bị chém đứt!

Kim Luân Pháp Vương gặp đây, thần sắc càng phát ra âm trầm.

Hoắc Đô thụ thương, Đạt Nhĩ Ba coi như thắng cũng không có tác dụng quá lớn.

Hắn chưa hề nghĩ đến, võ lâm đại hội vậy mà bởi vì một nữ nhân, thay đổi hương vị.

"Ngươi là Đông Phương cô nương sư điệt? Ta là Trịnh Huyền, về sau có bất cứ phiền phức gì, đều có thể tới tìm ta!"

"Ta là Phong Ngọc Thanh, có phiền phức cũng có thể tới tìm ta!"

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người cao hứng chào hỏi.

Bộ dáng kia là người đều có thể nhìn ra, đây là yêu ai yêu cả đường đi.

Nghĩ đến Thư Sinh song kiếm kia cực nhanh kiếm pháp, cùng danh vọng, tất cả mọi người có chút chấn kinh.

Có Thư Sinh song kiếm bảo vệ, trước mắt tiểu tử này, về sau ai còn dám không nể mặt mũi.

Dương Quá không ngốc, tương phản cực kỳ thông minh, tự nhiên cũng nghe ra thanh âm kia bên trong ý tứ.

Nhưng hắn trong lòng lại theo bản năng cao hứng không nổi.

Luôn cảm giác là có người đang cùng hắn đoạt sư cô.

Thế nhưng là nghĩ đến cô cô của mình, tâm ý của hắn chậm rãi thu liễm, có chút chắp tay nói: "Tại hạ Dương Quá, gặp qua Thư Sinh song kiếm!"

Đột nhiên.

Hừ

Một tiếng lạnh từ đám người bên trong truyền ra.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương chậm rãi từ ngồi cưỡi lên đứng dậy, từng bước một trong đám người đi ra, nói: "Một cái tiểu nữ oa có tài đức gì, có thể làm võ lâm minh chủ?"

"Nàng nếu là có thể tiếp ta mười chiêu, kia mới có tư cách!"

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người sắc mặt đều hơi đổi.

Kim Luân Pháp Vương dám một mình đến đây nơi này, thực lực tự nhiên không tầm thường.

Liền ngay cả Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền, Dương Quá, Tiểu Long Nữ bọn người, cũng lo lắng, thậm chí theo bản năng muốn thay Đông Phương Bất Bại ngăn cản.

Ngược lại là Đông Phương Bất Bại chậm rãi đứng dậy, nhìn xa xa Kim Luân Pháp Vương, thanh lãnh thanh âm, chậm rãi vang vọng toàn trường.

"Ta nhớ được sư phụ ngươi hẳn là bị ta giết!"

"Nếu ngươi là có thể tiếp ta một chiêu không chết, mới có như vậy một tia tư cách tại ta mặt trước nói mạnh miệng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.