Chương 149: 1 kiếm

Chương 149: 1 kiếm

Cuồng

Tất cả mọi người trong lòng tất cả đều toát ra một cái ý niệm như vậy.

Một chiêu chỉ là tiến công một lần!

Cái này có thể làm gì?

Liền là tuyệt đỉnh cao thủ cùng nhất lưu cao thủ đánh nhau, không có bốn năm mươi chiêu trở lên đều rất khó phân ra thắng bại.

Ngũ tuyệt cấp bậc kia đánh nhau, không có cái trăm chiêu, mấy trăm chiêu, hoàn toàn liền không có cơ hội luận thắng thua.

Trừ phi là cầm trong tay lưỡi dao đánh lén!

Hoặc là lấy chân khí cường đại, trực tiếp nghiền ép nhỏ yếu người.

Ngang nhau thực lực đánh nhau chết sống chiêu thức, tất nhiên là cực chậm.

Kim Luân Pháp Vương cả người đều ngây ngẩn cả người.

Liền là hắn sư phụ tại hắn mặt trước, hắn cũng có thể tới đánh nhau chết sống mấy trăm chiêu.

Nếu là liều mạng, lấy hắn Kim Luân loại này Kỳ Môn binh khí, biến hóa ra kì lạ đao pháp, không để ý, đều sẽ bị hắn trọng thương hoặc giết chết.

Tu hành Long Tượng Bàn Nhược Công, tốc độ hoàn toàn chính xác không đủ nhanh, nhưng lực lượng cũng đủ lớn, có tốc độ cực nhanh Kim Luân binh khí hỗ trợ trợ.

Hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải địch thủ.

Thế nhưng là thiếu nữ trước mắt cũng dám nói ra những lời này.

Đây quả thực nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

"Cuồng vọng!"

Kim Luân Pháp Vương quát lạnh, con ngươi bên trong lại ẩn giấu đi một tia ý mừng.

Đối phó loại này cuồng vọng người, chỉ cần bắt được nhược điểm liên tiếp thống kích, dù là không có sơ hở, cũng có thể chế tạo sơ hở đánh bại.

Nhất là còn là một vị thiếu nữ.

"Không thời gian cùng ngươi nói nhảm!"

Đông Phương Bất Bại thân thể khẽ run lên, cả người trong nháy mắt xuyên qua đám người, xuất hiện tại Dương Quá bên cạnh, từ Dương Quá trong tay tiếp nhận trường kiếm, lúc này mới nhìn về phía Kim Luân Pháp Vương.

"Ta có thể cho ngươi đầy đủ thời gian chuẩn bị, nếu ngươi tiếp ở ta một chiêu, cái này võ lâm minh chủ đều có thể cầm đi!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh lãnh, khuôn mặt càng thêm thanh lãnh.

Hắn tới là vì hoàn thành nhiệm vụ, đã sớm tối muốn đánh, vậy liền trực tiếp đánh.

Sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền có thể sớm một chút tăng lên căn cốt ngộ tính.

Sớm một chút nghĩ biện pháp lĩnh ngộ ý cảnh, đột phá Thần cảnh.

Thời gian của hắn thật không nhiều lắm.

Tốt

Kim Luân Pháp Vương sắc mặt vui mừng, trên thân đột nhiên bay ra năm cái phi luân, theo quanh thân chân khí điên cuồng xoay tròn.

Tại kia Kim Luân phía trên, còn lượn lờ lấy từng tia từng tia thiên địa chi lực.

Dưới một kích này đi, liền là một tòa núi nhỏ, đoán chừng cũng có thể trong nháy mắt chém thành hai khúc.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người lo lắng.

Dựa theo Đông Phương Bất Bại thuyết pháp, sợ là cái này minh chủ thật muốn để cho Đại Nguyên người làm.

Quách Tĩnh thần sắc lo lắng, muốn mở miệng lại bị Hoàng Dung giữ chặt.

Lúc trước Đông Phương Bất Bại thực lực, bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Mặc dù bây giờ kia xinh đẹp thân thể bị trường bào màu xanh bao khỏa, không có kia mị hoặc dáng múa.

Nhưng bây giờ cũng không phải năm năm trước, ai biết Đông Phương Bất Bại có hay không đột phá.

Coi như Đông Phương Bất Bại thất bại, cũng có thể để Quách Tĩnh học Kim Luân Pháp Vương như thế ra tay, đến lúc đó vấn đề tự nhiên giải quyết.

Nhìn thấy Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ bọn người không có khẩn trương, tất cả mọi người cũng có chút trầm tĩnh lại.

Cũng đúng lúc này, Kim Luân Pháp Vương đột nhiên mở miệng nói: "Ra tay đi!"

Theo Kim Luân Pháp Vương thanh âm vừa rơi, trường kiếm ông tiếng hót chợt hiện.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy trước mắt Đông Phương Bất Bại thân thể phảng phất hóa thành một đạo hư ảo màu xanh sương mù, lưu lại mấy chục đạo tàn ảnh.

Mỗi một đạo tàn ảnh đều quơ một thức kiếm pháp, hoặc đâm, hoặc bổ, hoặc gọt. . . Không giống nhau.

Loại này tàn ảnh chỉ lưu lại trong nháy mắt.

Sau một khắc, tất cả tàn ảnh quy nhất, Đông Phương Bất Bại thân ảnh hiển lộ, trường kiếm trong tay thẳng tắp đối Kim Luân Pháp Vương bổ tới.

Nhìn thấy một kiếm này, tất cả mọi người thất vọng.

Quá bình thường.

Liền là một thức phổ phổ thông thông cơ sở kiếm chiêu chém vào.

Nhưng một chút kỳ kinh cảnh cao thủ, cùng Quách Tĩnh, Kim Luân Pháp Vương lại cảm nhận được không giống tràng diện.

Tại Đông Phương Bất Bại vung vẩy trường kiếm trong nháy mắt.

Bọn hắn giống như thấy được một vị đang nằm giữa thiên địa Nữ Đế, chân đạp nhật nguyệt, uy thế ngập trời.

"Làm sao có thể?"

"Nàng đến cùng là ai?"

Cảm nhận được cỗ này ý cảnh tất cả mọi người, đầu óc bên trong tất cả đều hiện ra như thế một cái ý nghĩ.

Có thể có như thế tâm cảnh người, thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Có thể tìm ra thường thời điểm nhưng lại nhìn không ra mảy may dị dạng, hiển nhiên cái này tâm cảnh đã tồn hồ một lòng, ở vào cực hạn đỉnh phong.

Tâm động thì cảnh sinh!

Chỉ là đám người loại ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, bọn hắn liền nhìn thấy một kiếm kia đã bổ tới Kim Luân Pháp Vương trên thân.

Tốc độ so với vừa mới Thư Sinh song kiếm kiếm pháp, nhanh hơn rất nhiều.

Thử

Lưỡi dao sắc vẽ qua dị vật thanh âm vang lên.

Kim Luân Pháp Vương kia năm cái Kim Luân, vậy mà trực tiếp bị lưu loát chém thành hai khúc.

Còn lại kiếm quang như là một đạo mảnh đến cực hạn dây nhỏ, phảng phất là áp súc đến cực hạn lực lượng, trực tiếp chui vào Kim Luân Pháp Vương trên thân.

Oanh

Kim Luân thân thể tựa như một cái vải rách búp bê, trong nháy mắt bị đánh bay.

Người tại không trung, máu tươi tựa như sương mù vẩy xuống.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng oanh minh, Kim Luân Pháp Vương thân thể đụng sập hai bức tường vách tường, cuồn cuộn lấy rút lui mười mấy mét, mới khó khăn lắm dừng lại.

Phốc

Vừa mới dừng lại, Kim Luân Pháp Vương liền há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chỗ ngực, càng là lưu lại một đạo thật dài vết thương, huyết dịch như là tràn qua mặt cầu nước chảy, chen chúc chảy xuôi.

"Sư phụ!"

Hoắc Đô, Đạt Nhĩ Ba cùng nhau kinh hô, thần sắc đại biến, vội vàng chạy đến Kim Luân Pháp Vương bên người.

Bọn hắn mang tới tôi tớ, giờ khắc này cũng cùng nhau tụ tại Kim Luân Pháp Vương thân trước, đề phòng nhìn xem đám người.

Bọn hắn căn bản chưa từng nghĩ đến, mình sư phụ thật ngay cả một chiêu cũng không tiếp nổi.

Đi

Kim Luân Pháp Vương không dám tin nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, cắn răng chỉ nói ra một chữ.

Sau một khắc, nguyên bản oanh oanh liệt liệt tới đây tranh đoạt võ lâm minh chủ Kim Luân Pháp Vương, cứ như vậy tại đồ đệ tôi tớ hộ vệ dưới, chật vật thoát đi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người bị dại ra.

Hoàn toàn không dám tin tưởng.

Vậy mà thật chỉ có một chiêu, kia Kim Luân Pháp Vương liền đã bị trọng thương.

Tốt

"Làm tốt!"

"Đông Phương cô nương thần uy!"

"Hảo kiếm pháp!"

". . ."

Vô số người kinh hô lên.

Kim Luân Pháp Vương lấy người trong võ lâm thân phận đến, trực tiếp điểm ra Quách Tĩnh từng là Đại Nguyên chinh tây tướng quân thân phận, làm cho tất cả mọi người không cách nào xua đuổi.

Về sau lại không ngừng lấy các loại danh nghĩa, hạn chế bọn hắn, liền là muốn cướp đoạt võ lâm minh chủ.

Phá hư liên minh.

Hết lần này tới lần khác còn để bọn hắn tìm được lý do chính đáng, không ngừng ép buộc, từng bước một áp súc bọn hắn tỷ võ không gian.

Nhưng là bây giờ, muốn nhiều chật vật liền có nhiều chật vật, như là chó nhà có tang đồng dạng thoát đi.

Đây hết thảy, lại bị Đông Phương Bất Bại một kiếm cho làm được.

Kia ác khí ra chính là một cái sảng khoái.

"Đều thích đứng đấy tiếp chiêu thức của ta a!" Đông Phương Bất Bại đáy lòng buồn cười.

Lấy hắn bây giờ Quỳ Hoa thần công lực bộc phát, quả thực vượt ra khỏi tuyệt đại bộ phận đỉnh tiêm công pháp.

Tăng thêm Càn Khôn Đại Na Di vận kình pháp môn, có thể đón hắn một thức này kiếm pháp mà không người bị thương, sợ là thế giới này còn không tồn tại.

"Cũng đúng! Lấy tốc độ của ta, khoảng cách gần như thế, hẳn là có rất ít người có thể tránh rơi!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại lại có chút hiểu rõ.

Mà Kim Luân Pháp Vương thân pháp tốc độ vốn là nhược điểm.

"Các vị giang hồ đồng đạo, mọi người cùng nhau bái kiến võ lâm minh chủ!"

Hoàng Dung tức thời lên tiếng.

Có cao thủ như thế cùng một chỗ, trợ giúp bọn hắn thủ hộ Tương Dương, quả thực vạn lợi không một hại.

Nhất là tận mắt chứng kiến đến Đông Phương Bất Bại thực lực cùng uy thế, sợ là không ai dám không phục.

Mà lại, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân tên tuổi, thế nhưng là dùng rất tốt, sợ là chỉ cần có người nghe nói thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, liền nguyện đến đây tương trợ.

Loại tình hình này muốn so Hồng Thất Công làm võ lâm minh chủ, hiệu quả càng tốt hơn.

"Bái kiến võ lâm minh chủ!"

Tất cả mọi người xoay người hành lễ, cùng kêu lên hô to.

Không có không phục.

Thanh âm kia xông thẳng lên trời, chấn bốn phía mái hiên đều phảng phất tại có chút rung động.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, không hiểu để Đông Phương Bất Bại nhớ tới mình Nhật Nguyệt thần giáo đến.

Đáng tiếc, hắn mục đích không phải muốn xưng bá giang hồ.

Không phải có lẽ có thể thừa cơ tổ kiến cái thứ hai Nhật Nguyệt thần giáo.

"Các vị võ lâm đồng đạo không cần đa lễ, thủ vệ Tương Dương, đối kháng Đại Nguyên, cần chính là đồng tâm hiệp lực, những chuyện này ta lại không hiểu, vẫn là giao cho Quách đại hiệp đến xử lý đi!"

Đông Phương Bất Bại chậm rãi lời nói, thanh lãnh thanh âm uyển chuyển êm tai.

Hắn không có khả năng dẫn đầu những người này đi đối kháng Đại Nguyên, không cái kia thời gian, tất cả mọi chuyện vẫn là giao cho Quách Tĩnh càng tốt hơn.

"Tốt! Đa tạ Đông Phương cô nương ra tay giúp đỡ, đã võ lâm minh chủ đã quyết ra, mời các vị đồng đạo nhập ghế dự tiệc!"

Quách Tĩnh kia thanh âm trầm thấp vang lên.

Nghe nói lời ấy, Đông Phương Bất Bại con ngươi chớp chớp.

"Rốt cuộc đã đến! Ta nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành, liền nhìn cái này khẽ run rẩy!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.