Chương 150: Dương Quá: Ta thiếu sư cô nhiều lắm

Chương 150: Dương Quá: Ta thiếu sư cô nhiều lắm

"Các vị, Quách Tĩnh ở đây kính chư vị võ lâm đồng đạo một chén!"

Minh chủ bữa tiệc, Quách Tĩnh bưng bát rượu, lớn tiếng mở miệng.

Thanh âm trầm thấp, cho người ta một loại vô cùng trầm ổn đáng tin cảm giác.

Cùng mọi người từng cái hàn huyên về sau, Quách Tĩnh lúc này mới trịnh trọng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nói: "Đông Phương cô nương, mời!"

"Quách đại hiệp mời!" Đông Phương Bất Bại bưng bát rượu mở miệng, thần sắc lại có chút do dự.

Bởi vì hiện tại hắn nghe được mùi rượu, vậy mà so dĩ vãng thời điểm càng thêm nồng đậm.

Tựa hồ từ khi công pháp tiến hóa hoàn chỉnh, trong cơ thể nhiều hơn nhỏ xíu chân khí mạch lạc về sau, hắn ngũ giác cũng càng ngày càng mạnh.

"Làm! Chư vị cùng nhau nâng chén, kính Đông Phương cô nương!"

"Kính Đông Phương cô nương!"

"Đông Phương cô nương, làm!"

". . ."

Toàn bộ bên trong đại điện tất cả mọi người đứng dậy, bưng bát rượu, một mặt trịnh trọng mở miệng.

"Chư vị, làm!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, lúc này mới bưng chén lên uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, một cỗ cay độc hương vị, kích thích đầu lưỡi cũng hơi run lên, thuận cổ họng, tựa như một đạo hỏa diễm giống như, rơi vào bụng bên trong.

"Tê! Chuyện gì xảy ra? Rượu này độ tinh khiết hẳn là không cao a!"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, dĩ vãng uống rượu tựa như uống đồ uống đồng dạng.

Dù là hắn không thường uống rượu, cũng sẽ không có như thế cảm thụ.

Thế nhưng là bây giờ, rượu nhập cổ họng, vậy mà để hắn hét ra kiếp trước rượu đế cái chủng loại kia nóng bỏng tư vị.

Cái này cực kỳ không thích hợp!

Mà đại điện bên trong đám người, tận mắt thấy mắt trước Đông Phương Bất Bại nguyên bản thanh lãnh khuôn mặt, tại một chén rượu về sau, lập tức biến hồng nhuận.

Kia kiều nộn mặt đỏ thắm trứng, để người miên man bất định.

Nhất là kia thanh tuyền giống như con ngươi, chớp động ở giữa, cũng càng phát nước nhuận, như tơ như sương, để người mắt lom lom thần.

Cùng Đông Phương Bất Bại cùng nhau nhập tọa Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Dương Quá bọn người nhìn mà trợn tròn mắt.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, uống qua rượu Đông Phương Bất Bại, phong tình vậy mà như thế mê người.

"Đáng chết ngũ giác nhạy cảm!" Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích.

Hắn phát hiện ngay cả chính mình thân thể, giờ phút này đều có một chút lửa nóng.

Phảng phất vừa mới uống vào không phải rượu, mà là một đám lửa nóng hỏa diễm.

"Ha ha ha! Tốt! Lần này anh hùng đại hội có thể có kết quả như thế, may mắn có các vị anh hùng tương trợ, Đông Phương cô nương một kiếm kia, quả nhiên là uy lực vô song, cử thế vô song!"

"Các vị anh hùng, chúng ta nên lại kính Đông Phương cô nương một bát!"

Quách Tĩnh thanh âm vừa rơi xuống, bốn phía liền vang lên đông đảo tiếng đáp lại.

"Lại kính Đông Phương cô nương!"

"Đông Phương cô nương mời đầy uống này chén!"

". . ."

Vô số người lần nữa đứng dậy, thần sắc cung kính mở miệng.

Lấy bây giờ Đông Phương Bất Bại võ học tạo nghệ, tuyệt đối là võ lâm bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Bọn hắn những người giang hồ này sĩ, nào dám có bất kính chi tâm.

Dù là nhìn thấy Đông Phương Bất Bại kia kiều nộn bộ dáng, cũng không dám thẳng nhìn chằm chằm nhìn nhiều.

"Cái này Quách Tĩnh ngươi không nói Dương Quá sự tình, luôn mời ta cạn rượu sao?"

Đông Phương Bất Bại có chút đau đầu, nhưng vẫn là không thể không cho đám người mặt mũi, bưng chén lên nói: "Các vị anh hùng lượng lớn, ta lại không thắng tửu lực, liền lại bồi chư vị uống cái này một bát!"

Nói, Đông Phương Bất Bại uống một hơi cạn sạch.

Cùng vừa mới cảm ứng hoàn toàn giống nhau, lửa nóng cảm giác trong nháy mắt chảy khắp toàn thân.

Lấy hắn bây giờ thân thể mẫn cảm, chỉ là uống rượu liền có như thế lớn phản ứng, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha! Tốt!"

Quách Tĩnh chất phác cười một tiếng, không còn kính Đông Phương Bất Bại, ánh mắt nhìn về phía Dương Quá, nói: "Cũng mời ở đây anh hùng làm chứng, ta cùng Quá Nhi phụ thân chính là kết bái huynh đệ."

"Vừa vặn Quá Nhi sư Phó Long cô nương, cùng sư cô Đông Phương cô nương đều tại, hôm nay ta muốn thỉnh hai người làm mai mối, đem tiểu nữ gả tại Dương Quá làm vợ!"

Nói Quách Tĩnh đứng dậy, đối Tiểu Long Nữ, Đông Phương Bất Bại chắp tay, nói: "Quá Nhi phụ mẫu đều đã không tại, cũng chỉ có thể phiền phức hai vị cô nương."

"Thì ra là thế, kia muốn chúc mừng Quách đại hiệp!"

"Không nghĩ tới Dương Quá huynh đệ lại là Quách đại hiệp kết bái huynh đệ về sau!"

". . ."

Không ít người mở miệng đáp lại.

Có Thư Sinh song kiếm tại, lại cùng Quách Tĩnh Quách đại hiệp có quan hệ, lại thêm một cái có thể so với ngũ tuyệt thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, một đám võ lâm nhân sĩ làm sao không nể mặt mũi.

Lại nói người giang hồ tình đi lại, ngoại trừ cao tuyệt thực lực, còn lại chính là riêng phần mình lấy lòng tương giao, lẫn nhau bán thể diện mà đến.

"Quách bá bá!"

Dương Quá đột nhiên đứng dậy, ánh mắt tại Tiểu Long Nữ cùng Đông Phương Bất Bại trên thân khẽ quét mà qua.

Nhất là Tiểu Long Nữ trong nháy mắt đó lại thanh lãnh mấy phần dung nhan, hắn trong nháy mắt có chút nóng nảy.

Bên cạnh mình người hắn đều chiếu cố không đến, nơi nào còn dám đánh Quách Phù chú ý.

Mặc dù nói Quách Phù tính tình thẳng, không có chút nào lòng dạ, nhưng kia kiều hoành bốc đồng công chúa bệnh, nhưng cũng không phải ai cũng có thể chịu được.

"Đa tạ Quách bá bá lòng tốt, nhưng tiểu chất gia thế hàn vi, nhân phẩm thấp kém, sao có thể xứng được với Quách cô nương."

Nói, Dương Quá ánh mắt nhìn về phía Tiểu Long Nữ, mở miệng nói: "Ta thụ Quách bá bá, Quách bá mẫu dưỡng dục đại ân, sự tình khác phàm là Quách bá bá mở miệng, tiểu chất xông pha khói lửa không chối từ."

"Duy có hôn nhân đại sự, tiểu chất thực sự không dám tòng mệnh!"

Nghe nói lời ấy, Tiểu Long Nữ trên mặt toát ra nụ cười, mặt mũi tràn đầy ngọt ngào nhìn chăm chú lên Dương Quá.

Một bên Đông Phương Bất Bại, giờ phút này cũng một bên cảm ứng đến nhiệm vụ, một bên yên lặng chờ mong.

Nhiệm vụ lần này, một khi hoàn thành, hắn có thể đem căn cốt lần nữa tăng lên tăng lên.

Tăng cường một phen thực lực, ứng đối không lâu sau đó nhân vật phản diện tử kiếp.

Nhìn thấy Tiểu Long Nữ kia mỉm cười đa tình thần sắc, thân là nữ nhân, Hoàng Dung trong nháy mắt liền phát giác được không thích hợp, đi đến một bên nhỏ giọng hỏi thăm Dương Quá.

Lúc này mới quay người dự định giữ chặt Quách Tĩnh, đừng cho hắn đang nói rằng đi.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Long Nữ kia thanh lãnh thanh âm chậm rãi vang lên: "Quá Nhi là không sẽ lấy ngươi nữ nhi, ta muốn làm Quá Nhi thê tử."

Lời vừa nói ra toàn bộ đại điện bên trong, trong nháy mắt yên tĩnh.

Sau một lát, khe khẽ bàn luận âm thanh nổi lên bốn phía.

Mà Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong, cũng đồng thời vang lên nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

"Các ngươi sao có thể nói lời như vậy!"

"Các ngươi là sư đồ a!"

"Cái này khiến lễ pháp đặt chỗ nào?"

". . ."

Theo đám người tiếng nghị luận, tất cả mọi người nhìn về phía Dương Quá thần sắc cũng thay đổi.

Liền ngay cả Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền sắc mặt cũng là có chút cải biến.

Nho môn lễ pháp, bọn hắn thế nhưng là học được hơn hai mươi năm, mặc dù đặt chân giang hồ, nhưng bọn hắn vẫn như cũ lấy thư sinh tự cho mình là.

Cũng không có từng muốn, hôm nay tại bọn hắn phát sinh trước mắt một màn như thế.

Thời khắc này Dương Quá cũng cảm nhận được bầu không khí không đúng, nhìn xem bốn phía loại kia ánh mắt khác thường, đáy lòng trong nháy mắt trầm thấp.

Ánh mắt chuyển động ở giữa, hắn nhìn về phía mình sư cô, lại phát hiện sư cô kia hồng nộn trên mặt, mang theo một không thèm để ý chút nào mỉm cười.

Tựa hồ chú ý tới Dương Quá ánh mắt, Đông Phương Bất Bại khẽ gật đầu, thanh âm thanh lãnh mà nói: "Các vị võ lâm đồng đạo, làm gì như thế!"

"Hoàng kim không đủ sắc, trắng bích có hơi hà, trên đời này không có thập toàn thập mỹ người."

"Sư muội ta Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá lưỡng tình tương duyệt, chỉ cần không làm xằng làm bậy, không nguy hại nhà nước bách tính, ta đồng dạng sẽ vì bọn hắn chân thành chúc phúc!"

"Ta nghĩ, chỉ cần Dương Quá nghiêm đã kiềm chế bản thân, trở thành một vị vì dân vì nước đại hiệp, hắn vẫn như cũ sẽ được vạn người ngưỡng mộ!"

"Ta hi vọng mọi người coi như không có chúc phúc, cũng không phải là phỉ nhổ cùng khinh bỉ, mà là phải có hiệp nghĩa tha thứ chi tâm, cho thêm bọn họ một chút thời gian, lại nhìn tương lai như thế nào?"

"Quách đại hiệp, ngươi nói ta nói đúng không đúng?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ đại điện lần nữa yên tĩnh.

Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, tương đương với công khai phản kháng lễ pháp, ở thời đại này, cơ hồ là đại nghịch bất đạo.

Nhưng lúc này lại không người dám mở miệng lên án.

Làm lần này võ lâm minh chủ, một kiếm bại Kim Luân.

Thực lực có thể so với ngũ tuyệt cao thủ, Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, rất nhiều võ lâm anh hùng không dám tùy tiện lãnh đạm.

Đông Tà Hoàng Dược Sư làm nhiều ít hoang đường sự tình, lại có mấy người dám nói?

Nếu như Dương Quá có ngũ tuyệt thực lực, những người này dù là trong lòng khinh thường, cũng không dám tùy tiện biểu lộ.

Quách Tĩnh cả người cũng ngu ngơ, hắn vốn cũng không thiện ngôn từ, trong chốc lát vậy mà tìm không ra phản bác lý do.

Hắn tự nhiên hiểu được đạo lý này, thế giới xác thực không có thập toàn thập mỹ người.

Nhưng đồ đệ này cưới sư phụ hành vi, thế nhưng là loạn. . . .

"Đông Phương sư tỷ!"

"Sư cô!"

Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ mặt mũi tràn đầy cảm động.

Nhất là Dương Quá, nhìn thấy mình sư cô đứng ra, không chút do dự vì chính mình chống đỡ mưa gió.

Hắn trong lòng trong nháy mắt áy náy vạn phần.

Chính mình lúc trước xác nhận đả thương sư cô tâm, mới khiến cho sư cô rời đi.

Nhưng hôm nay, sư cô lại không chút nào so đo, ngược lại chúc phúc bọn hắn, một cái người vì bọn hắn chống được tất cả.

Sư cô đối với mình thật sự là quá tốt rồi.

Mình thiếu sư cô cũng quá là nhiều!

"Chư vị anh hùng, ta không thắng tửu lực, liền xin cáo từ trước!"

Đông Phương Bất Bại đối đám người chắp tay, lúc này mới quay người nhìn về phía Dương Quá, Tiểu Long Nữ hai người, nói: "Chúng ta vẫn là rời đi trước đi!"

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh nghe vậy, cũng liền vội vàng đứng lên.

Một nữ tử đều có như này tha thứ tâm thái, làm nam tử, bọn hắn làm sao có thể như thế xoắn xuýt.

Trên đời này so đây càng bẩn thỉu nhiều chuyện đi, so với những cái kia, Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ sự tình, lại tính là cái gì?

Huống chi, Dương Quá, Tiểu Long Nữ hai người quang minh chính đại, rất thẳng thắn, so những lũ tiểu nhân kia càng thêm lỗi lạc.

Vì trong lòng tình nghĩa, cam nguyện tiếp nhận bêu danh, một cử động kia ngược lại là để người có chút khâm phục.

Cũng chỉ có những cái kia bẩn thỉu tiểu nhân, mới có thể ôm một chút ý nghĩ xấu xa đi!

"Đông Phương cô nương, chúng ta cùng một chỗ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.