Chương 151: Tăng lên căn cốt

Chương 151: Tăng lên căn cốt

Lục gia trang bên ngoài, mấy người làm bạn mà đi.

"Đông Phương sư tỷ, bọn hắn vì sao không thích ta cùng Quá Nhi cùng một chỗ?"

Tiểu Long Nữ thanh âm tràn đầy nghi hoặc.

Đối với thế tục lễ pháp, nàng thật đúng là không hiểu, chỉ biết là nàng thích Quá Nhi, Quá Nhi cũng thích nàng.

"Long sư muội, không cần suy nghĩ nhiều, ngươi cùng Quá Nhi lưỡng tình tương duyệt liền đầy đủ, những cái kia lễ pháp sự tình không cần để ý!"

"Trên thế giới này sống có được hay không, hài lòng hay không, cũng chỉ có tự mình biết."

"Sinh mạng là của mình, muốn như thế nào đi sinh hoạt, mình nắm chắc là được!"

Nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền phảng phất lần thứ nhất nhận biết Đông Phương Bất Bại đồng dạng, không rời mắt.

Nói thật, Đông Phương Bất Bại cái này ngôn ngữ quả thực có chút đại nghịch bất đạo.

Đó là cái quân để thần chết, thần không thể không chết, cha nhường cho con vong, tử không thể không vong thời đại.

Lễ pháp sâm nghiêm.

Nhưng từ Đông Phương cô nương miệng bên trong nói ra, bọn hắn học được hơn hai mươi năm nho học, vậy mà ly kỳ cảm nhận được có chút đạo lý.

Nhất là Đông Phương Bất Bại kia thoải mái không bị trói buộc thần sắc, ngược lại làm cho bọn hắn cảm thấy, dạng này Đông Phương cô nương, càng thêm không giống bình thường.

Liền ngay cả Dương Quá, cũng là thần sắc không hiểu.

"Trên thế giới này sống có được hay không, hài lòng hay không, cũng chỉ có tự mình biết!"

Dương Quá mặc niệm một lần, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, trong lòng cảm thán: "Sư cô, không biết lại nên như thế nào, mới có thể để cho ngươi sống càng vui vẻ hơn!"

Sắc trời dần tối, mấy người tìm một cái khe núi, dừng lại.

Cũng tại lúc này, Đông Phương Bất Bại mới có thời gian nhìn thoáng qua đầu óc bên trong nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ 5: Tình tâm trăm hỏi, chân tình nhiều gặp trắc trở, một năm sau thôi động tình kiếp phát triển, tình định Đại Thắng quan  nhiệm vụ điểm +200(đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 6: Tình chuyển khổ tâm, tương tư mới biết ly biệt khổ, tướng cách mới minh tình không dứt, Tuyệt Tình Cốc tình tiêu chứng tình, trong vòng nửa năm tiến về Tuyệt Tình Cốc, thôi động kiếp nạn  nhiệm vụ điểm +200."

"Tuyệt Tình Cốc tình hoa chứng tình?"

Nhìn thấy giải tỏa nhiệm vụ thứ sáu, Đông Phương Bất Bại có chút nhíu mày.

"Lấy tình tiêu chi độc chứng kiến hai người tình cảm sao?"

"Nguyên quỹ tích bên trong Lý Mạc Sầu giết có thể phối giải dược cao tăng, cho nên cái này cái gọi là chứng tình, liền cần ta đến giết người?"

"Không đúng! Cũng bởi vì ta nguyên nhân, bọn hắn sẽ đi hay không Tuyệt Tình Cốc đều không nhất định!"

"Cho nên, ta còn phải nghĩ biện pháp dẫn đạo bọn hắn đi Tuyệt Tình Cốc?"

"Còn tốt không có giết Kim Luân!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại có chút may mắn.

Không có Kim Luân Pháp Vương, ai đến bắt Đào Hoa đảo Tam Ngốc?

Không có Đào Hoa đảo Tam Ngốc, Hoàng Dung sợ là cũng sẽ không xuất hiện, càng sẽ không cùng Dương Quá Tiểu Long Nữ gặp lại, dẫn đến Tiểu Long Nữ lần nữa rời đi.

Hai người không phân biệt, sự tình phía sau như thế nào lại phát sinh?

Nhưng hắn mặc dù không có giết Kim Luân, nhưng một kiếm kia thương thế, dù là Kim Luân người mang Mật tông yoga, Long Tượng Bàn Nhược Công, chí ít cũng phải một tháng qua chữa thương.

"Ai! Tốn sức tâm tư hoàn thành một cái nhiệm vụ, lại phát hiện cái tiếp theo nhiệm vụ càng khó!"

Đông Phương Bất Bại có chút hối hận, lúc trước nên thủ hạ lưu tình, buông tha Kim Luân Pháp Vương một ngựa.

"Tình kiếp thật phiền phức a! Thế giới này lại tại sao lại xuất hiện kiến nạn như vậy đâu?"

"Thật là phiền nha!"

Hắn như thế một cái nhân vật phản diện, bây giờ ngược lại có chút bó tay bó chân.

Bất quá nghĩ đến hệ thống luận điệu, hắn lại cũng có chút hiểu được.

Giết người phóng hỏa, lợi mình hại người loại kia nhân vật phản diện, hoàn toàn chính xác là trò trẻ con, không xứng với thân phận của hắn.

Tổn hại thiên địa, mà trả lại mình, loại này nhân vật phản diện lý niệm, mới đủ có đủ cách cục.

"Đại gian giống như trung, đại ác như thiện, chân chính nhân vật phản diện, mãi mãi cũng là một người tốt mới đúng!"

Đông Phương Bất Bại im ắng lẩm bẩm một câu, đứng dậy ngồi tại trên một tảng đá, nhìn đầy sao lấp lánh bầu trời, bắt đầu đang nghĩ nên như thế nào để Hoàng Dung ra, đem Tiểu Long Nữ chen đi.

"Đông Phương cô nương, còn không nghỉ ngơi?"

Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người nhìn thấy Đông Phương Bất Bại đứng dậy đi đến một bên, vậy mà cũng cùng nhau theo tới.

Cùng Đông Phương Bất Bại ngăn cách mấy năm, bọn hắn có một bụng lời nói muốn nói.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người bọn họ cùng một chỗ, có mấy lời lại không cách nào mở miệng.

Nghĩ tới đây, Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người liếc nhau, đều từ đối phương mắt trông được đến một tia ghét bỏ.

"Ngủ không được, nhìn sẽ ngôi sao!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ giọng mở miệng.

Nhưng vừa dứt lời, cái kia nhạy cảm ngũ giác, trong nháy mắt cảm ứng được cách đó không xa Dương Quá, có chút có chút động tĩnh.

"Quả nhiên, sư cô trong lòng không vui, nhưng ta lại nên làm như thế nào?"

Dương Quá mở hai mắt ra, yên lặng nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, thần sắc ưu sầu.

Hắn luôn cảm giác mình thiếu sư cô càng ngày càng nhiều.

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người nghe vậy, có chút dừng lại, cùng kêu lên nói: "Đông Phương cô nương có tâm sự? Không biết ra sao sự tình, nói ra có lẽ khá hơn một chút."

Đây chính là cùng Đông Phương cô nương thân cận thời cơ, hai người nơi nào chịu buông tha.

Chỉ là, càng đến thời khắc này, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người càng xem đối phương không vừa mắt.

Tình cảnh này, một cái người bồi Đông Phương cô nương mới là tốt nhất.

"Dương Quá tiểu tử này lại còn không ngủ?" Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, nghe được hai người hỏi thăm, nói khẽ: "Kỳ thật cũng không có chuyện gì, ta chỉ có một ít lo lắng Long sư muội cùng Quá Nhi!"

"Long sư muội từ nhỏ ở cổ mộ lớn lên, không hiểu thế sự, Quá Nhi mặc dù minh bạch, nhưng từ nhỏ nhận hết khổ sở, bây giờ lại bị giang hồ xa lánh, ta sợ bọn hắn sẽ nghĩ không ra."

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, hai người liếc nhau, trấn an nói: "Không nên suy nghĩ nhiều, Long cô nương tính tình điềm tĩnh, Dương Quá tâm tính lương thiện, sẽ không nghĩ không ra."

Đông Phương Bất Bại yên lặng cho hai người điểm cái khen, đây không phải vừa vặn có thể tiết lộ một chút Dương Quá cừu nhân giết cha?

Mượn cơ hội đem người dẫn tới Quách Tĩnh Hoàng Dung bên người!

Lấy Dương Quá tính tình, võ công giết không được Quách Tĩnh, tất nhiên sẽ không lộ ra.

Mà là sẽ lá mặt lá trái, yên lặng tìm cơ hội, cái này cũng liền cho Hoàng Dung gặp được Tiểu Long Nữ thời cơ.

Núi chẳng phải ta, ta có thể đi leo núi mà!

Nghĩ tới đây, hắn thanh âm êm dịu mà nói: "Đúng vậy a! Quá Nhi hoàn toàn chính xác trời sinh tính lương thiện, nhưng có sự kiện ta một mực không biết nên không nên nói cho hắn biết."

"Năm đó có quan hệ Quá Nhi sự tình, một lần vô tình ta hiểu rõ đến một điểm."

"Quách đại hiệp đích thật là Quá Nhi cha đẻ kết bái huynh đệ, nhưng Quá Nhi cha đẻ, cũng bởi vì Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ mà chết, ta sợ nếu để cho Quá Nhi biết những này, sẽ làm ra việc ngốc!"

Nghe được cái này ngôn ngữ Dương Quá, đáy lòng đột nhiên chấn động.

Bởi vì từ nhỏ không có phụ thân, đến mức để mẫu thân hắn buồn bực sầu não mà chết, cũng làm cho hắn từ nhỏ chịu nhiều đau khổ.

Đến mức đối với phụ thân chết, hắn vẫn luôn canh cánh trong lòng.

Giờ phút này nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Dương Quá kém chút nhảy dựng lên, đến hỏi thăm cha mình sự tình, nhưng vẫn là nhịn được, yên lặng nghe lén bắt đầu.

"Nguyên lai phụ thân của ta lại là bởi vì Quách bá bá, Quách bá mẫu mà chết!"

Trong chớp nhoáng này,  Dương Quá cừu hận trong lòng nảy mầm, dĩ vãng trong lòng tâm tình tiêu cực, trong nháy mắt bộc phát, muốn vì phụ thân báo thù, chính tay đâm cừu nhân.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn liền không còn cách nào ức chế.

"Ta thiếu sư cô nhiều lắm, vẫn là không muốn liên luỵ sư cô!"

Nghĩ tới đây, Dương Quá đáy lòng có chút bình phục, yên lặng kế hoạch.

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người nghe vậy cũng là có chút dừng lại, hoàn toàn không nghĩ đến Dương Quá tại Quách đại hiệp ở giữa, còn có những chuyện này.

Nghĩ nghĩ, Phong Ngọc Thanh nói: "Đông Phương cô nương quá lo lắng, Dương Quá mặc dù tại hắn sư phụ trong chuyện này có thiếu thỏa đáng, nhưng vẫn là mười phần minh lý, ngươi hẳn là tin tưởng hắn."

"Hi vọng như thế đi!" Đông Phương Bất Bại cảm thán.

Hoàng Dung nha Hoàng Dung, ngươi cần phải cố lên, đừng khiến ta thất vọng nha.

"Ta cũng nên mau chóng tăng lên mình, tranh thủ tại cầu sinh kiếp nạn bộc phát trước đó lĩnh ngộ ý cảnh, đặt chân Thần cảnh."

Tuyệt Tình Cốc nhiệm vụ hoàn thành, nguyên quỹ tích bên trong Lý Mạc Sầu sẽ chết, hắn cầu sinh nhiệm vụ cũng sẽ từ khi đó bắt đầu.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại lại cùng hai người hàn huyên một hồi, lúc này mới tách ra nghỉ ngơi.

Mà hắn tâm bên trong còn có một cái ý niệm trong đầu, cái kia sẽ phối chế giải dược cao tăng, đến cùng muốn hay không giết?

Quả nhiên, biết mình phụ thân bởi vì Quách Tĩnh, Hoàng Dung mà chết về sau.

Sáng sớm hôm sau, Dương Quá liền mở miệng nói muốn cùng Tiểu Long Nữ, ở đây dừng lại một đoạn thời gian.

Đông Phương Bất Bại lòng dạ biết rõ, cũng không có ngăn cản, ngược lại thở dài một hơi.

Sau đó mấy ngày, hắn cùng Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền một đường cùng bơi các núi.

Trọn vẹn du ngoạn nửa tháng, đi vào Tương Dương thành bên ngoài, lúc này mới mượn cơ hội cáo từ rời đi.

Một đường thi triển khinh công, chỉ dùng năm sáu ngày, liền về tới Chung Nam sơn cổ mộ bên trong.

"Bắt đầu đi, ta muốn tận cố gắng lớn nhất tăng thực lực lên, ứng đối cầu sinh nhiệm vụ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.