Chương 152: Thuế biến mới thiên phú

Chương 152: Thuế biến mới thiên phú

Cổ mộ mật thất bên trong.

Đông Phương Bất Bại nhìn lướt qua nhiệm vụ điểm.

"Bốn trăm tám mươi điểm nhiệm vụ điểm, còn chưa đủ a!"

Thời gian có chút gấp, không phải đem ngộ tính, căn cốt toàn bộ đột phá đến 20 trở lên.

Tất nhiên sẽ để cho hắn thực lực đại tiến.

Nói không chừng ngộ tính đột phá hai mươi, còn có thể để hắn lĩnh ngộ ý cảnh.

Đáng tiếc  nhiệm vụ điểm cũng không đủ.

"Không có bước vào Thần cảnh, không có càng nhiều tri thức, cũng vô pháp nung thần."

"Đã như vậy, vẫn là trước tiên đem căn cốt tăng lên một chút, nhìn xem đến cùng có gì biến hóa đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại cũng không do dự nữa, ý niệm chuyển động, trực tiếp tại căn cốt thuộc tính phía trên điểm ba lần.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Bất Bại lần nữa cảm nhận được không gian bốn phía, đã nứt ra lít nha lít nhít khe hở.

Một cỗ mờ mịt khí lưu, từ bên trong chảy xuôi mà ra, trực tiếp đem hắn thân thể bao khỏa.

Ngay tại lúc đó, hắn cảm nhận được trong cơ thể mình Quỳ Hoa chân nguyên, hóa thành từng đạo mảnh như tơ tuyến dòng nước, trong chớp mắt lưu chuyển đến toàn thân các nơi.

Một bên thôn phệ lấy mờ mịt khí lưu, một bên yên lặng cải biến Đông Phương Bất Bại thân thể.

"Xì xì. . ."

Kia mờ mịt khí lưu vừa vào trong cơ thể, liền như là bị điểm đốt nhiên liệu, nhiệt độ không ngừng tăng lên.

"Nóng quá!"

Đông Phương Bất Bại phảng phất cảm nhận được mình thân ở biển lửa bên trong, thân thể đang bị một chút xíu hòa tan.

Liền ngay cả huyết nhục xương cốt bên trong, tựa hồ cũng đang chảy lấy nham tương đồng dạng nhiệt lưu.

Đến mức hắn không thể chịu đựng được kêu ra tiếng âm.

Còn tốt, bây giờ cổ mộ không có người.

Không phải, sợ là thật muốn xã hội tính tử vong.

Theo mờ mịt khí lưu càng lúc càng nồng nặc, Đông Phương Bất Bại thời gian dần trôi qua không cảm giác được tình hình chung quanh.

Phảng phất ở vào một mảnh hư vô bên trong.

Nồng đậm tươi mát hương khí tràn ngập quanh thân.

Từ xa nhìn lại, tựa như một đạo ngũ quang thập sắc hình tròn cự đản, vô số khí lưu tại không ngừng lưu động.

Thời gian không khô trôi qua.

Mờ mịt khí lưu biến thành cự đản, một chút xíu thu nhỏ.

Phảng phất kia trứng bên trong có một con Thao Thiết cự thú, không ngừng tại thôn phệ lấy nhân uân chi khí.

Thời gian dần trôi qua, cự đản biến mất, hiển lộ ra một bộ như là phỉ thúy điêu khắc thân thể.

Ngực nâng lên, mặc dù vẫn như cũ không tính là rất lớn, nhưng đã quy mô khá lớn.

Tựa như hai toà núi nhỏ đứng thẳng.

Thon dài thẳng tắp chân dài, bằng phẳng bụng dưới, mảnh ưỡn lên vòng eo, đường cong lả lướt.

Nguyên bản như là nụ hoa đồng dạng tự cung vết tích, giờ phút này cũng giống là muốn nở rộ cánh hoa đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, màu phỉ thúy màu dần dần biến mất, hiện ra kia cẩn thận bóng loáng làn da.

Kia nước nhuận sáng bóng, phảng phất thổi qua liền phá.

Bạch

Đông Phương Bất Bại mở hai mắt ra, con ngươi bên trong hiện ra nhàn nhạt màu xanh biếc.

Phảng phất tĩnh mịch nồng đậm thanh tuyền đồng dạng, chớp động ở giữa, sóng nước dập dờn, giống như có thể câu nhân thần hồn.

"Cái này?"

Nhìn thấy ngực trước quy mô, Đông Phương Bất Bại há to miệng, không nói ra lời.

Đúng là có chút tập mãi thành thói quen.

"Luôn cảm giác càng ngày càng biến thái a!"

Không có nhìn nhiều, hắn lấy ra quần áo, mặc trên người, thật sâu thở ra một hơi.

Sau đó cũng không tại nhiều nghĩ, trực tiếp mở ra hệ thống bảng.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ?  60, 96(cm)

Căn cốt: 20(tuyệt thế Thanh Mộc thân thể)

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực, Thanh Mộc Chi Tâm.

Ngộ tính: 16(trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 79(tiên tư diệu thế)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 180

"Quả nhiên, thuộc tính hai mươi về sau cần càng nhiều nhiệm vụ điểm."

Nhìn thấy sự biến hóa này, Đông Phương Bất Bại đã có đoán trước.

Thuộc tính mười điểm trở xuống, mỗi tăng lên một lần cần mười điểm nhiệm vụ điểm.

Thuộc tính mười điểm trở lên, cần một trăm điểm nhiệm vụ điểm.

Thuộc tính hai mươi về sau, tăng lên một điểm cần ba trăm điểm nhiệm vụ điểm.

Lật ra gấp ba.

Hắn nhiệm vụ điểm căn bản không đủ đột phá, chỉ có thể có một kết thúc.

"Mới thiên phú, Thanh Mộc Chi Tâm!"

Nhìn thấy cái thiên phú này, Đông Phương Bất Bại đã có đoán trước, mỗi cái đẳng cấp tuyệt thế thể chất, tất nhiên sẽ có một cái thiên phú sinh ra.

Hắn nhắm mắt tinh tế cảm ứng thân thể biến hóa.

"Thì ra là thế!"

Cảm nhận được trong thân thể khác biệt, hắn đột nhiên hiểu rõ ra.

Lần trước ăn mật ong trúng độc, Thanh Mộc thân thể có thể đồng hóa những cái kia cỏ cây độc tố, nhưng vẫn như cũ sẽ bị ảnh hưởng.

Lúc kia cũng đã có đầu mối.

Mà bây giờ, phàm là tiến vào trong cơ thể hắn cỏ cây chi độc, đều sẽ nhận hắn Thanh Mộc Chi Tâm cái thiên phú này áp chế, đồng hóa.

Đương nhiên, đây chỉ là phổ thông cỏ cây chi độc.

"Còn có thể áp chế cái khác độc tố! Cũng là xem như một cái cực kỳ tốt thiên phú!"

Đông Phương Bất Bại mặt lộ vẻ vui mừng, hắn vẫn luôn sợ người khác đối với hắn hạ độc.

Quả thực khó lòng phòng bị.

Bây giờ có cái thiên phú này, mặc dù không tính hoàn toàn chống cự, nhưng cũng không trở thành không hề có lực hoàn thủ.

Mà lại, theo tư chất tăng lên, hắn thiên phú sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

"Mị lực vậy mà đạt đến bảy mươi chín!"

Nhìn thấy cái này thuộc tính, Đông Phương Bất Bại thần sắc không hiểu.

Hắn tất cả thuộc tính bên trong, mị lực tăng lên nhanh nhất, hoàn toàn lấy một loại không giảng đạo lý tốc độ tăng lên.

"Chẳng lẽ mỗi lần tăng lên căn cốt lúc, không riêng Quỳ Hoa thần công đang thay đổi, kia mờ mịt khí lưu cũng có vấn đề?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng âm thầm suy đoán, cũng không đạt tới độ cao nhất định, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải kia nhân uân chi khí tồn tại.

Chỉ có thể gọi thiên địa bản nguyên chi lực.

"Cỗ này mị hương chi khí, vậy mà bắt đầu tại quanh thân năm sáu mét bên trong lưu động!"

"Dậm chân lưu hương?"

Lắc đầu, không để ý những này quỷ dị biến hóa, hắn bắt đầu vận chuyển trong cơ thể Quỳ Hoa chân nguyên.

Trong chốc lát, từng tia từng sợi thiên địa chi lực, chen chúc tràn vào đến bên trong thân thể của hắn.

Nguyên bản như là lớn chừng ngón cái chân nguyên thủy cầu, bắt đầu điên cuồng xoay tròn, thôn phệ lấy thiên địa chi lực.

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu.

Kia lớn chừng ngón cái Quỳ Hoa chân nguyên giọt nước, không ngừng biến lớn, cho đến hóa thành lớn chừng cái trứng gà, lúc này mới không cách nào tiếp tục tăng lên.

"Khí cảnh viên mãn, là chân khí lột xác thành chân nguyên!"

"Bây giờ mặc dù không cách nào đột phá, lại có thể không ngừng gia tăng chân nguyên dung lượng!"

Cảm nhận được trong cơ thể nồng hậu dày đặc chân nguyên, so lấy chân trước đủ hùng hậu mười mấy lần.

Lấy hắn giờ phút này hùng hậu chân nguyên, năng lực bay liên tục tuyệt đối vượt mức bình thường.

Cái này khiến hắn nghĩ tới lúc trước Thiết Đảm Thần Hầu.

Hấp Công Đại Pháp mang theo, kia một thân chân khí tích súc, quả thực để người nhìn mà phát khiếp.

Hắn hôm nay, vậy mà cũng có hướng về phương diện này phát triển xu thế.

Tra xét tất cả biến hóa về sau, hắn lại nhìn lướt qua nhiệm vụ trên mặt bản thời gian.

"Tê. . . Hơn hai tháng, nên xuất quan  nhiệm vụ cũng không thể kéo xuống."

Đông Phương Bất Bại chỉnh lý một phen quần áo, liền vội vàng đứng lên, hướng về cổ mộ đi ra ngoài.

Tuyệt Tình Cốc nhiệm vụ về sau, cũng là hắn tử kiếp lúc bắt đầu.

Cho tới bây giờ, đối với ý cảnh, hắn vẫn không có quá nhiều cảm ngộ, đáy lòng ít nhiều có chút bất an.

"Không biết Hoàng Dung có thành công hay không?"

Cái này, Đông Phương Bất Bại mới cảm nhận được không có tình báo khó chịu.

"Thôi được, ra ngoài thám thính một phen, nếu là thành công, liền có thể thẳng vào Tuyệt Tình Cốc!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.