Chương 153: Tình Hoa chi độc

Chương 153: Tình Hoa chi độc

Hạ Chung Nam sơn, Đông Phương Bất Bại khinh công đi đường, chỉ dùng năm ngày liền tới đến Tương Dương.

Oa

Một trận hài tử tiếng khóc, từ xa mà đến gần.

Tùy theo mà lên còn có mấy đạo tiếng xé gió.

Toàn thân áo trắng Tiểu Long Nữ, ôm hài tử, cùng Dương Quá nhanh chóng xuyên qua ngõ nhỏ.

Hậu phương, Kim Luân Pháp Vương quanh thân bay múa năm cái Kim Luân, theo đuổi không bỏ.

"Đây là Quách Tương?"

"Kia Kim Luân Pháp Vương bánh xe vậy mà lại chế tạo ra đến rồi!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại lập tức có chút minh ngộ.

Anh hùng đại hội lúc Hoàng Dung cũng đã mang thai hơn mấy tháng, bây giờ cái này lại đi qua hơn ba tháng, cũng xác thực đến sản xuất thời điểm.

Hắn hiện tại duy chỉ có có một cái nghi vấn, đó chính là Dương Quá, Tiểu Long Nữ hai người không biết là đi Tuyệt Tình Cốc, vẫn là không có.

"Hẳn là đi qua!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút suy đoán.

Lấy Dương Quá tính tình, tất nhiên sẽ đi tìm Quách Tĩnh Hoàng Dung, nghĩ biện pháp biết rõ chân tướng.

Cái này cho Hoàng Dung thời cơ lợi dụng.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm nhẹ, người liền đã nhanh chóng đi theo.

"Kim Luân Pháp Vương!"

Theo Đông Phương Bất Bại một tiếng khẽ nói, nguyên bản truy đuổi Tiểu Long Nữ, Dương Quá Kim Luân Pháp Vương, đột nhiên rùng mình một cái, đầu cũng sẽ không hướng về nơi xa lao nhanh.

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, nghe kia quen thuộc mùi thơm, hắn căn bản không dám có chút dừng lại.

Anh hùng đại hội một kiếm kia, trực tiếp đem hắn trọng thương.

Nếu không phải người mang Mật tông yoga cùng Long Tượng Bàn Nhược Công, một kiếm kia đoán chừng có thể lấy mạng của hắn.

Coi như như thế, hắn cũng đầy đủ tu dưỡng hơn một tháng mới khôi phục lại.

Trước mắt Dương Quá Tiểu Long Nữ, hắn trong thời gian ngắn đều bắt không được.

Nơi nào còn dám cùng Đông Phương Bất Bại đối mặt.

Nếu là ba người vây công, hắn ngay cả chạy trốn đi đều là hi vọng xa vời.

"Sư cô!"

"Đông Phương sư tỷ!"

Dương Quá, Tiểu Long Nữ hai người ngạc nhiên thanh âm vang lên.

"Mấy tháng không thấy, các ngươi ngược lại là tiều tụy rất nhiều!"

Đông Phương Bất Bại đánh giá hai người một phen, rất nhanh liền phát giác được Dương Quá khí tức trên thân có chút không đúng.

Trong lòng càng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cái dạng này, tất nhiên là đã đi qua Tuyệt Tình Cốc.

"Sư cô, một lời khó nói hết, cái này mấy tháng thời gian, phát xảy ra không ít chuyện tình!"

Dương Quá người trở nên ổn trọng rất nhiều, có lẽ là thân bên trong tình tiêu chi độc, ngược lại là không có lấy trước kia loại chợt ngừng tính tình.

Hiển nhiên, cực khổ vẫn là cực kỳ ma luyện người.

"Đông Phương sư tỷ, chúng ta phải đi Tuyệt Tình Cốc, là Quá Nhi đổi đi giải thuốc!"

"Quá Nhi hắn chỉ có mấy ngày có thể sống!"

Tiểu Long Nữ ngữ khí mang theo bi thương nồng đậm.

Lúc đầu tình tiêu chi độc còn có ba mươi sáu ngày phát tác, nhưng kia nửa viên tuyệt tình đan lại thẳng đem thời gian rút ngắn một nửa.

Tới đây bản ý là muốn giết Quách Tĩnh Hoàng Dung, trở về đổi đi giải thuốc, chỉ tiếc chưa thể thành công, lại không duyên cớ tiêu hao hơn mười ngày.

"Tuyệt Tình Cốc?"

Đông Phương Bất Bại ra vẻ không biết, nói: "Đã như vậy, ta liền tùy các ngươi đi một chuyến, vì Quá Nhi đoạt được giải dược!"

Nguyên quỹ tích bên trong, Dương Quá bởi vì băng phách ngân châm chi độc cùng tình tiêu chi độc tướng công, hóa giải không ít độc tính.

Về sau lại bị Quách Phù chặt đứt cánh tay, lượng lớn mất máu, chảy ra không ít dư độc.

Lúc này mới có thể tại thần điêu tương trợ phía dưới, tại núi bên trong luyện hai tháng kiếm pháp.

Bây giờ Lý Mạc Sầu đã chết, tự nhiên không thể áp chế tình hoa chi độc.

Nếu không đi Tuyệt Tình Cốc, Dương Quá tất nhiên sẽ chết.

Ba người tại thành bên trong tìm tới ngựa, một đường hướng về Tuyệt Tình Cốc mà đi.

"Vị kia sẽ phối chế giải dược Thiên Trúc cao tăng, hẳn là cũng đi vào Tương Dương!"

"Nếu là ta có thể xách trước tại Tuyệt Tình Cốc bên trong, để hai người chứng tình, đây chẳng phải là không cần giết người trêu chọc cừu địch?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại cảm thấy mười phần có thể thực hiện.

Thế nhưng là nghĩ đến Tiểu Long Nữ không có chút nào dấu hiệu trúng độc, tất nhiên là sớm đã phục qua tuyệt tình đan, tình tiêu chi độc đã giải, lại nên như thế nào chứng tình?

"Cũng không thể để Dương Quá nhảy núi, bức Tiểu Long Nữ yên tâm sống sót a?"

Đông Phương Bất Bại cảm thấy đau đầu.

Nguyên quỹ tích Tiểu Long Nữ là trúng Lý Mạc Sầu ngũ độc thần chưởng, lại bị Quách Phù dùng băng phách ngân châm đâm trúng.

Độc nhập tạng phủ, không cách nào loại trừ, hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc này mới nhảy núi, bức Dương Quá sống sót.

"Thực sự không được, liền để Dương Quá nhảy núi?"

Trên đường đi, Đông Phương Bất Bại không ngừng trầm tư, nghĩ đến như thế nào hoàn thành chuyến này nhiệm vụ.

"Thế nhưng là nên như thế nào để Dương Quá nhảy núi đâu?"

"Còn có, vạn nhất kia Cừu Thiên Xích nguyện ý dùng trẻ sơ sinh đổi kia nửa viên giải dược đâu?"

Lúc này, Cừu Thiên Xích nữ nhi còn chưa trúng độc, nửa viên Tuyệt Tình Đan, chỉ là bức Dương Quá đi vào khuôn khổ mà thôi.

Nghĩ như vậy, Đông Phương Bất Bại càng phát ra cảm thấy nhiệm vụ này khó mà hoàn thành.

So với giết chết cái kia sẽ phối giải dược Thiên Trúc cao tăng, cái này có chút quá khó khăn.

Ngay tại ba người rời đi Tương Dương ba ngày sau, Hoàng Dung mang theo một đám giúp đỡ, đồng dạng hướng về Tuyệt Tình Cốc tiến đến.

Từ Tiểu Long Nữ miệng bên trong biết được chuyện lên mạt, nàng tự nhiên có thể đoán được, Dương Quá tất nhiên là ôm Quách Tương đi Tuyệt Tình Cốc đổi lấy giải dược.

Nghĩ đến con của mình sắp bị đưa cho Cừu Thiên Xích cái kia lão yêu bà, nàng trong lòng càng lo lắng.

Sau năm ngày, Đông Phương Bất Bại mang theo Dương Quá, Tiểu Long Nữ, một đường gấp đuổi, cuối cùng đi tới Tuyệt Tình Cốc.

Mà khoảng cách Tình Hoa chi độc phát làm, cũng chỉ còn lại một ngày.

"Nơi này chính là Tuyệt Tình Cốc, quả nhiên là thế ngoại đào nguyên!"

Nhìn xem toàn bộ trong cốc phong cảnh, Đông Phương Bất Bại âm thầm kinh ngạc, cũng không ở ngoài lúc trước Tiểu Long Nữ muốn hết hi vọng tại cái này ở lại.

Vì thế thậm chí không tiếc gả cho kia Công Tôn Chỉ.

"Đây chính là các ngươi nói tới Tình Hoa?"

Đông Phương Bất Bại đi đến Tình Hoa bụi bên cạnh, đưa tay liền muốn xem xét.

"Sư cô cẩn thận, tuyệt đối đừng bị đâm. . ."

Dương Quá lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy Đông Phương Bất Bại trên ngón tay một mảnh đỏ bừng, nhất thời khẩn trương, đưa tay liền bắt lấy Đông Phương Bất Bại bàn tay.

Đông Phương Bất Bại cánh tay khẽ run lên, vội vàng tránh thoát.

Hiện tại hắn cũng không muốn lung tung bị người ta tóm lấy, cảm giác kia thật không phải hắn muốn.

Mà lại, có Thanh Mộc Chi Tâm, hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này Tình Hoa chi độc, đến cùng có hay không như vậy tà môn.

"Không có việc gì, không cần khẩn trương!"

Đông Phương Bất Bại trấn an Dương Quá, nhắm mắt tinh tế cảm thụ.

Trên ngón tay một cỗ kì lạ độc tố, thuận ngón tay mạch lạc, thẳng vào trái tim.

"Độc cùng tình kết, hại cùng tâm thông, trách không được một khi động tình, vết thương liền đau đớn không chỉ!"

Trong chớp nhoáng này, mượn nhờ Thanh Mộc Chi Tâm, Đông Phương Bất Bại rất nhanh minh bạch Tình Hoa chi độc hiệu dụng.

"Ngạch? Ta nên nghĩ ai?"

Hắn đột nhiên phát hiện, mình nếu không động trước tình, chất độc này đối với hắn căn bản vô dụng a.

Do dự một lát, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong hiện ra kia mười mấy ngày cùng Dương Quá chung đụng tình cảnh, trong lòng yên lặng hồi ức.

Không ngừng thôi miên mình là tại tưởng niệm tình lang.

Sau một khắc, đau đớn từ ngón tay mà lên, trong nháy mắt lan tràn đến tim.

Trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy tim giống như bị người hung hăng đập một chưởng.

Ừm

Đông Phương Bất Bại thân thể khẽ run lên, phát ra kêu đau một tiếng.

"Đông Phương sư tỷ!" Tiểu Long Nữ mặt lộ vẻ lo lắng.

"Sư cô ngươi không sao chứ!" Dương Quá thần sắc kinh hãi, vội vàng nói: "Tình Hoa chi độc, không thể động tưởng niệm chi tình."

Nhưng sau một khắc, hắn lại đột nhiên cảm thấy là mình hại sư cô.

"Ta không sao!"

Đông Phương Bất Bại lên tiếng đáp lại, Tình Hoa chi độc mặc dù lợi hại, nhưng chỉ là bị nhói một cái, cũng không tính nghiêm trọng.

Ngược lại là vừa mới tại kia đau đớn, cùng tưởng niệm bên trong, hắn theo bản năng chống cự đau đớn.

Lâu dài không có động tĩnh tâm cảnh cùng ý chí, lại có một tia tương dung dấu hiệu.

Một khi tâm cảnh cùng ý chí tương dung, liền có thể lột xác thành mới sinh ý cảnh, bước vào Thần cảnh.

"Tình kiếp? Chẳng lẽ tình kiếp liền là lĩnh ngộ ý cảnh, tấn thăng Thần cảnh một cánh cửa kính?"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên nhớ tới tương lai Dương Quá, lấy vô tận tưởng niệm chi tình sáng chế Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng.

Có lẽ kia chưởng pháp ẩn chứa liền là một đạo ý cảnh, cho nên mới có như thế uy lực cường đại.

"Cái này Tình Hoa, vậy mà có thể giúp ta lĩnh ngộ ý cảnh!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại trong lòng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Không thể lĩnh ngộ ý cảnh, không có bước vào Thần cảnh, hắn vẫn cảm thấy đối mặt cầu sinh nhiệm vụ không đủ bảo hiểm.

Nhưng hôm nay vậy mà để hắn ngoài ý muốn phát hiện Tình Hoa kì lạ công hiệu.

Mặc dù là có được kịch độc, nhưng này độc thông tâm, lại cùng cá nhân ý chí, ý thức, đều tương liên.

Một khi động tình, liền đau đớn khó nhịn, cũng coi là tương đương ma luyện ý chí cùng tâm cảnh.

Huống hồ bởi vì Thanh Mộc Chi Tâm thiên phú, này độc với hắn cũng không trí mạng.

Hắn xác thực có thể nhờ vào đó độc đi lĩnh ngộ ý cảnh.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên có loại muốn đi vào cái này Tình Hoa bụi bên trong xúc động.

Đúng lúc này.

"Quá Nhi!"

Ba người sau lưng đột nhiên vang lên Hoàng Dung thanh âm.

Tâm lo nữ nhi, Hoàng Dung một đoàn người thân kỵ khoái mã, cực ít nghỉ ngơi, chạy hỏng ngựa, lại liên tiếp thi triển khinh công, cuối cùng xem như chạy tới.

Sau một khắc, một đám người chen chúc mà tới, bao quát Đại Tiểu Vũ, Quách Phù, Chu Tử Liễu, cùng vị kia Thiên Trúc cao tăng bọn người, tất cả đều đã tìm đến.

Nhìn thấy Tiểu Long Nữ trong ngực trẻ sơ sinh, Hoàng Dung vội vàng nói: "Quá Nhi, vị này là Thiên Trúc cao tăng, tất nhiên có thể giải trên người ngươi chi độc!"

"Dương Quá, ngươi vậy mà thật bắt ta muội muội đến đổi giải dược, ngươi quên ngươi khi còn bé là ai cho ngươi ăn, cho ngươi mặc, thật không có lương tâm!"

Quách Phù lớn tiếng giận mắng, liền ngay cả sau người Đại Tiểu Vũ, giờ phút này cũng là tức giận bất bình mở miệng giúp nói, mắng to Dương Quá vong ân phụ nghĩa.

"Rầm rầm. . ."

Cũng đúng lúc này, trong sơn cốc truyền đến trận loạt tiếng bước chân.

Sau một khắc, một đám Tuyệt Tình Cốc đệ tử giơ lên một phương nhấc ghế dựa, xuất hiện tại mọi người mắt trước.

"Dương Quá, coi như đúng giờ, không phải qua hôm nay, ngươi tất nhiên đau đớn đến chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.