Chương 154: 1 trà say đám người

Chương 154: 1 trà say đám người

Cừu Thiên Xích ngồi ngay ngắn ở nhấc trên mặt ghế, ánh mắt vượt qua Dương Quá, tại mọi người chung quanh trên thân đánh giá một phen.

Lúc này mới nói tiếp: "Dương Quá, kia cái gì Quách Tĩnh Hoàng Dung đầu người đâu?"

"Không mang về hai người bọn họ đầu người, có thể đổi không trở về giải dược!"

Hoàng Dung ngay tại mắt trước, nhưng Cừu Thiên Xích nhưng căn bản nhận không ra.

Nàng gả vào Tuyệt Tình Cốc lúc còn vị thành niên, về sau lại bị cầm tù sơn động hơn mười năm, lúc kia đoán chừng căn bản chưa chừng nghe nói Quách Tĩnh Hoàng Dung, lại làm sao có thể nhận ra Hoàng Dung.

Đông Phương Bất Bại vừa muốn mở miệng, nhạy cảm ngũ giác, lại đột nhiên cảm nhận được phụ cận trên đại thụ có rất nhỏ tiếng hít thở.

"Còn có người ở chỗ này! Hẳn là Công Tôn Chỉ?"

Nghĩ đến nguyên quỹ tích bên trong, Công Tôn Chỉ con mắt bị Cừu Thiên Xích chọc mù, thế nhưng là một mực trốn ở cốc bên trong chữa thương.

Có thể ẩn trốn ở chỗ này, hẳn là Công Tôn Chỉ không thể nghi ngờ.

Não bên trong ý niệm nhanh quay ngược trở lại, Đông Phương Bất Bại vội vàng mở miệng nói: "Cừu cốc chủ, lấy hai người bọn họ võ công, chỉ có mười tám ngày thời gian, làm sao có thể giết được danh khắp thiên hạ Quách Tĩnh Quách đại hiệp, cùng bang chủ Cái bang Hoàng Dung?"

"Không bằng, ngươi đem Tuyệt Tình Đan giao cho Dương Quá, trước cứu hắn tính mạng, ta có thể vì Cừu cốc chủ đi làm bất cứ chuyện gì."

Đông Phương Bất Bại thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại rõ ràng vang vọng tại mỗi một người bên tai, thậm chí ngay cả bốn phía Tình Hoa bụi, đều tại thanh âm này phía dưới run rẩy không thôi.

Tình hình kia tựa như trống rỗng sinh ra một trận cuồng phong, nhưng lại chỉ đối Tình Hoa bụi có ảnh hưởng, bất động cái khác bất kỳ cái gì sự vật.

Như thế công lực thâm hậu, trong nháy mắt triển lộ không thể nghi ngờ.

Hắn là biết kia nửa viên Tuyệt Tình Đan cất giữ trong nơi nào, nhưng vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn lại quyết không thể để Dương Quá đạt được.

Bây giờ cái tràng diện này, Tiểu Long Nữ nhảy không được sườn núi, vậy liền để Dương Quá nhảy đi!

Dù sao đều là chứng tình, cũng không kém bao nhiêu.

"Ngươi quả thật nguyện ý làm bất cứ chuyện gì?"

Cảm nhận được kia hùng hậu công lực, Cừu Thiên Xích sắc mặt đại biến.

Lấy mắt trước cái này tiểu nữ oa công lực, muốn giết nàng đoán chừng dễ như trở bàn tay.

Nếu là thật sự để Dương Quá chết đi, những người này tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Chính nàng chết ngược lại là không quan trọng, nhưng nàng nữ nhi, lại không thể không quan tâm.

Coi như như thế giao ra Tuyệt Tình Đan, nàng làm sao có thể cam tâm.

Vạn nhất đám người này không giữ lời hứa, nàng một cái tay chân tàn phế lão thái bà, xuất liên tục bĩu môi làm không được, hoàn toàn không làm gì được trước mắt đám người.

Một bên Hoàng Dung giờ phút này đồng dạng không có biện pháp nào, trừ phi Thiên Trúc cao tăng có thể tại hôm nay bên trong điều phối ra giải dược, không phải căn bản không có khả năng cứu Dương Quá tính mệnh.

Đối với Dương Quá, nàng dù không thích, nhưng vài ngày trước, lại là đã cứu hắn phu quân Quách Tĩnh tính mệnh.

Lại từ Kim Luân trong tay đã cứu mình nữ nhi tính mệnh, nàng đồng dạng không thể không quản.

"Chu sư huynh, ngươi trước mang theo sư bá nghĩ biện pháp phối chế giải dược, chúng ta ở đây tiếp tục suy nghĩ biện pháp!"

Hoàng Dung nhỏ giọng đối Chu Tử Liễu lời nói, một đôi mắt lại là nhìn về phía Tiểu Long Nữ trong ngực Quách Tương, hiện lên từng tia từng tia khẩn trương.

Nàng thật đúng là sợ Dương Quá bọn người cầm Quách Tương trao đổi giải dược, lấy thực lực của nàng, căn bản không có khả năng đánh thắng được Đông Phương Bất Bại.

Bất quá nghĩ đến Đông Phương Bất Bại cùng cha mình giao tình, nàng cũng không thấy đến, Đông Phương Bất Bại thật sẽ cầm nàng nữ nhi trao đổi giải dược.

Nhưng lo lắng vẫn phải có.

"Tự nhiên!" Đông Phương Bất Bại mở miệng đáp lại: "Cừu cốc chủ cứ yên tâm đi, ta nói được thì làm được."

Một bên tránh né Công Tôn Chỉ giờ phút này trong lòng cũng là có chút nhảy một cái.

Vừa mới Đông Phương Bất Bại, Tiểu Long Nữ, Dương Quá ba người vừa đến, hắn liền thấy.

Đối với Đông Phương Bất Bại dung nhan càng là cực kỳ kinh diễm, giờ phút này ngược lại có chút chướng mắt Tiểu Long Nữ.

Nhất là Đông Phương Bất Bại trên người mị hoặc, như là có ma lực đồng dạng, để hắn mê muội không thôi.

Lúc đầu mười mấy năm qua, hắn cũng coi là tâm như chỉ thủy, có thể thấy Tiểu Long Nữ về sau, liền lại cũng làm không được.

Bây giờ nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, càng là trực tiếp thật sâu trầm mê trong đó.

"Tuyệt Tình Đan, nếu như ta cầm tới?"

Nghĩ tới đây, Công Tôn Chỉ tim đập thình thịch.

Viên kia Tuyệt Tình Đan, có thể để thiếu nữ trước mắt làm bất cứ chuyện gì.

"Nói miệng không bằng chứng, lão thái bà ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

Cừu Thiên Xích thanh âm âm trầm, cao thủ như thế nàng tự nhiên là không địch nổi.

Hiện tại có Dương Quá tiểu tử này tại, vì kia nửa viên Tuyệt Tình Đan, còn có thể để hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Chỉ khi nào Dương Quá bỏ mình, nàng thật liền không có biện pháp nào, nói không chừng sẽ còn bị giận chó đánh mèo.

Nếu để cho giải dược, đám người này đột nhiên trở mặt, nàng cũng không thể tránh được.

Loại tình huống này, trong chốc lát để nàng tình thế khó xử.

Đông Phương Bất Bại có chút trầm tư, nói: "Cừu cốc chủ thân là Tuyệt Tình Cốc cốc chủ, nên biết kia Tuyệt Tình Đan phương pháp luyện chế a?"

"Đã như vậy, ta liền tại cái này Tình Hoa bụi bên trong đi tới một lần, bị quản chế ngươi, chắc hẳn dạng này ngươi hẳn là có thể tin tưởng a?"

Nói, Đông Phương Bất Bại một cái dậm chân, liền đi vào Tình Hoa bụi bên trong, không trốn không né.

Lập tức, kia Tình Hoa trên vô số gai nhọn, không ngừng đập nện tại Đông Phương Bất Bại trên thân.

Đến mức kia áo bào màu xanh phía trên, đều lưu lại từng tia từng tia ám trầm sắc ấn ký, lấm ta lấm tấm, lít nha lít nhít.

Kia là bị đâm tổn thương sau nhiễm hạ vết máu.

"Sư cô không muốn!" Dương Quá rống to, thần sắc trở nên dị thường khó coi.

"Đông Phương sư tỷ!" Tiểu Long Nữ cũng là thần sắc đại biến.

Tình Hoa chi độc đau đớn, bọn hắn thế nhưng là tự mình trải nghiệm qua, làm sao không hiểu loại đau khổ này.

Phàm là hơi động tình niệm, liền đau đến không muốn sống.

Nhưng Đông Phương Bất Bại tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản không có khả năng ngăn cản.

"Sư cô!" Dương Quá con ngươi trong nháy mắt đỏ lên, nước mắt im ắng trượt xuống.

Sư cô vì hắn, vậy mà làm được loại trình độ này, hắn thiếu sư cô, cả đời này sợ là cũng còn không rõ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, những người khác cũng đều sợ ngây người.

Liền ngay cả Hoàng Dung đều không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này.

Giờ này khắc này, nàng đều đang nghĩ, Dương Quá có tài đức gì, lại để như thế tuyệt sắc thiếu nữ phấn đấu quên mình.

Mà nhìn thấy tình cảnh như vậy Công Tôn Chỉ thần sắc ngược lại cực kỳ vui mừng.

Bây giờ trước mắt mỹ nhân thân bên trong Tình Hoa chi độc, chỉ có Tuyệt Tình Đan có thể giải, hắn như đạt được Tuyệt Tình Đan  tương đương với nắm trong tay mắt trước mỹ nhân tính mệnh.

Đến lúc đó còn không phải tùy ý hắn ra điều kiện.

Nhất là kia Tuyệt Tình Đan phối phương, cũng chỉ có hắn mới biết được.

Chỉ là nghĩ đến loại kia tràng diện, đều để người hưng phấn không thôi.

"Như thế nào? Hiện tại tin chưa?"

Đông Phương Bất Bại một câu hai ý nghĩa, không ai có thể nghe ra trong đó ý vị.

Sau đó, hắn đối diện sắc đại biến Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ lắc đầu, nói: "Không sao, không phải nói còn có thể sống ba mươi sáu ngày sao? Cừu cốc chủ tất nhiên sẽ có biện pháp phối chế giải dược."

Cừu Thiên Xích há to miệng, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Nàng thật sợ trước mắt xinh đẹp nữ oa biết chân tướng, sẽ diệt Tuyệt Tình Cốc, giết nàng nữ nhi.

Đây là sự thực đâm lao phải theo lao.

Cao thủ như thế, nếu thật là nổi giận, sợ là ngũ tuyệt tới đây, đều cản chi không được đi!

Hiện tại, dù là nàng không biết giải dược phối phương, cũng phải lắp thành biết.

"Tiểu nữ oa, rất phách lực, đã như vậy, kia Tuyệt Tình Đan ta cho hắn là được!"

Nói xong, Cừu Thiên Xích đối đứng một bên nữ nhi rỉ tai nói: "Nữ nhi, ngươi đi đại sảnh, thuận đại sảnh chủ tọa hướng trước số năm khối viên gạch, đem Tuyệt Tình Đan giao cho Dương Quá!"

Lúc này Công Tôn Lục Ngạc, thần sắc đồng dạng kinh ngạc không thôi, nàng hoàn toàn không nghĩ đến Dương Quá bên người còn có một vị như thế tuyệt sắc thiếu nữ.

Vì kia nửa viên Tuyệt Tình Đan, vậy mà không tiếc tính mạng mình, làm đến mức độ như thế.

"Không! Ta cũng có thể là Dương đại ca làm!"

Trong lòng nỉ non một câu, Công Tôn Lục Ngạc vội vàng đáp lại nói: "Được rồi, nương!"

Nói, Công Tôn Lục Ngạc liền vội vàng xoay người rời đi.

Mà ngồi chờ trên tàng cây Công Tôn Chỉ, đồng dạng bất động âm thanh đi theo mà đi.

Cảm ứng được Công Tôn Chỉ rời đi, Đông Phương Bất Bại có chút nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, lão sắc phôi dễ dàng nhất xong!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.