Chương 155: Dương Quá: Sư cô chẳng lẽ muốn?

Chương 155: Dương Quá: Sư cô chẳng lẽ muốn?

"Kéo, tận lực kéo tới nàng độc hoa tình phát tác!"

Cừu Thiên Xích giờ phút này trong lòng cũng là kinh hoảng không thôi, hận không thể sớm một chút đem đám người này đuổi.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới sự tình đều như vậy, nàng cũng không có gì đáng sợ.

"Lấy Dương Quá tiểu tử kia tính tình, cũng không về phần để Lục Ngạc chết!"

"Nhưng nếu là nữ tử này chết đi. . ."

Chỉ là ngẫm lại đều để người hoảng sợ.

Nàng mình ngược lại là không quan trọng, lo lắng nhất chỉ có nàng nữ nhi mà thôi.

Thời gian trôi qua.

Đột nhiên, Công Tôn Lục Ngạc lảo đảo chạy tới, nghẹn ngào khóc rống nói: "Dương đại ca ta có lỗi với ngươi, kia Tuyệt Tình Đan bị cha ta đoạt đi!"

Nghe nói lời ấy, Cừu Thiên Xích thân thể đều khẽ run lên, đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, há mồm hô: "Vị cô nương này, kia Công Tôn lão tặc cùng ta không đội trời chung, Tuyệt Tình Đan bị hắn cướp đi, sợ là. . ."

Cừu Thiên Xích còn chưa nói hết, thế nhưng là đám người giờ phút này lại đều minh bạch.

Tiểu Long Nữ thần sắc trong nháy mắt trầm thấp.

Ngược lại là Dương Quá có chút thở dài một hơi.

Kia Tuyệt Tình Đan coi như cầm trở về, hắn làm sao có thể ăn xuống dưới.

Đây chính là mình sư cô dùng sinh mệnh đổi lấy, hắn lại như thế nào có thể ăn.

Có thể nghĩ đến cô cô đối với hắn tình nghĩa, một khi hắn chết, cô cô sợ là cũng tất nhiên sẽ không sống một mình.

Bởi vì hắn, nhưng liên lụy trên thế giới đối với hắn tốt nhất hai người cùng nhau chết đi.

Giờ khắc này, Dương Quá chỉ cảm thấy tội lỗi của mình dị thường sâu nặng.

"Làm cho gọn gàng vào!" Đông Phương Bất Bại trong lòng kém chút là Công Tôn Chỉ điểm cái khen, sau đó thân thể run lên, trong nháy mắt hướng về nơi xa bay đi.

"Quá Nhi, sư muội, các ngươi yên tâm, ta đi tìm hắn, tất nhiên đem Tuyệt Tình Đan cầm về!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm rơi xuống, người liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Tốc độ kia tựa như một đạo thiểm điện.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Cừu Thiên Xích cả người lại là khẽ run lên, bi ai nhìn về phía mình nữ nhi.

Loại tốc độ này, muốn lấy nàng tính mệnh quả thực dễ như trở bàn tay.

Sớm biết Dương Quá tiểu tử này sau lưng có cao thủ như thế, hắn lúc trước liền không nên bức bách hắn.

Hiện tại tốt, tất cả mọi người sống ở nơm nớp lo sợ bên trong.

Đầy người đều bị Tình Hoa đâm đâm bên trong, độc tố kia là trí mạng.

Trừ phi phục dụng nửa viên Tuyệt Tình Đan về sau, không còn động một tia tình niệm, không phải hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nàng lúc trước cho Dương Quá nửa viên Tuyệt Tình Đan, chính là có này tính toán, dù sao lấy Dương Quá đối kia Tiểu Long Nữ tình nghĩa, tuyệt không có khả năng bất động một tia tình niệm.

"Thôi được, đã đều đã như thế, vậy liền để nàng đi giết Quách Tĩnh Hoàng Dung!"

Cừu Thiên Xích trong lòng ác ý bốc lên.

Như là đã tránh không được, nàng cũng không thèm đếm xỉa hết thảy.

Vốn là tại sơn động bên trong bị nhốt hơn mười năm, nếu không có Đông Phương Bất Bại loại cao thủ này chấn nhiếp, không nhìn thấy Quách Tĩnh Hoàng Dung đầu người, hắn tuyệt không có khả năng cho Dương Quá giải dược.

"Cô cô, chúng ta đi giúp sư cô!"

Dương Quá trong lòng lo lắng không ngừng, giờ phút này hắn đã đem sinh tử ngoài suy xét.

Duy nhất thương tâm chính là, không cách nào cùng trên đời này đối với mình tốt nhất hai người cùng một chỗ vui vẻ sinh hoạt.

"Chúng ta cũng đi!"

Hoàng Dung mở miệng, vội vàng đuổi theo Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ bước chân.

Sự tình phát triển quá nhanh, lấy cho tới thời khắc này nàng cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Nhìn thấy Hoàng Dung theo sau, Tiểu Long Nữ quay người, nói: "Hoàng bang chủ, hài tử cho ngươi đi!"

Đến giờ phút này, Tiểu Long Nữ cũng đã ôm quyết tâm quyết tử.

Dương Quá chết, nàng tất nhiên sẽ không sống một mình.

Chỉ tiếc, liên lụy sư tỷ của mình.

Hoàng Dung tiếp nhận Quách Tương, cả người có chút dừng lại, trực tiếp đem hài tử đưa cho Quách Phù, tốc độ cực nhanh đi theo.

"Nhất định phải cầm tới giải dược cứu Quá Nhi tính mệnh!"

"Đông Phương cô nương độc chỉ có thể dựa vào Thiên Trúc cao tăng!"

Hoàng Dung trong lòng đầy cảm giác khó chịu, nếu để cho cha nàng biết những chuyện này, sợ là sẽ phải tru diệt Tuyệt Tình Cốc a?

"Tiểu mỹ nhân, đi theo ta!"

Công Tôn Chỉ thanh âm xa xa truyền đến, thân ảnh nhanh chóng trốn xa.

Đông Phương Bất Bại khẽ mỉm cười, thật đúng là không có sợ chết!

Chỉ chốc lát

Hai người một trước một sau đi vào một chỗ vách núi, Công Tôn Chỉ có chút đứng vững, nói: "Tiểu mỹ nhân, Tuyệt Tình Đan bị ta giấu ở chỗ hắn, không có ta ai cũng tìm không thấy!"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi giết lão thái bà kia, sau đó gả cho ta, ta liền đem Tuyệt Tình Đan giao cho ngươi, từ nay về sau toàn bộ Tuyệt Tình Cốc đều là chúng ta!"

Hiển nhiên, Công Tôn Chỉ cũng đã sớm đánh tốt bàn tính.

Chẳng những muốn cưới Đông Phương Bất Bại, còn muốn đoạt lại Tuyệt Tình Cốc, tiếp tục tiêu dao tự tại.

Mà lại, Công Tôn Chỉ hiển nhiên cũng không ngốc như vậy, đem Tuyệt Tình Đan mang ở trên người.

Kiến thức đến Đông Phương Bất Bại thực lực, hắn cũng không cảm thấy mình có thể bảo trụ Tuyệt Tình Đan.

Tốt

Đông Phương Bất Bại nhoẻn miệng cười, bàn tay một phen, một cây cương châm thẳng đến Công Tôn Chỉ đầu lâu.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nụ cười, Công Tôn Chỉ cả người cũng hơi ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy si mê, phảng phất đã thấy mỹ nhân ôm ấp yêu thương.

Nhưng sau một khắc, hắn liền cảm nhận được nguy cơ, vừa định phải thoát đi, lại chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh.

Trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu: "Nàng làm sao dám động thủ? Không muốn Tuyệt Tình Đan rồi sao?"

Sau đó hắn cảm nhận được một cỗ lực lớn, mang theo chính mình thân thể, xa xa trôi hướng vách núi, về sau liền không có mảy may ý thức.

"Cuối cùng làm xong!"

Nhìn xem Công Tôn Chỉ thân thể rơi xuống vách núi, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, mà hậu thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Giữa trưa, đám người lần nữa tụ tập đến Tuyệt Tình Cốc miệng, tất cả mọi người tất cả đều một mảnh trầm mặc.

Tìm không thấy Công Tôn Chỉ!

Cũng tìm không thấy Tuyệt Tình Đan!

Thời gian chỉ còn nửa ngày, kia Thiên Trúc hòa thượng lấy thân thử độc, lại bởi vì hắn bản thân là y sư, trong cơ thể kháng dược tính cực mạnh.

Không ngừng tăng thêm Tình Hoa chi độc về sau, cuối cùng hôn mê bất tỉnh.

Bây giờ, ngay cả cái cuối cùng hi vọng cũng mất.

"Còn tốt. . . Dương Quá thời gian không nhiều, không phải ta sợ là thật muốn giết cái này đại hòa thượng!"

Đông Phương Bất Bại rốt cục yên tâm, trầm mặc nhìn về phía Dương Quá: "Quá Nhi. . ."

"Sư cô không cần phải nói!" Dương Quá vội vàng đánh gãy Đông Phương Bất Bại lời nói, nói: "Sư cô vì ta nỗ lực đã đủ nhiều, ta cả một đời cũng còn không rõ."

"Bây giờ có kiếp nạn này, cũng chỉ là ta mệnh không tốt, không cách nào lại bồi cô cô, sư cô!"

Nghe nói lời ấy, Tiểu Long Nữ trên trước trực tiếp ôm lấy Dương Quá, con ngươi bên trong nước mắt vô thanh vô tức trượt xuống.

"Quá Nhi, ta sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, chỉ là liên lụy sư tỷ!"

Tiểu Long Nữ tâm tình chập chờn cực lớn, theo tiếng nói khóe miệng cũng bắt đầu chảy máu.

Phái Cổ Mộ võ học, vốn là thiếu tình thiếu muốn, một khi tâm tình chập chờn quá lớn, công pháp liền sẽ phản phệ.

Tiểu Long Nữ vắng ngắt tu luyện hơn hai mươi năm, phản phệ tất nhiên rất lớn, đây cũng là nàng động một chút lại thụ thương nguyên nhân.

Nghe Tiểu Long Nữ ngôn ngữ, Dương Quá một mảnh buồn bã, hắn biết hắn vừa chết, cô cô tuyệt sẽ không sống một mình.

Hắn đánh trong đáy lòng không muốn để cho cô cô chết, nhưng giờ phút này lại không có biện pháp nào, chỉ có thể ôm thật chặt Tiểu Long Nữ, yên lặng nhìn chăm chú lên Đông Phương Bất Bại.

"Sư cô vì ta lấy thân thử độc, hi vọng kia hòa thượng có thể hợp ra giải dược, sư cô không nên thụ như thế khổ sở!"

Thời gian trôi qua, sắc trời dần tối.

Đông Phương Bất Bại đột nhiên đi đến Dương Quá bên cạnh, một cái cổ tay chặt đánh vào không có chút nào phòng bị Tiểu Long Nữ cái cổ.

"Sư cô?" Dương Quá mở to hai mắt nhìn.

Hắn biết sư cô sẽ không hại cô cô, nhưng là bây giờ vì cái gì làm như thế?

Dương Quá trái tim phanh phanh trực nhảy, nhìn chằm chằm vào Đông Phương Bất Bại, trong mắt tình nghĩa phảng phất muốn chảy ra đến đồng dạng.

"Sư cô chẳng lẽ muốn. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.