Chương 156: Minh Phượng kiếm thật tốt dùng a

Chương 156: Minh Phượng kiếm thật tốt dùng a

Nhìn xem Dương Quá mắt bên trong kia không cách nào ẩn tàng tình nghĩa.

Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười, có ngươi cô cô còn như thế lòng tham?

"A. . . Nam nhân!"

Trong lòng lẩm bẩm một câu, Đông Phương Bất Bại nghiêm mặt nói: "Long sư muội không thể chết."

"Ta biết ngươi vừa chết, nàng tất nhiên sẽ vì ngươi tuẫn tình, nhưng nàng là sư muội ta, ta không muốn nàng chết!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí tràn đầy lo lắng.

Dương Quá sững sờ, lập tức thần sắc trầm thấp, hắn cũng không muốn cô cô chết.

Cũng không hi vọng sư cô chết, muốn chết, chết hắn một người liền đủ.

"Ngươi đi Đoạn Tràng nhai chờ, ta đem sư muội thu xếp tốt!"

Nói, Đông Phương Bất Bại trực tiếp ôm lấy Tiểu Long Nữ, hướng về Hoàng Dung phương hướng đi đến.

"Hoàng bang chủ, ta có chuyện xin ngươi giúp một tay."

"Đông Phương muội muội có việc mời nói, Hoàng Dung sẽ làm hết sức!" Hoàng Dung trịnh trọng đáp lại.

Đối với Đông Phương Bất Bại, nàng một chút cũng nhìn không thấu.

Nhưng vừa vặn vì xin thuốc, lấy thân thử độc tràng diện, rõ mồn một trước mắt.

Hoàn mỹ như vậy thiếu nữ, trọng tình trọng nghĩa như thế, vốn nên có một cái xán lạn đến cực điểm tương lai, nhưng bây giờ một thân kịch độc, không biết có thể hay không giải trừ.

Trong nội tâm nàng ngoại trừ hi vọng Thiên Trúc cao tăng có thể hợp với giải dược, còn lại chỉ có vô tận thương tiếc.

"Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta chăm sóc sư muội một đoạn thời gian, còn có trên đời này sẽ có một cái Nam Hải thần nữ. . ."

Nói, Đông Phương Bất Bại đem nguyên quỹ tích bên trong, Hoàng Dung an ủi Dương Quá lời nói nói một lần.

"Quá Nhi hắn. . ."

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Hoàng Dung giờ phút này có chút đau lòng Dương Quá.

Đột nhiên cảm thấy mình dĩ vãng đối đãi Dương Quá kia số khổ hài tử, có chút quá mức.

"Ta đã biết!"

Cuối cùng, Hoàng Dung thật dài thở dài.

Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ tình cảm rõ như ban ngày, một khi Dương Quá tại Tiểu Long Nữ mặt trước tử vong, Tiểu Long Nữ tuyệt đối sẽ không sống một mình.

Đây là rõ như ban ngày sự tình.

Đem Tiểu Long Nữ giao cho Hoàng Dung về sau, Đông Phương Bất Bại ý thức nhìn về phía không gian trữ vật.

"Đoạn Trường thảo hẳn là đủ, Dương Quá nên nhảy núi!"

Sau đó chỉ thấy Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm nhẹ, tốc độ cực nhanh hướng về Đoạn Tràng nhai bay đi.

Địa phương khác để Dương Quá nhảy, sợ là sẽ phải ngã chết.

Hắn biết đến cũng chỉ có cái này Đoạn Tràng nhai.

Kia Đoạn Trường thảo tự nhiên là hắn dùng Thanh Mộc Chi Tâm thiên phú thí nghiệm ra.

Quả thật có thể giải Tình Hoa chi độc.

Thậm chí hắn ngay cả mỗi lần dùng lượng đều kiểm tra ra.

Không bao lâu, Đông Phương Bất Bại đi vào Đoạn Tràng nhai, xa xa liền nhìn thấy Dương Quá đứng ở Đoạn Tràng nhai, thần sắc bi thống.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại tới đây, hắn miễn cưỡng khẽ mỉm cười.

Đông Phương Bất Bại trực tiếp rút ra trường kiếm, tại kia Đoạn Tràng nhai trên tấm bia đá khắc xuống chữ viết.

"Mười sáu năm sau, ở đây gặp gỡ, phu thê tình thâm, chớ mất tín ước."

Lưu lại chữ tốt dấu vết, Đông Phương Bất Bại chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi sợ sao?"

Dương Quá lắc đầu, phảng phất minh bạch cái gì, thẳng tắp đi hướng vách đá.

Ngay tại hắn vừa muốn nhảy xuống thời điểm, lại đột nhiên cảm nhận được trên bờ vai nhiều một cái tiểu xảo bàn tay.

Sau một khắc, hắn cả người đột nhiên bay lên, mà trên bờ vai bàn tay còn chưa biến mất.

Quay đầu nhìn lại, vậy mà phát hiện Đông Phương Bất Bại cùng hắn cùng một chỗ nhảy xuống tới.

"Sư cô!" Dương Quá sắc mặt đại biến.

"Ta cũng không muốn nhảy a, mấu chốt ta không nhảy ngươi liền sẽ chết!" Đông Phương Bất Bại trong lòng phiền muộn.

Hắn hiện tại lại không thể đem Đoạn Trường thảo lấy ra.

Chờ đến phía dưới, hắn còn muốn diễn một tuồng kịch đâu.

"Hô hô. . ."

Bên tai cuồng phong gào thét, hai người thân thể cấp tốc rơi xuống.

Dương Quá cứ như vậy nhìn xem Đông Phương Bất Bại, con ngươi nước mắt tuôn ra, bị cuồng phong thổi lên: "Sư cô ngươi vì sao muốn dạng này?"

"Đừng nghĩ lung tung, lão tử không phải là vì ngươi, ta vì nhiệm vụ!" Đông Phương Bất Bại đương nhiên sẽ không như thế nói, mà là nói khẽ: "Sợ ngươi một cái người quá cô đơn, ta cùng ngươi đoạn đường!"

"Sư cô!" Dương Quá gào thét, trong lòng bi thống đến cực điểm, muốn ôm lấy ở Đông Phương Bất Bại.

Nhưng mãnh liệt hạ xuống cảm giác, để hắn cái gì cũng làm không được.

Bành

Một tiếng to lớn tiếng va chạm

Sau đó đầy trời bọt nước văng khắp nơi.

Không bao lâu, Đông Phương Bất Bại dẫn theo Dương Quá, phi thân lên, rơi vào bên bờ.

"Nhìn đến lão thiên đều không muốn để cho chúng ta chết!" Đông Phương Bất Bại than nhẹ.

Dương Quá giờ phút này trợn tròn mắt, không nghĩ tới cao như vậy vách núi nhảy xuống, vậy mà không chết.

Nhưng sau đó hắn liền bị Đông Phương Bất Bại kia xinh đẹp thân thể hấp dẫn.

Quần áo toàn ẩm ướt, dán thật chặt ở trên người, tóc dài trên giọt nước, không ngừng thuận khuôn mặt trượt xuống.

Còn có một cỗ thanh tân đạm nhã mùi thơm ngát, để người nhịn không được trầm mê trong đó.

Giờ khắc này, Dương Quá đột nhiên sinh ra một loại xúc động, muốn đem trước mặt sư cô chăm chú ôm vào ngực bên trong.

Nhìn thấy dạng này Dương Quá, Đông Phương Bất Bại liền vội vàng xoay người, một bên vận công bốc hơi trên người quần áo, vừa nói: "Trời không tuyệt đường người, đã như vậy liền tại cái này bốn phía xem một chút đi!"

Vừa dứt lời, hắn liền mũi chân điểm nhẹ, hướng về nơi xa bay đi.

Hắn hiện tại, thật là không muốn cùng nam nhân đụng chạm, thân thể quá mẫn cảm, cảm giác kia thật không dễ chịu.

"Liền nơi này đi!"

Đi vào một chỗ hoa cỏ bên cạnh, Đông Phương Bất Bại lật tay từ không gian trữ vật bên trong đem mười lăm gốc Đoạn Trường thảo lấy ra, từng khỏa cắm nhập trong đó.

"Ai. . . Vì hoàn thành cái nhiệm vụ thật là khó!"

Thu thập xong bốn phía, Đông Phương Bất Bại yên lặng chờ đợi.

Thẳng đến nghe được sau lưng tiếng bước chân, từ xa mà đến gần, hắn nhìn xem Đoạn Trường thảo, cau mày, phảng phất đang trầm tư.

Sau đó cầm lấy Đoạn Trường thảo, nhẹ cắn nhẹ.

Sau một khắc.

Phốc

Cưỡng ép bức ra một ngụm máu.

"Sư cô, ngươi thế nào!"

Dương Quá lớn tiếng kinh hô, lao nhanh mà tới, lại nhìn thấy Đông Phương Bất Bại con ngươi tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Quá Nhi, quả nhiên là mệnh không có đến tuyệt lộ, cỏ này vậy mà có thể giải độc hoa tình!"

"Cái gì? Sư cô, ngươi tại thử thuốc?"

Dương Quá trong nháy mắt ngốc trệ, con ngươi trực tiếp liền đỏ lên, nước mắt chảy ròng.

"Sư cô, ngươi tốt ngốc!"

"Quá Nhi, ta chỉ là gặp nơi này vài cọng cỏ, giống như tại Tuyệt Tình Cốc nhìn thấy qua!"

"Tiện tay rút ra hoài niệm một chút, không nghĩ tới vậy mà có thể giải Tình Hoa chi độc!"

"Quá Nhi, mau tới thử một chút, ngươi độc qua không được đêm nay, nhất định phải đem độc giải!"

Đông Phương Bất Bại giống như một cái vua màn ảnh, diễn rất sống động.

Còn đem Dương Quá cảm động rối tinh rối mù.

"Cái này cỏ độc tính rất lớn, không thể một chút ăn quá nhiều, nhiều nhất dài như vậy!"

Đông Phương Bất Bại duỗi ra ngón tay khoa tay một chút, lại nói: "Đúng rồi, còn muốn vận công bảo vệ tâm mạch."

Mà nghe được Đông Phương Bất Bại ngay cả ăn bao nhiêu đều thử ra, Dương Quá trong lòng càng bi thống.

Hòa với nước mắt, nghe theo Đông Phương Bất Bại phân phó, Dương Quá theo bản năng cắn một cái.

Lập tức, nồng đậm cay đắng chi vị, tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

Giờ khắc này đối sư cô vì hắn làm hết thảy, càng phát ra cảm động, không kềm chế được.

"Là ông trời tại đáng thương ta sao?"

"Là ông trời cũng muốn ta không chết, thật tốt hồi báo sư cô sao?"

Dương Quá ý niệm trong lòng xuất hiện, trong mắt nước mắt im ắng trượt xuống.

Nam không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Nhưng có lúc, chảy xuống cũng không nhất định là thương tâm.

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đến ngày thứ hai.

Sáng sớm.

"Nhiệm vụ 6: Tình chuyển khổ tâm, tương tư mới biết ly biệt khổ, tướng cách mới minh tình không dứt, Tuyệt Tình Cốc Tình Hoa chứng tình, trong vòng nửa năm tiến về Tuyệt Tình Cốc, thôi động kiếp nạn  nhiệm vụ điểm +200(đã hoàn thành) "

Đông Phương Bất Bại mở hai mắt ra, nhếch miệng lên vẻ mỉm cười: "Rốt cục hoàn thành!"

"Không nghĩ tới vậy mà có thể! Hắc hắc!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng bật cười.

Bởi vì chính mình nhiễu loạn, Tiểu Long Nữ không nhảy núi, Dương Quá nhảy.

"Ừm? Làm sao cầu sinh nhiệm vụ không cà ra đến?"

Nhìn thấy nhiệm vụ hoàn thành, nhưng không có cà ra cầu sinh nhiệm vụ, Đông Phương Bất Bại trong lòng một lộp bộp.

Lập tức hắn liền nghĩ đến, nếu là thật sự tại cái này đáy cốc dừng lại, sợ là căn bản không cần cầu sinh.

"Thế nhưng là ta không muốn ở chỗ này đợi mười sáu năm a!"

"Ta còn muốn trở về mượn nhờ Tình Hoa chi độc, ma luyện ý chí, lĩnh ngộ ý cảnh đâu!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại ngẩng đầu nhìn bầu trời, vậy mà không nhìn thấy cuối cùng, còn có một mảnh trắng xoá mây mù bốc hơi.

Sợ là không dưới số cao trăm trượng.

"Muội, có chút tính sai!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, mũi chân điểm nhẹ, thân ảnh hóa thành đạo đạo tàn ảnh, đi khắp tại Tuyệt Tình Cốc ngọn nguồn.

"Không có đường!"

"Cũng đúng, nếu là có đường, nguyên quỹ tích bên trong Tiểu Long Nữ, mười sáu năm làm sao cũng có thể đi ra ngoài!"

Đông Phương Bất Bại thở dài.

Hắn trở lại rơi xuống nước chi địa, thi triển khinh công, không ngừng lên cao.

Tại bất lực có thể mượn thời điểm, rút ra Minh Phượng kiếm, trực tiếp đâm vào nham thạch.

"Tốt, Minh Phượng kiếm!"

Đông Phương Bất Bại vui vẻ lên tiếng kinh hô.

"Cũng không biết Chu Hậu Chiếu tên kia thế nào?"

Khẽ thở dài một cái, không ngừng lấy Minh Phượng kiếm mượn lực, chỉ chốc lát vậy mà bay lên cao mười mấy trượng.

"May mà ta chân nguyên đầy đủ hùng hậu, mấy trăm trượng cao, chỉ là tiêu hao chút thời gian thôi."

"Nhưng Dương Quá tiểu tử kia đoán chừng muốn ở lại một thời gian!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại cũng không còn lưu lại, lấy Minh Phượng kiếm mượn lực, không ngừng thuận vách đá thi triển khinh công.

Sau ba ngày, Đông Phương Bất Bại từ vách đá nhảy lên một cái, rốt cục về tới mặt đất.

Nhìn thấy từ kia vách đá vừa bay mà lên thân ảnh, Tiểu Long Nữ kinh hô một tiếng.

"Đông Phương sư tỷ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.