Chương 157: Lấy tình ngộ ý

Chương 157: Lấy tình ngộ ý

Nói cho Tiểu Long Nữ phía dưới tình huống, Tiểu Long Nữ cao hứng lệ rơi đầy mặt.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại lôi kéo, đoán chừng trực tiếp liền nhảy xuống.

Nhìn xem Tiểu Long Nữ bắt đầu thu thập dây leo, động thủ biên chế dây thừng, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó liền cũng không tại nhiều quản, thẳng đến Tình Hoa bụi bên trong.

"Bắt đầu đi!"

Xếp bằng ở Tình Hoa bụi bên trong, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong bắt đầu hồi ức dĩ vãng kinh lịch hết thảy.

"Trẫm lấy cái này ba kiện lễ vật, thêm vạn dặm giang sơn là mời, Đông Phương cô nương nhưng nguyện vào cung làm hậu, cùng trẫm tướng mạo tư thủ?"

"Cho trẫm ba năm, ba năm sau, trẫm muốn để ngươi tiếp nhận giống như Ðát Kỷ kia vô thượng tôn vinh, tuyệt sẽ không để ngươi bước vào giống như Ðát Kỷ kia hoàn cảnh!"

"Thiên hạ này hết thảy, trẫm đến gánh chịu, ngươi yên tâm, trẫm nhất định sẽ làm cho thiên hạ vạn vạn người đều vì ngươi khánh!"

"Suy nghĩ thật kỹ một chút, có ta che chở, thiên hạ chi lớn muốn đi nơi nào, liền đi nơi nào, ai dám khi dễ ngươi, ta liền giết ai!"

"Một đám giang hồ bại hoại, ta Trương Tam Thương tương lai nàng dâu, các ngươi cũng dám đánh chủ ý?"

"Cái gì cẩu thí Đại Nguyên, trong mắt ta liền là cái rắm, ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta sẽ đem kia Mông Ca đầu cho vặn xuống tới, cho nàng dâu làm cầu để đá!"

"Mạch trên miếu nhỏ mưa thu nồng, yểu điệu giai nhân cạnh đón lấy, diễm tàm ráng mây khuynh quốc sắc, đến nay còn nghĩ ấm mộng oanh."

"Trường kiếm một chén rượu, nam tấc vuông tâm, nhưng là phương đông cho nên, mặt giãn ra cười xuân hinh."

"Đông Phương cô nương nhưng nguyện ngồi một chút cái này võ lâm minh chủ bảo tọa? Thưởng thức một phen giang hồ cảnh đẹp?"

"Như nguyện, vậy ta Trịnh Huyền liền là Đông Phương cô nương đoạt đến, ngồi một lần!"

". . ."

Theo ký ức bên trong những hình ảnh kia tại Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong từng cái triển khai.

Mãnh liệt lại mang theo thôi miên mình đồng dạng tưởng niệm chi tình, từ Đông Phương Bất Bại trên thân phát ra.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy quanh thân kia bị Tình Hoa đâm qua vết thương, đau đớn dữ dội.

Một khắc này, Đông Phương Bất Bại giống như cảm nhận được chính mình thân thể, tại bị từng đao lăng trì đồng dạng.

Lại giống là vô số đao trên người mình ra ra vào vào.

Trái tim bắt đầu phanh phanh trực nhảy, tựa như có người dẫn theo cự chùy, đối lồng ngực của hắn đánh.

"Đau quá!"

Đông Phương Bất Bại cắn răng, thế nhưng là kia đau đớn kịch liệt tựa như từng đợt từng đợt sóng biển, liên tiếp, liên miên không dứt.

Đến mức ngay cả Đông Phương Bất Bại hốc mắt đều triệt để đỏ lên.

Giọt giọt nước mắt, tựa như không cần tiền đồng dạng, từ khóe mắt trượt xuống.

"Ngọa tào! Thân thể này tiến hóa thành dạng gì, vậy mà lại rơi lệ?"

Đông Phương Bất Bại muốn áp chế, nhưng kia là sinh lý nước mắt, là bị kích thích nước mắt, căn bản là không có cách ngừng lại.

"Hô. . . Mặc kệ, bất bại tâm cảnh mở cho ta!"

Oanh

Đông Phương Bất Bại quanh thân đột nhiên bộc phát ra một trận cuồng phong, bốn phía Tình Hoa bụi, bị thổi liên tiếp.

Không ngừng có Tình Hoa đâm đến hắn thân thể.

Đến mức, theo hắn cưỡng chế thôi miên thức tưởng niệm, đau đớn càng phát ra nồng đậm.

Nhưng theo tâm cảnh bộc phát, Đông Phương Bất Bại cảm nhận được kia cỗ nồng đậm tưởng niệm chi tình, giống như một tòa cầu nối.

Liên thông ý chí cùng tâm cảnh cầu nối.

Mà theo đau đớn cùng tra tấn, hắn cảm giác được ý chí của mình, phảng phất một thanh trường thương, lại giống là một thanh trường kiếm, đang không ngừng bị đánh ma luyện, càng phát sắc bén.

Nếu là có người ở đây, tất nhiên sẽ bị kia phong mang ý chí chấn kinh, phong mang ở lưng.

Mà theo ý chí bị ma luyện, tâm cảnh bị buông ra.

Giờ khắc này Đông Phương Bất Bại, vậy mà tựa như hoàn toàn không cảm giác được thống khổ trên người, ý thức phảng phất chui vào một cái kì lạ địa phương.

Một mảnh hư vô hắc ám địa phương.

Nhưng đột nhiên, hắc ám phương đông bị một đạo hồng mang xé rách.

Sau một khắc, vô tận quang hoa trong nháy mắt lấp lánh cả vùng, hiển lộ ra một vòng liệt nhật.

Theo thời gian trôi qua, liệt nhật đắm chìm, một vòng quang hoa sạch sẽ nhu hòa mặt trăng bay lên.

Đầy trời hắc ám ăn mòn, mặt trăng vẫn như cũ sáng ngời như lúc ban đầu, không tăng không giảm, giống như hắc ám bên trong một ngọn đèn sáng, sừng sững bất động.

Ông

Vô tận quang hoa hội tụ

Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Người mặc long phượng áo bào đỏ.

Hắn dung nhan tuyệt thế, dung mạo ngàn vạn, trên trời dưới đất chỉ có, không phân rõ nam nữ.

Dáng người cũng là xinh đẹp yêu kiều, hoàn mỹ không một tì vết, giống như thiên địa chung linh dục tú, lại như vạn vật tinh hoa túy tập.

Ánh mắt khi thì bễ nghễ, như là bá đạo tuyệt luân Thiên Đế.

Khi thì ôn nhuận như nước, như tơ như sương, tựa như thế gian hết thảy sinh mệnh ban đầu.

Đông Phương Bất Bại ý chí phảng phất cùng đạo thân ảnh này hòa làm một thể, quan sát thiên địa vạn vật.

"Đạo thân ảnh này chính là ta bất bại tâm cảnh, có thể cương, có thể nhu!"

"Ta ý chí dung nhập, đây chính là ý cảnh?"

Theo Đông Phương Bất Bại tâm ý chuyển động, toàn bộ thiên địa đều đang vì đó biến hóa.

Phảng phất cái kia vô hình tâm cảnh, tại ý chí khống chế dưới, vậy mà bắt đầu một chút xíu ảnh hưởng thiên địa vạn vật.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Tâm động thì vạn vật sinh, tâm tịch thì vạn vật diệt.

Tùy tâm mà động, cùng thiên địa tương dung.

Giờ khắc này, hắn tựa như là kia mảnh hư ảo thiên địa chủ nhân, nhất niệm cải thiên hoán địa, nhất niệm mưa gió vô thường.

"Tâm cảnh cùng ý chí tương dung, nhưng ảnh hưởng thiên địa vạn vật!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng dâng lên đủ loại minh ngộ.

Trong chốc lát, trực tiếp say mê trong đó.

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên thanh tỉnh.

Đau đớn trên người đã tiêu tán, liền ngay cả kia Tình Hoa đâm thẳng, cũng lại không còn mảy may cảm giác.

"Ta Thanh Mộc thân thể đã thích ứng loại này độc tính!"

Đông Phương Bất Bại hiểu rõ, Thanh Mộc thân thể tăng thêm Thanh Mộc Chi Tâm, đã triệt để đồng hóa loại độc này tính, đối với hắn đã không có ảnh hưởng chút nào.

Hắn hôm nay hoàn toàn có thể triệt để miễn dịch Tình Hoa chi độc.

"Ý cảnh!"

Nghĩ đến lĩnh ngộ của mình, Đông Phương Bất Bại theo bản năng buông ra tâm cảnh, lấy ý chí chưởng khống.

Ông

Không khí bốn phía phảng phất tại có chút rung động.

Hắn cảm nhận được chỉ cần mình nguyện ý, phảng phất có thể tuỳ tiện bổ ra mảnh không gian này.

Nghĩ đến, hắn liền theo bản năng đi làm.

Khanh

Minh Phượng kiếm ra khỏi vỏ, một thức kiếm pháp đâm thẳng.

Một khắc này, Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay, phảng phất trở thành một vòng phổ chiếu vạn vật mặt trời, cực nóng mà bá đạo vẽ qua.

"Ầm ầm. . ."

Không gian một tiếng nổ đùng, như sấm đình đồng dạng, ẩn ẩn có mảnh như lông trâu đen nhánh khe hở xuất hiện.

Kiếm quang dưới, Tình Hoa bụi phảng phất bị liệt nhật bạo chiếu, lại thật giống như bị liệt diễm thiêu đốt đồng dạng, tất cả đều khô héo.

Đông

Theo kiếm quang chui vào mặt đất, một đạo dài mười mấy mét, sâu hơn hai thước khe hở xuất hiện.

Phảng phất cự nhân khai sơn đồng dạng, lưu lại từng đạo thật sâu vết tích.

Khe hở thổ nhưỡng một mảnh đen kịt, phảng phất bị hỏa thiêu đồng dạng, tản ra nồng đậm nhiệt khí.

Chợt có lá cây từ bên trên thổi qua, vậy mà trực tiếp thiêu đốt, hóa thành một đoàn tro tàn vẩy xuống.

"Đây là bất bại ý cảnh, cực nóng bá đạo, vậy mà thật có thể ảnh hưởng thiên địa!"

Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên.

Hắn nhìn thấy bốn phía lá rụng, phàm là rơi xuống đạo này trên cái khe mới, trực tiếp liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, sau đó thiêu đốt hầu như không còn.

Đây chính là ý cảnh, chỉ cần đạo này vết kiếm tại  bất kỳ cái gì đồ vật xuất hiện ở phía trên, đều sẽ bị kia bất bại, như liệt nhật đồng dạng ý cảnh ảnh hưởng.

"Ừm, bốn phía hoa cỏ cũng đang biến hóa!"

Đông Phương Bất Bại phát hiện, bốn phía hoa cỏ tại đạo này vết kiếm ảnh hưởng dưới, vậy mà tại không ngừng khô cạn, phảng phất tất cả trình độ đều bị thiêu đốt hầu như không còn.

Không được bao lâu, đạo này vết kiếm bốn phía sẽ không có một ngọn cỏ.

Đây chính là ý cảnh!

"Không đúng! Vì sao kiếm ý này đang không ngừng tiêu tán?"

Theo bốn phía cây cối hoa cỏ bị ảnh hưởng, khe hở bên trong ẩn chứa kiếm ý, vậy mà tại một chút xíu suy yếu.

"Làm sao lại như vậy? Độc Cô Cầu Bại kiếm ý có thể tồn tại trăm năm, thậm chí càng lâu!"

"Vì sao của ta Kiếm Ý, một mực tại tiêu tán  dựa theo loại tốc độ này, không cần mười mấy ngày liền tiêu tán hầu như không còn!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại lông mày đột nhiên nhăn lại.

So với lần trước Mỹ Nhân Kiếm pháp kiếm ý phải cường đại hơn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ tránh không được tiêu tán vận mệnh.

Lần này lĩnh ngộ, ý chí bị rèn luyện đầy đủ cứng cỏi, đã có thể cùng tâm cảnh tương dung.

"Còn có, vì sao tâm cảnh cùng ý chí dung hợp về sau, sẽ còn tách ra?"

Theo lý thuyết đã dung hợp trở thành ý cảnh, liền sẽ không lại tách ra.

Cũng có thể như kiếm ý kia giống như lâu dài tồn tại.

Nhưng vì sao sẽ xuất hiện loại tình huống này?

"Chẳng lẽ. . . Bởi vì ta quá mưu lợi?"

"Lấy Tình Hoa chi độc, quá khứ ký ức là tình, không cách nào vĩnh tồn?"

"Hư tình giả ý? Ta cái này còn không phải chân chính ý cảnh?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.