Chương 158: Cầu sinh nhiệm vụ

Chương 158: Cầu sinh nhiệm vụ

Đông Phương Bất Bại đứng tại chỗ, nhìn xem vết kiếm khe hở, thật lâu không nói.

Sưu

Tựa hồ là nghe đến động tĩnh của nơi này, từng đợt tiếng xé gió chợt hiện.

Sau một khắc, Hoàng Dung bọn người tất cả đều đến.

Liền ngay cả tuần sát Tuyệt Tình Cốc đệ tử cũng nhất nhất đến.

Tất cả mọi người chỉ thấy, Đông Phương Bất Bại bình tĩnh đứng ở tại chỗ, bốn phía hoa cỏ cây cối, vậy mà tại lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt khô héo.

Nhất là Đông Phương Bất Bại dưới chân Tình Hoa bụi, vậy mà một chút xíu hóa thành tro tàn.

Như thế yêu dị một màn, làm cho tất cả mọi người chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Cái loại ánh mắt này, thật giống như nhìn xem một cái yêu nữ.

"Đông Phương sư tỷ!"

"Sư cô!"

Hai âm thanh từ xa mà đến gần, chính là Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá.

Mấy ngày thời gian, Dương Quá đã từ Tuyệt Tình Cốc đáy đi ra.

"Hư tình cho nên mới sẽ là giả ý sao?" Đông Phương Bất Bại trong lòng khẽ thở dài một cái, ý cảnh của hắn còn không tính thật ý cảnh.

Không cách nào vĩnh tồn, ý chí cùng tâm cảnh, không đi khống chế lời nói, sẽ còn tách ra, không cách nào chân chính dung hợp làm một.

Khoảng cách chân chính ý cảnh chỉ kém một đường.

"Ta lại không thể thật động tình, ta đi đâu đi tìm chân tình a!"

Đông Phương Bất Bại có chút buồn bực, ý cảnh cùng tình có quan hệ, cái này một cửa ải, liền để hắn nhìn mà phát khiếp.

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại quay đầu nhìn về phía Tiểu Long Nữ, Dương Quá bọn người nói: "Không có việc gì, chợt có sở ngộ, chúng ta đi thôi!"

Về phần Tuyệt Tình Cốc vị kia Cừu cốc chủ, sợ là cũng ước gì bọn hắn mau chóng rời đi.

Quay đầu lần nữa nhìn thoáng qua đạo kia vết kiếm khe hở, Đông Phương Bất Bại trong lòng hơi có chút suy đoán: "Tình, hẳn là chỉ là trong đó một loại, hẳn là còn có những phương pháp khác có thể hoàn thành ý cảnh lĩnh ngộ."

"Đông Phương cô nương, bây giờ sự tình đã có một kết thúc, chúng ta cũng nên về Tương Dương!"

Hoàng Dung mở miệng, bọn hắn đã ở chỗ này dừng lại sáu ngày.

Ba ngày trước, Thiên Trúc cao tăng thanh tỉnh, cũng đã tìm được Tình Hoa chi độc giải dược.

Chỉ có thể, đã không cần dùng.

Dương Quá trên người độc mặc dù còn chưa khỏi hẳn, nhưng chỉ cần kiên trì phục dụng Đoạn Trường thảo, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ tốt.

"Đã như vậy, vậy liền trở về đi!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu  nhiệm vụ đã hoàn thành  nhiệm vụ điểm đến sổ sách, có lẽ hắn có thể lần nữa tăng lên mình.

Bất quá, nghĩ đến mình ý cảnh chỉ kém một đường, cũng là chẳng phải gấp.

Đợi đến hoàn toàn bước vào ý cảnh, hắn trực tiếp có thể tấn thăng luyện Thần cảnh.

Lúc kia lại đề thăng, có lẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

"Đáng tiếc, ta cũng không thể tìm người yêu đương, ta cũng căn bản không có khả năng động tình!"

Hắn bán trà cũng tốt, trêu chọc cũng tốt, nhưng kia cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác chưa hề động đậy tình.

Càng không khả năng đối bọn này nam nhân động tình.

"Sư cô, chúng ta quyết định về trước cổ mộ dưỡng thương!"

Dương Quá mở miệng, một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, bây giờ gặp lại, hắn vậy mà không cách nào áp chế tình cảm của mình.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới cô cô của mình, hắn liền cảm thấy mình là một cái hỗn đản, hận không thể phiến mình hai bàn tay.

Cảm nhận được Dương Quá ánh mắt kia trung lưu lộ tình cảm, Đông Phương Bất Bại có chút tê cả da đầu, vội vàng đáp lại nói: "Ta còn có hai cái bằng hữu tại Tương Dương, các ngươi về trước đi, ta bốn phía đi một chút!"

Hắn vẫn là không quấy rầy hai người.

Lại như thế cùng một chỗ, làm không tốt ngày đó Tiểu Long Nữ liền lại rời đi.

Nếu là trở mặt thành thù, kia lấy trước mình làm không phải liền là uổng phí công phu.

"Đông Phương cô nương muốn đi Tương Dương, không bằng tiện đường cùng một chỗ đi!"

Hoàng Dung mở miệng cười, nói: "Ta nghe Tĩnh Ca Ca nói, gần nhất Đại Nguyên quân đội có động tác lớn, tựa hồ muốn tấn công Tương Dương, Đông Phương cô nương vẫn là chúng ta võ lâm minh chủ đâu!"

"Nếu là cô nương đến Tương Dương, những cái kia đến đây tương trợ võ lâm đồng đạo, chắc hẳn sẽ nhiệt tình tăng vọt!"

"Cũng tốt!"

Một đoàn người lúc này tách ra, Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá hướng tây, thẳng đến Chung Nam sơn.

Đông Phương Bất Bại, Hoàng Dung bọn người hướng nam, thẳng đến Tương Dương.

Mới vừa đi bất quá hơn mười dặm

Đám người liền phát hiện một cái chuyện kinh khủng.

Đại Nguyên quân đội từ bắc hướng nam, như là một hàng dài đồng dạng, trùng trùng điệp điệp hướng về Tương Dương phương hướng tiến lên.

Nhân số nhiều, cho dù là đứng tại đỉnh núi ngóng nhìn, trong chốc lát vậy mà cũng không nhìn thấy cuối cùng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hoàng Dung thần sắc đại biến.

Nhiều như vậy đại quân, nếu là vây công Tương Dương, bọn hắn nơi nào sẽ là đối thủ?

"Chúng ta tăng thêm tốc độ tiến lên, lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Tương Dương!"

Hoàng Dung mở miệng, ngữ khí trịnh trọng.

Chỉ dùng ba ngày, đám người liền về tới Tương Dương.

Đông Phương Bất Bại đến, hoàn toàn chính xác để những cái kia đến đây trợ giúp thủ thành võ lâm đồng đạo phấn chấn không thôi.

Nhưng khi biết Đại Nguyên đại quân ngay tại hướng về Tương Dương xuất phát, đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ đến Tương Dương thời điểm, tất cả mọi người vừa hoảng sợ không thôi.

Thỉnh thoảng có võ lâm nhân sĩ rời đi.

Bình thường thời điểm thủ thành, đều tử thương không ít.

Bây giờ còn có càng nhiều Đại Nguyên quân đội đến, tất cả mọi người không cho rằng Tương Dương còn có thể thủ được.

Một khi thành phá, đến lúc đó lại nghĩ đi, sẽ trễ.

Thời gian trôi qua.

Hai tháng sau, Đông Phương Bất Bại vậy mà nhận được Dương Quá đến thư.

"Sách, tiểu tử này quả nhiên vẫn là tìm tới hắn tốt gà bạn, còn không có tay cụt!"

Nhìn thấy nội dung trong thư, Đông Phương Bất Bại cảm thán vận mệnh thần kỳ.

"Đinh! Cầu sinh tuyên bố nhiệm vụ, cự tuyệt kịch bản giết, cự tuyệt tiếp nhận nhân vật phản diện cố định số mệnh, cướp đoạt một chút hi vọng sống, tránh thoát lồng chim, sống qua một năm! Nhiệm vụ điểm +300."

Nghe được đầu óc bên trong thanh âm nhắc nhở, Đông Phương Bất Bại vẻ mặt cứng lại, sắc mặt trong nháy mắt nghiêm túc lên.

Cầu sinh nhiệm vụ cuối cùng vẫn là tới.

"Phi! Đáng chết vận mệnh!"

Đông Phương Bất Bại thầm mắng, đứng dậy đi đến cửa sổ trước, nhìn xem trong sân hết thảy, yên lặng không nói.

Thân phận của hắn bây giờ là võ lâm minh chủ, mặc dù không quản sự, nhưng cùng Quách Tĩnh đồng dạng, ở tại Tương Dương phủ tướng quân bên trên.

Quách Tĩnh càng là tiếp quản đại bộ phận thành phòng công việc, bây giờ càng là đại tướng quân Lữ Văn Hoán trước mặt hồng nhân.

Toàn bộ Tương Dương thành phòng công việc, cơ hồ đều bị Quách Tĩnh ôm lấy, ngược lại đại tướng quân Lữ Văn Hoán, cả ngày đều không nhìn thấy bóng người, cực ít chú ý.

"Đông Phương cô nương, Tĩnh Ca Ca xin tiến về đại sảnh, có chuyện quan trọng thương nghị!"

Hoàng Dung thanh âm từ nơi không xa vang lên.

"Tốt! Ta cái này đến!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, đứng dậy đi ra cửa phòng.

Hắn cảm thấy, làm không tốt lần này cầu sinh nhiệm vụ, rất có thể cùng Tương Dương có quan hệ.

Thực sự không được, hắn liền muốn chạy trốn.

Đại sảnh bên trong, Quách Tĩnh, Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền bọn người sắc mặt nghiêm túc ngồi ngay ngắn ở một phần to lớn bản đồ trước.

Ánh mắt mọi người đều cực kỳ nghiêm túc, phảng phất như gặp phải nguy cơ sinh tử.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại đến, Quách Tĩnh vội vàng mở miệng nói: "Đông Phương cô nương, Mông Ca kế thừa Đại Nguyên Hãn vị, bây giờ đã nghiêm chỉnh trong nước phân tranh, danh xưng phát binh năm mươi vạn, thẳng đến Tương Dương!"

"Lần này Đại Nguyên khí thế hung hung, Lữ tướng quân thượng thư, lại không có đạt được đáp lại cùng chi viện."

"Bây giờ chỉ bằng vào Tương Dương thành bên trong năm vạn tướng sĩ, mấy ngàn giang hồ đồng đạo, sợ là rất khó thủ thành!"

"Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, triệu tập càng nhiều võ lâm nhân sĩ, cộng đồng tác chiến, tử thủ Tương Dương."

Nói, Quách Tĩnh ánh mắt, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Liền ngay cả Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh mấy người cũng đồng dạng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Muốn triệu tập võ lâm nhân sĩ, mắt trước vị này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân tên tuổi, so bất luận kẻ nào đều dùng tốt.

"Các ngươi an bài đi! An bài tốt về sau cho ta biết là được!"

Đông Phương Bất Bại không quan trọng nhẹ gật đầu, mượn tên tuổi của hắn triệu tập võ lâm nhân sĩ, ý nghĩ cực kỳ tốt.

Nhưng trực diện sinh thời điểm chết, đâu còn có nhiều người như vậy đi quan tâm một cái thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Năm vạn đối kháng năm mươi vạn, vốn là châu chấu đá xe.

Nhất là nhận được tin tức một chút võ lâm đồng đạo, không ít cũng bắt đầu rút lui, không có tử chiến chi tâm.

Biết rõ không thể làm mà vì đó quá ít người.

Không phải mỗi cái người đều là anh hùng!

"Năm mươi vạn đại quân?" Đông Phương Bất Bại trong lòng cảm thán, khuếch đại tất nhiên là phóng đại.

Thế nhưng là khen to được bao nhiêu, sợ là rất khó biết.

Bất quá nghĩ đến hai tháng nhìn đằng trước đến kia đại quân xuất chinh tràng diện, coi như không có năm mươi vạn đại quân, chí ít cũng có ba mươi vạn.

Tiến đánh chỉ có năm vạn thủ thành tướng sĩ Tương Dương đầy đủ.

"Nhìn đến gần nhất mấy ngày, ta cũng phải kế hoạch một chút chạy trốn a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.