Chương 159: Tương Bình công chúa

Chương 159: Tương Bình công chúa

Sau ba ngày, Tương Dương thành bên ngoài, liệt dương như lửa.

Mấy chục vạn đại quân từng cái gạt ra, như là vô biên vô tận biển cả, không thể nhìn thấy phần cuối.

Từng cây cờ xí, đón gió đêm kêu phần phật.

Cờ xí bên trên, thật to nguyên chữ, đón gió phấp phới.

Từng chuôi trường mâu, nhuộm đỏ sậm vết máu, đứng vững tại từng cái tướng sĩ trong tay.

Từ xa nhìn lại, tựa như là đại địa bên trên mọc ra từng dãy gai nhọn, nối thành một mảnh sắc bén kiếm hải.

Nồng đậm huyết tinh chi khí, đón gió đêm phiêu đãng tại Tương Dương trên không.

Tại mấy chục vạn đại quân trung ương, một khung tám ngựa chiến xa đứng vững, bốn phía tụ lại tất cả đều là giang hồ cao thủ.

Bao quát Mật tông đệ nhất cao thủ Kim Luân Pháp Vương, cùng Mông Ca những năm này thu nạp từng cái cao thủ.

Giờ phút này, như là hộ vệ đồng dạng, gắt gao thủ hộ tại Mông Ca tả hữu.

Mấy năm trước, Trương Tam Thương ám sát, kém chút liền giết chết Mông Ca, chỉ tiếc bị Đại Đức Pháp Vương phá hư.

Từ đó về sau, Mông Ca xuất hành, quanh người trong vòng trăm bước, tất cả đều là võ lâm cao thủ hộ vệ.

Cũng chính bởi vì cảnh giác, tại về sau Oa Khoát Đài chết bệnh trận kia ám sát bên trong, hắn mới lấy mạng sống, cũng bởi vậy, còn trở thành Đại Nguyên Khả Hãn.

Một thân áo giáp, oai hùng bất phàm Mông Ca, đứng ở chiến xa bên trên, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tương Dương thành.

Đầu óc bên trong quanh quẩn chính là mấy ngày trước đây, thuộc hạ mưu sĩ thương thảo tác chiến phương pháp.

"Lấy thiên hạ đệ nhất mỹ nhân là lấy cớ sao? Ta bọn này thuộc hạ, thật đúng là sẽ lấy lòng ta à!"

"Bất quá, này cũng vẫn có thể xem là là một cái phương pháp tốt!"

"Lấy uy thế áp bách, ưu tiên tan rã những người kia tử chiến chi tâm!"

"Có đường lui, chỉ hi sinh một người, là người đều biết làm sao tuyển!"

Nghĩ tới đây, Mông Ca nghiêm sắc mặt, quát: "Truyền lệnh Đại Ung nước, hôm nay ta Mông Ca Hãn, muốn Đại Ung nước thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, Đông Phương Bất Bại người mặc áo cưới, từ Tương Dương thành thành đi ra, gả cho bản đại hãn!"

"Nếu không, đại quân công thành, khắc sau chắc chắn đồ thành ba ngày!"

"Về sau, bản đại hãn chỉ huy trăm vạn, mỗi phá một thành, liền đồ thành ba ngày, cho đến Đại Ung nước diệt vong, cho đến kia thiên hạ đệ nhất mỹ nhân xuất hiện tại bản đại hãn mặt trước!"

Nặc

Một đám lính liên lạc quỳ lạy, sau đó lôi lên trống trận.

Sau một khắc, mấy chục vạn đại quân cùng kêu lên rống to.

"Đại Ung nước tất cả mọi người nghe, Mông Ca Hãn muốn Đại Ung nước thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Đông Phương Bất Bại, sau ba ngày người mặc áo cưới, đi ra Tương Dương thành, gả cho Mông Ca Hãn, có thể miễn chiến tranh, nếu không liền đồ thành ba ngày!"

"Chỉ cần Đông Phương Bất Bại một ngày không xuất hiện, Đại Nguyên nước mỗi gram một thành, liền đồ thành ba ngày, cho đến phá diệt Đại Ung!"

Mấy chục vạn người cùng kêu lên gào thét, thanh âm kia so trên trời sấm sét âm thanh còn muốn rung động gấp trăm lần.

Giữa thiên địa mưa gió cũng vì đó khuấy động.

Toàn bộ thiên hạ, phảng phất chỉ còn lại kia mấy chục vạn chiến sĩ tiếng gầm gừ.

Tương Dương thành bên trong, vô số súc vật hoảng sợ gào thét, hỗn loạn chạy trốn.

Vô số hài tử hoảng sợ khóc lớn, liền ngay cả những dân chúng kia cũng khủng hoảng không ngừng, không ít người bị cái này sát khí ngút trời thanh âm, dọa đến sợ đến vỡ mật.

Trên cửa thành thủ thành tướng sĩ, cũng đều từng cái mặt không có chút máu, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mấy chục vạn tướng sĩ cùng kêu lên gào thét, tràng diện kia, vạn vật phải sợ hãi.

Giờ khắc này, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Đông Phương Bất Bại danh tự, như là tiếng gió đồng dạng, truyền khắp toàn bộ Tương Dương thành.

Vô số dân chúng gào thét, vô số tướng lĩnh trên mặt sợ hãi.

Chưa từng nghĩ đến, hôm nay Đại Nguyên nước tiến công Tương Dương, cũng chỉ là vì như thế một cái thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Thậm chí càng đồ thành ba ngày!

Nghĩ đến tình cảnh như vậy, vô số người run lẩy bẩy, không thể tự khống chế.

Sợ hãi!

Khủng hoảng!

Lan tràn khắp nơi.

Không ai có thể biết nên làm cái gì?

Toàn bộ Tương Dương thành bên trong, cơ hồ tất cả mọi người tràn đầy sợ hãi, hi vọng có người có thể cứu vớt hắn.

Liền ngay cả thủ thành tướng lĩnh Quách Tĩnh, giờ phút này cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Bởi vì, vị này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân giờ phút này ngay tại phủ thượng, là đến cộng đồng đối kháng Đại Nguyên.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Đại Nguyên nước mấy chục vạn đại quân tiến công, cũng chỉ là vì vị này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

"Tĩnh Ca Ca, nên làm cái gì?"

Hoàng Dung trên mặt hoảng sắc, dĩ vãng cơ linh ý vị, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ, không có chiến ý, đều là khủng hoảng thủ thành tướng sĩ, nơi nào còn có thể thủ thành.

Nhất là bọn hắn căn bản không biết cái gọi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, làm sao có thể cưới là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân liều mạng?

Lúc này, sợ tất cả mọi người càng hi vọng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân đi tới, cứu vớt bọn họ.

Nhất là kia đồ thành uy hiếp, vì mạng sống, hạng người gì đều có thể xuất hiện.

Toàn bộ Tương Dương thành, tại thời khắc này, cơ hồ không có quá lớn sức chống cự.

Sợ là không cần Đại Nguyên nước tiến công, toàn bộ Tương Dương thành đều sẽ mình loạn bắt đầu.

"Đông Phương cô nương là chúng ta mời đến hỗ trợ thủ thành, thế nhưng là. . . Ai!"

Quách Tĩnh thở dài, nhưng lại không có biện pháp nào.

Mấy chục vạn đại quân, Tương Dương muốn giữ vững, gần như không có khả năng.

Phủ tướng quân bên trên, một gian nhà bên trong, Đông Phương Bất Bại sắc mặt bình tĩnh, trong lòng lại thầm mắng bắt đầu: "Đánh trận liền thật tốt đánh trận, kéo lão tử làm gì nha?"

Hắn không tin tưởng Mông Ca tiến công Tương Dương, là vì hắn.

Đại Nguyên đại hãn, không có khả năng như thế ánh mắt thiển cận.

Có lẽ nhanh như vậy tiến công Đại Ung, có hắn nguyên nhân, nhưng tuyệt không có khả năng chỉ là vì hắn.

Mà lại, cái này uy hiếp không thể bảo là không khủng bố, sợ là mềm yếu Đại Ung nước, căn bản không dám phản kháng a?

Hi sinh một nữ nhân liền có thể đổi lấy hòa bình, loại chuyện này, Đại Ung nước tuyệt đối sẽ đi làm.

"Thật sự là không từ thủ đoạn!"

Nghĩ đến Mông Ca, Đông Phương Bất Bại trầm mặc.

Đây là một vị kiêu hùng, nhận định sự tình, một khi có lực lượng, trực tiếp liền muốn đạt tới.

Nhất là như thế một vị không từ thủ đoạn đại hãn.

Đây quả thực rõ ràng, ngươi là lão tử thích nữ nhân, già như vậy tử bất kể như thế nào, đều muốn đem ngươi lấy tới lão tử dưới thân.

"Đông Phương cô nương, ngươi không sao chứ!"

"Đông Phương cô nương!"

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh đám người thanh âm.

"Ta không sao, để cho ta yên tĩnh liền tốt!"

Đông Phương Bất Bại tỉnh táo đáp lại.

Không biết vì nhiều như vậy bách tính tính mệnh, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh bọn người lại nên lựa chọn như thế nào.

Hắn có thể dựa vào chỉ có mình!

"Đây chính là cầu sinh nhiệm vụ sao? Quả nhiên càng ngày càng biến thái!"

"Đáng tiếc, ta khoảng cách Thần cảnh chỉ kém một đường, không phải ta nhất định phải học nguyên quỹ tích bên trong Dương Quá kia giống như, trực tiếp giết kia Mông Ca!"

Chỉ là, Đông Phương Bất Bại rất rõ ràng, bây giờ Mông Ca, sớm nếm qua loại kia thua thiệt, đã đánh thức.

Thu nạp lượng lớn giang hồ cao thủ, bao quát Kim Luân Pháp Vương bọn người tất cả đều hộ vệ bên người.

Dù là hắn cách Thần cảnh một tuyến chỉ cách, cũng căn bản không có khả năng tại mấy chục vạn đại quân, mấy trăm võ lâm cao thủ thủ hộ phía dưới giết chết Mông Ca.

Một khi đi tập sát, kết quả sau cùng, tất nhiên sẽ bị trăm vạn đại quân xúm lại, mệt mỏi cũng có thể mệt chết hắn.

Coi như lúc ấy sẽ không bị giết, một khi bị Mông Ca bắt hắn lại, sau cùng vận mệnh, sợ là cũng chạy không thoát thê thảm vận mệnh.

"Ghê tởm! Sớm biết trước mấy ngày liền chạy đường tốt!"

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, sắc mặt càng phát ra thanh lãnh.

Hai ngày thời gian, vội vàng mà qua, Tương Dương thành bên trong xem như bị tạm thời làm yên lòng.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, một khi có gió thổi cỏ lay, tất nhiên sẽ lần nữa hỗn loạn.

"Thánh chỉ đến!"

Ngay tại vô số người quan sát thời khắc, một tiếng thanh âm của thái giám, từ phủ tướng quân ngoài cửa vang lên.

"Lữ Văn Hoán tướng quân, Đông Phương Bất Bại tiếp chỉ!"

Truyền chỉ thái giám cũng không tiến vào phủ tướng quân, ngược lại liền đứng tại bên ngoài cửa chính.

Phía sau hắn đi theo vô số ngắm nhìn bách tính.

Nhất là nghe được kia âm thanh Đông Phương Bất Bại, càng ngày càng nhiều người xúm lại tới gần.

Đem toàn bộ phủ tướng quân ngoài cửa đường cái, tất cả đều xúm lại ở.

Không bao lâu, Lữ Văn Hoán vội vàng mà tới, phía sau hắn đi theo chính là Đông Phương Bất Bại, cùng Quách Tĩnh bọn người.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, cơ hồ một sát na, tất cả mọi người minh bạch, ai là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Vô số người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, dù là khủng hoảng không thôi, cũng tận đều say mê hắn sắc đẹp bên trong.

Có thể nghĩ đến trước mắt mỹ nhân nếu là không ra khỏi thành gả cho Mông Ca, bọn hắn rất có thể bị giết chết, lại cùng nhau bắt đầu sợ hãi.

"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết: Tư hữu thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Đông Phương Bất Bại, thơ đẹp nùng hoa, ngoan ngoãn dịu dàng thiên tư, Lan Tuệ giương phương, đặc biệt phong làm Tương Bình công chúa, ban thưởng chi kim sách, áo cưới, một ngày sau cùng Đại Nguyên Khả Hãn thành hôn, nguyện cùng nó vĩnh là giao hảo, khâm thử!"

Niệm xong thánh chỉ, truyền chỉ thái giám Phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cao giọng hô to.

"Tương Bình công chúa vạn an, vì Đại Ung nước cùng Đại Nguyên giao hảo, vì Đại Ung nước vạn vạn chi bách tính tính mệnh, mời công chúa lấy áo cưới!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.