Chương 160: Áo cưới ra khỏi thành

Chương 160: Áo cưới ra khỏi thành

"Mời công chúa lấy áo cưới!"

"Mời công chúa lấy áo cưới!"

"Rầm rầm. . ."

Theo tiếng hô hoán, toàn bộ phủ tướng quân bên ngoài, tất cả bách tính, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

Chỉnh tề vô cùng.

Không ngừng đối Đông Phương Bất Bại liền quỳ lạy bắt đầu.

Một bên quỳ lạy, một bên gào thét.

"Mời công chúa lấy áo cưới!"

Rõ ràng không có người tổ chức, nhưng thanh âm lại chỉnh tề tựa như trải qua vô số lần tập luyện đồng dạng.

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, thanh tuyền giống như con ngươi, đảo qua bốn phía.

Hắn thấy được từng trương trên mặt khẩn cầu gương mặt.

Có chút cuồng loạn bên trong ngọn nguồn.

Kia chỉnh tề tiếng hô hoán, tại lúc này Đông Phương Bất Bại nhìn đến, tựa như là kia rơi xuống nước người bắt lấy cuối cùng một cọng rơm.

Thà chết cũng không muốn buông ra.

"Mời công chúa lấy áo cưới!"

"Mời công chúa lấy áo cưới!"

Từng tiếng la lên, vang vọng toàn bộ đường đi.

Ngay tiếp theo Lữ Văn Hoán tướng quân, một đám phủ tướng quân binh sĩ tướng sĩ, cùng nhau quỳ rạp xuống đất, rống to lên tiếng.

"Mời công chúa lấy áo cưới!"

". . ."

Nhìn xem như thế tràng diện, nghe kia chỉnh tề thanh âm, Đông Phương Bất Bại nội tâm im lặng đến cực điểm.

Hắn quay đầu nhìn về phía Quách Tĩnh bọn người.

Thế nhưng là cho dù là Quách Tĩnh, Hoàng Dung bọn người, giờ phút này cũng không biết nên làm gì ngôn ngữ, nhao nhao cúi đầu.

Chẳng lẽ muốn công nhiên phản kháng, đưa cái này trăm ngàn vạn tính mạng người tại không để ý?

Giờ khắc này, cho dù là ái mộ Đông Phương Bất Bại Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, cũng không biết nên nói cái gì.

Cúi đầu không dám nhìn Đông Phương Bất Bại, song quyền nắm chặt, móng tay thật sâu cắm vào bàn tay.

Huyết dịch giọt giọt giọt rơi trên mặt đất.

Bọn hắn có tế quốc chi tâm, có cứu vớt vạn vạn bách tính chi tâm.

Nhưng đối Đông Phương Bất Bại, đồng dạng ái mộ đến thực chất bên trong.

Bây giờ, trung yêu, trung nghĩa không thể song toàn.

Tại cái này vạn vạn bách tính mặt trước, bọn hắn lại như thế nào là Đông Phương Bất Bại mở miệng.

Mấy chục vạn đại quân vây thành, thanh thế chấn thiên, lòng người hỗn loạn, Tương Dương đã thủ không được!

Vì cầu sinh, những bình dân này bách tính gì sai?

"Chúng ta có thể giữ vững!" Trịnh Huyền rốt cục mở miệng.

Nhưng dù là xen lẫn nội lực thanh âm, cũng vẫn như cũ bao phủ tại kia từng tiếng la lên bên trong.

"Chúng ta có thể giữ vững!"

Phong Ngọc Thanh cũng đáy lòng phát run, nhưng tại giờ phút này lại lộ ra cực kỳ bất lực.

"Mời công chúa lấy áo cưới!"

Từng đợt tiếng hô hoán, chậm rãi tại Tương Dương thành lan tràn, thời gian dần trôi qua vang vọng Tương Dương thành.

Trên đường cái, nghe được này âm người, từng cái quỳ xuống.

Gia nhập kia tiếng hô hoán bên trong.

Nếu là từ trên cao nhìn lại, tất nhiên nhìn thấy một màn kinh người, tựa như là chính sụp đổ Camino quân bài, lại giống chập trùng thủy triều.

Từng dãy người, dù là không nhìn thấy Tương Bình công chúa, giờ phút này cũng không chút do dự quỳ xuống.

Hướng về phủ tướng quân phương hướng dập đầu.

Bọn hắn biết, như muốn sống, chỉ có muốn Tương Bình công chúa mặc vào áo cưới, gả cho Mông Ca Hãn, từ đây xây xong, lại không chiến sự.

Dân chúng bình thường không hiểu, có lẽ chỉ biết như thế.

Chỉ biết là, Tương Bình công chúa gả đi, liền sẽ không có đã đánh trận.

Cho dù là vì ngày sau thời gian, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự khẩn cầu.

Nhưng những cái kia Đại Ung nước đại thần, tướng quân, há lại sẽ không hiểu bây giờ thế cục?

Chỉ là, đương kim Hoàng đế, vốn là trước ung chạy ra hoàng tử, vì an ổn, đem quốc gia thiết lập ở Lâm An phủ, xa xa rời đi trong chiến tranh.

Thậm chí ngay cả tương lai chạy trốn đường đều đã nghĩ kỹ, chỉ cần phát sinh chiến sự, liền có thể đi thuyền duyên hải thoát đi.

Như thế Đại Ung nước, nơi nào còn có huyết khí, sống lưng cùng Đại Nguyên đối kháng.

Nhất là đối mặt như thế thiết huyết, binh phong chính thịnh quân đoàn.

Lúc này, đừng nói một cái công chúa, liền là mười cái công chúa có thể đổi lấy thái bình, Đại Ung nước cũng sẽ không chút do dự đồng ý.

Kẻ yếu bi ai!

Huống chi là giang hồ bên trong thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cùng bọn hắn không lo.

Còn có thể để bọn hắn hưởng thụ yên vui thái bình.

Đây là một trận trên đời này lớn nhất đạo đức bắt cóc!

Có lẽ hắn nếu không xuyên

Tất cả bách tính, tướng sĩ, đều sẽ phản chiến đối địch với hắn.

Thậm chí khắp thiên hạ tất cả mọi người, đều sẽ chỉ trích hắn vì tư lợi, không có quốc gia đại nghĩa, không để ý trăm vạn bách tính tính mệnh.

Là hại nước hại dân yêu nữ.

Có lẽ ép, còn sẽ có vì dân vì nước hiệp khách, vô số đại quân, vô số dân chúng, liều chết đến đây bắt hắn.

Đây chính là hiện thực!

Một cái người, như thế nào đối kháng toàn bộ thế giới?

"Tốt! Ta mặc!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm rất nhẹ.

Nhưng thanh âm lại như sấm đồng dạng, vang vọng Tương Dương thành.

Tương Dương thành bên trong có chút yên tĩnh, lập tức vang lên vô số tiếng hoan hô.

"Tương Bình công chúa vạn an!"

"Tương Bình công chúa vạn an!"

"Ta sẽ là Tương Bình công chúa lập xuống sinh từ đền thờ, ngày ngày cầu phúc!"

"Tương Bình công chúa vạn an. . ."

Toàn bộ Tương Dương thành trong nháy mắt náo nhiệt lên.

Tất cả mọi người tại trên đường cái hô to, thanh âm bên trong tràn đầy một loại sống sót sau tai nạn vui sướng.

Tựa như là rơi xuống nước người uống rất nhiều nước, bụng đều tăng lên, muốn tắt thở thời khắc, đột nhiên bị người từ nước bên trong kéo ra ngoài.

Loại kia vui sướng, vượt qua tất cả mọi thứ.

Nghe được loại này tiếng hoan hô.

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Quách Tĩnh, Hoàng Dung bọn người lại là mặt lộ vẻ khó khăn.

Không đánh trận đúng là chuyện tốt, thế nhưng lại đem mình mời đến trợ chiến Đông Phương cô nương đẩy vào gan bàn tay lang huyệt.

Đừng nói là Quách Tĩnh loại này hán tử, chỉ là có chút huyết tính người, đều xấu hổ vô cùng.

Coi như để cái gọi là Tương Bình công chúa gả quá khứ, tương lai là tình huống như thế nào, ai có thể biết?

"Đông Phương cô nương!"

"Đông Phương cô nương!"

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh thần sắc bi phẫn, có chút cuồng loạn bên trong ngọn nguồn.

Thế nhưng là đối mặt mấy chục vạn đại quân, cho dù là bọn họ đã là trên giang hồ có danh tiếng cao thủ, thì có ích lợi gì.

Giờ này khắc này, bọn hắn phát hiện, mình đối Đông Phương Bất Bại bảo vệ, là yếu đuối như vậy, xé ra tức nát!

Mắt thấy Đông Phương Bất Bại hãm sâu hang hổ, bất lực.

Mà lại, đây cũng không phải là lần đầu tiên!

Thống khổ! Hối hận!

Cảm giác toàn bộ Đại Ung nước đã không cứu nổi, lại đem tất cả hi vọng, ký thác vào một cái giang hồ nữ tử trên thân.

Buồn cười lại thật đáng buồn!

"Tất cả giải tán đi! Ngày mai ta sẽ ra khỏi thành!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, quay người về tới gian phòng của mình.

Những cái kia bưng lấy đỏ chót áo cưới thị nữ, từng cái đi theo ở sau lưng hắn.

Liền ngay cả phủ tướng quân bốn phía đều bu đầy người, tựa hồ bọn hắn cũng rất sợ Đông Phương Bất Bại thoát đi.

Nhưng nếu là Đông Phương Bất Bại muốn chạy trốn, người nào lại có thể ngăn lại.

Chỉ là chạy trốn về sau, hắn lại đi con đường nào?

Lấy dung mạo của hắn dáng người, che giấu không được!

Thiên hạ đều địch, lại có thể giấu đến nơi nào?

Vì những người dân này, hắn có thể làm lớn nhất nhượng bộ, liền là mặc vào áo cưới ra khỏi thành.

Về phần mình chạy trốn về sau sẽ như thế nào, hắn đã không quản được nhiều như vậy.

Hắn là một cái nhân vật phản diện, bây giờ lại thành chúa cứu thế, quá buồn cười.

"Tương Bình công chúa! Ha ha, không nghĩ tới có một ngày lão tử còn có thể trở thành công chúa!"

Đông Phương Bất Bại muốn cười.

Nhưng từ khóe miệng bộc lộ lại là một tia đắng chát.

Mấy chục vạn đại quân bên trong chạy trốn, dù là hắn là Tiên Thiên Khí cảnh đại viên mãn, cũng vẫn như cũ lực có thua.

Sợ là đến lúc đó giết người sẽ giết tới mềm tay, run chân.

Mệt mỏi đều có thể mệt chết!

"Sinh chính là nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng, đến nay nghĩ Hạng Vũ, không chịu qua Giang Đông."

Không nghĩ tới, ta sẽ cùng Hạng Vũ đồng dạng, sẽ có giết người giết tới mềm tay một ngày.

Đông Phương Bất Bại thở dài, nhưng hắn không phải Hạng Vũ, càng không có Hạng Vũ loại kia đại khí phách.

Nếu là hắn là Hạng Vũ, đừng nói ngồi thuyền, liền là nhảy sông, vẩy nước cũng muốn chạy trốn.

Quỷ mới sẽ lưu lại liều mạng!

"Trốn! Trốn xa xa, cho đến cầu sinh nhiệm vụ kết thúc!"

"Hoặc là. . . Đột phá Khí cảnh, trở thành Thần cảnh!"

"Đáng tiếc, cách Thần cảnh chỉ kém một tia, ý chí, tâm cảnh, không cách nào triệt để dung hợp, hình thành chân chính ý cảnh!"

Cũng chính là cái này một tia, để hắn cùng Thần cảnh cường giả ngày đêm khác biệt!

"Nhìn đến. . . Chỉ có thể chạy trốn!"

Làm xong an bài, Đông Phương Bất Bại xếp bằng ở trên giường lớn, bắt đầu yên lặng nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cổ mộ bên ngoài, Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá dắt tay mà đi, mỗi lần nghĩ cùng đoạn này thời gian kinh lịch, đều có một loại cảm giác nằm mộng.

Nhất là nghĩ đến vị kia Đông Phương sư tỷ.

Vốn cho rằng sẽ là sinh ly tử biệt,  không nghĩ tới cuối cùng lại liễu ám hoa minh, tướng mạo tư thủ.

Cái này trong đó hết thảy, may mắn mà có Đông Phương sư tỷ.

Đột nhiên.

Toàn Chân giáo đại điện bên trong một thân ảnh lao nhanh mà ra, hắn cầm trong tay trường kiếm, vừa đi vừa nói: "Sư tổ! Ta Doãn Chí Bình muốn nuốt lời, ta từng thề muốn đến chết thủ hộ Toàn Chân giáo!"

"Thế nhưng là lúc trước kia duy nhất một lần phạm sai lầm, là vì nàng, hôm nay lại nghe Đông Phương cô nương thân hãm nhà tù, ta nếu không đi, ta sợ ta sẽ hối hận cả một đời!"

"Đệ tử không mặt mũi nào lại đối mặt sư tổ, đối mặt Toàn Chân giáo, chỉ có thể giết nhiều một chút nguyên binh, lấy an ủi lời thề!"

Theo thanh âm, Doãn Chí Bình thi triển cái này khinh công, trong chớp mắt liền biến mất ở khe núi bên trong.

"Cô cô, sư cô gặp nguy hiểm!" Dương Quá thân thể chấn động.

Vừa mới Doãn Chí Bình thanh âm mặc dù không lớn, nhưng hắn nghe cực thanh.

Nghĩ đến vị kia phương hoa tuyệt đại sư cô, gặp phải nguy hiểm, nội tâm của hắn liền một trận táo bạo.

"Quá Nhi, đi thôi, chúng ta đi Tương Dương!"

Tiểu Long Nữ cầm lấy trường kiếm, không chút do dự mở miệng.

Nàng biết, lần này nếu không đi, bọn hắn có lẽ sẽ cả một đời cũng sẽ không sống yên ổn.

Bọn hắn thiếu Đông Phương sư tỷ nhiều lắm.

Cho dù là chết, cũng muốn đi.

Thời gian trôi qua, chớp mắt liền tới đến ngày thứ ba buổi chiều.

Toàn bộ phủ tướng quân đám người, gấp như kiến bò trên chảo nóng, trông mòn con mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại gian phòng.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại không hề rời đi, còn tại gian phòng bên trong, đoán chừng bọn hắn đã sớm xông vào.

Mà tại phủ tướng quân bên ngoài, đồng dạng có từng bầy bách tính ngừng chân, mắt bên trong mang theo nồng đậm chờ đợi.

Mong mỏi Tương Bình công chúa người mặc áo cưới đi ra.

Đi ra Tương Dương thành!

Bình định tràng tai nạn này.

Két

Cửa phòng đột nhiên vang lên, mọi người cùng tề nhìn về phía nơi cửa.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.