Chương 161: Mọi người tới viện binh

Chương 161: Mọi người tới viện binh

Chỉ thấy Đông Phương Bất Bại người mặc đỏ chót áo cưới, thanh tú động lòng người đứng tại cổng, cất bước muốn ra.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người tất cả đều bị kinh diễm.

Quá đẹp!

Màu đỏ chót phượng bào, bọc lấy xinh xắn linh lung thân thể, xinh đẹp tựa như chân trời ráng mây.

Vòng eo đong đưa, bờ mông thay đổi, mỗi một cái động tác đều tràn đầy để người khát vọng không thể thành phong tình, chọc người nội tâm.

Mặc ngọc giống như tóc xanh bên trên, mũ phượng cao ngất, khảm đầy châu ngọc, chiếu lấp lánh.

Để người trước mắt, cao quý tựa như nữ vương.

Hắn hai con ngươi như thanh tuyền, lại mang theo làm người ta kinh ngạc thanh lãnh, phảng phất không có chút nào tình cảm.

Mười ngón tiêm tiêm, da như mỡ đông, tuyết trắng như ngọc khuôn mặt, không thi phấn trang điểm, lại lộ ra một tia đỏ bừng.

Tựa hồ chỉ cần tiện tay vừa chạm vào, liền có thể chảy ra nước.

Nhìn qua đi, còn tưởng rằng là một đóa nụ hoa chớm nở xinh xắn nụ hoa, tại gió nhẹ bên trong rung động, để người làm sao cũng không thể dời đi hai con ngươi.

Phảng phất gương mặt kia, có vô tận ma lực.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người minh bạch, kia Đại Nguyên Khả Hãn, vì sao nhất định phải điểm danh muốn trước mắt mỹ nhân ra khỏi thành gả cho.

Như thế mỹ nhân, xưng hô thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, đều có chút ủy khuất, vạn năm đều khó gặp.

Nếu là bọn họ có vô thượng quyền lợi, sợ là cũng sẽ làm ra chuyện giống vậy.

Chỉ tiếc, bây giờ vị này mỹ nhân, lại muốn gả cho Mông Ca Khả Hãn.

Đại Ung quốc cừu địch.

Vô số người trong lòng thở dài, nhưng lại bất lực.

Mấy chục vạn binh sĩ vây thành, bọn hắn muốn sống, toàn bộ nhờ trước mắt thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Một bên chờ đợi Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Quách Tĩnh, Hoàng Dung bọn người, giờ phút này cũng vô pháp ngôn ngữ.

Hai tay nắm quyền, móng tay đều thật sâu lâm vào bàn tay bên trong.

Cánh tay run không ngừng.

Nhất là Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh hai người, bọn hắn từ đầu đến cuối đều đang đuổi theo Đông Phương Bất Bại bước chân.

Nhưng kết quả là, lại nhìn tận mắt trước mắt mỹ nhân, người mặc áo cưới, sắp gả cho người khác.

Một khắc này đau lòng, để bọn hắn quả thực không thể thở nổi.

Hận không thể cầm lấy trường kiếm, ra khỏi thành giết thống khoái.

Đông Phương Bất Bại hai con ngươi nhàn nhạt quét một vòng, không có chút nào ngôn ngữ, nhấc chân lên, hướng về phủ tướng quân đi ra ngoài.

Một bên đứng thẳng thị nữ, vội vàng trên trước, kéo lấy lấy váy, kia thận trọng bộ dáng, tựa hồ rất sợ để trước mắt mỹ nhân, nhận một tia tổn thương.

Vừa bước ra phủ tướng quân, toàn bộ trên đường cái đột nhiên yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người thẳng tắp khóa chặt tại Đông Phương Bất Bại trên thân.

Giờ khắc này, vô luận người nào, đều phảng phất thấy được nhân gian tiên tử đồng dạng, kinh diễm chi sắc không chút nào đến ẩn tàng, sững sờ nhìn trước mắt trước mỹ nhân.

Liền ngay cả hô hấp đều theo bản năng quên lãng, toàn bộ đường cái, cơ hồ không có một tia âm thanh.

Đông Phương Bất Bại nhìn không chớp mắt, không nhìn tất cả mọi người, dạo bước hướng về cửa thành đi đến.

Lần này, hắn hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Tương lai như thế nào, dù là bị tàn sát hầu như không còn, vậy cùng hắn cái này nhân vật phản diện, không liên quan.

Bầu trời mặt trời, càng thêm chói mắt!

Tựa hồ muốn cùng trước mắt mỹ nhân tranh kiều khoe sắc.

"Cạch cạch cạch. . ."

Thanh thúy tiếng bước chân, giống như một khúc hoàn mỹ chương nhạc, lần theo Đông Phương Bất Bại kia xinh đẹp vặn vẹo thân thể, thỏa thích ca hát.

Một đường chỗ qua, tất cả mọi người theo bản năng tránh ra con đường, ngốc ngốc nhìn trước mắt trước mỹ nhân.

Nhìn xem kia tựa như có ma lực thân thể.

Theo bộ pháp rung động vặn vẹo bờ mông, mảnh ưỡn lên vòng eo, vô số người ánh mắt lửa nóng.

Còn có kia nụ hoa chớm nở ngực, như ngọc giống như khuôn mặt, gió nhẹ khẽ vuốt lên mái tóc, làm cho không người nào có thể dời hai mắt.

Nhìn thấy mỹ nhân đi xa, tất cả mọi người theo bản năng cẩn thận nhấc chân, yên lặng đi theo.

Toàn bộ thành bên trong vô số người đi lại, lại an tĩnh giống như một tòa thành chết.

"Mở cửa thành!"

Két

Nặng nề cửa thành, phát ra tiếng vang chói tai.

Tất cả mọi người cơ hồ theo bản năng đi theo Đông Phương Bất Bại bước chân, đi ra khỏi cửa thành.

Lập tức, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, nhào tới trước mặt.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng thanh tỉnh lại, đứng ở cửa thành một bên, ngóng nhìn nơi xa đen nghịt một mảnh.

Thiết huyết khí tức liền từ cái hướng kia truyền đến.

Tất cả mọi người nhìn thấy Đại Nguyên vương kỳ tại liệt liệt phấp phới.

Từng dãy binh sĩ, cầm trong tay trường mâu, đứng thẳng tắp, loại kia nồng đậm sát khí, làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Đây là một đám thiết huyết chiến sĩ!

Là từ vô số trên chiến trường đi ra chiến sĩ.

So với Đại Ung quốc binh sĩ, giống như một trời một vực.

Cũng trách không được, Đại Ung quốc sẽ như thế mềm yếu.

Đông Phương Bất Bại trong lòng cũng không bình tĩnh, cảm thụ được sa trường kia mùi gay mũi, thật chặt nắm chặt lại trường kiếm trong tay.

Váy lê đất, mắt nhìn thẳng hướng về ngoài ngàn mét quân ngũ bên trong đi đến.

Đi theo phía sau hắn cũng chỉ còn lại Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Quách Tĩnh bọn người.

Làm nam nhân, ba người bọn hắn làm sao cũng vô pháp yên tâm thoải mái để thiếu nữ trước mắt, đi tiếp nhận đây hết thảy.

Ngay tại Đông Phương Bất Bại khoảng cách kia xếp thành từng dãy quân ngũ trước không đủ mười mét thời điểm.

Một tiếng tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một đạo ngân quang lóng lánh ngân thương, xoay tròn lấy từ trên trời giáng xuống, cuối cùng thẳng tắp cắm ở Đông Phương Bất Bại, cùng Đại Nguyên trong quân đội.

Đông Phương Bất Bại dừng bước, đầu óc bên trong hiện lên kia cực kỳ quen thuộc một màn, cùng kia có chút tùy tiện thanh âm.

"Lão tử nói qua, ai dám khi dễ lão tử tương lai nàng dâu, lão tử liền giết ai!"

Rống to một tiếng vang lên.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, một đạo người mặc màu đậm trường bào, uy vũ bất phàm thân ảnh, thẳng tắp vượt qua đám người, đứng ở đó ngân thương phía dưới.

Từ lần trước bị thương, hắn một mực tại dưỡng thương cùng tu luyện, để cầu sớm ngày mạnh hơn Đông Phương Bất Bại.

Nghe nói Tương Dương thành sự tình, hắn liền cấp tốc chạy đến.

Còn tốt, đuổi kịp!

Đông

Ngân thương hung hăng chấn động, rơi vào Trương Tam Thương trong tay.

Sau một khắc hóa thành thương thế, thẳng tắp phóng tới chiến trận.

Không chút do dự!

Gọn gàng mà linh hoạt!

Giết

Rống to một tiếng âm thanh từ Trương Tam Thương miệng bên trong gào thét.

Trường thương màu bạc như rồng, lại giống là một đạo thiểm điện, mang theo Trương Tam Thương thân thể vọt tới trước.

Thử

Lưỡi dao đâm rách huyết nhục thanh âm vang lên, huyết sắc rơi vãi ở giữa, hơn mười vị binh sĩ thân thể bị hung hăng ném đi.

Giết

Tướng sĩ cùng nhau giơ lên binh khí, từng dãy trường mâu, đối Trương Tam Thương mãnh liệt đâm.

"Ha ha ha! Lão tử rất lâu không đánh trận, không tạo qua phản, hôm nay liền để lão tử giết thống khoái!"

Trương Tam Thương gào thét, Càn Khôn Đại Na Di vận chuyển, trường thương trong tay tựa như là một cái vòng xoáy.

Lập tức đem tất cả trường mâu quấn lấy, hung hăng đánh về phía một bên.

Sau một khắc, trường thương màu bạc như rồng, đâm xuyên mười mấy người ngực.

Huyết sắc trong chốc lát nhuộm đỏ mặt đất.

Giết

"Chúng ta giết ra ngoài!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, đã sớm ngo ngoe muốn động Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, đột nhiên bay ra.

Trường kiếm trong tay Khanh một tiếng ra khỏi vỏ, tựa như thiên biến vạn hóa lưu quang, trong nháy mắt phá vỡ mười mấy người cái cổ.

Ngang

Một tiếng rất nhỏ tiếng long ngâm, Quách Tĩnh kia trầm ổn thân thể, đột nhiên vọt tới trước, cương mãnh vô song chưởng lực trực tiếp căng đứt mười mấy cây trường mâu, đánh bay mấy người.

Huyết sắc nhuộm đỏ mặt đất.

Gào

Một tiếng dâng trào điêu tiếng hót vang lên.

Mặt đất phía trên xuất hiện một đạo to lớn âm ảnh.

Sau một khắc, một đầu so với người còn cao lớn hơn rất nhiều đại điểu, rơi vào trận bên trong.

Cánh một trương khoảng chừng mười mấy mét, đối hư không hơi vẫy một cái, cuồng phong nhất thời.

Rất nhiều binh sĩ bị tung bay, đụng vào những người khác trường mâu phía trên, lập tức máu chảy thành sông.

"Sư cô, Đông Phương sư tỷ, chúng ta tới muộn!"

Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ thân ảnh xuất hiện ở đây bên trong, sau đó thẳng đến một đám binh đem mà đi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.