Chương 162: Xông! Giết!

Chương 162: Xông! Giết!

"Các ngươi không nên tới!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, lấy hắn thực lực hôm nay, trốn vẫn có thể chạy thoát, hắn sẽ không chết.

Nhưng những người này liền không đồng dạng.

Không có hắn loại kia tốc độ, một khi bị đại quân vây quanh, cực kỳ nguy hiểm.

Mặc dù hắn biết đây là kịch bản giết, nhưng lòng dạ đối với những người này tình nghĩa, vẫn như cũ rất là cảm động.

Tại cái này mấy chục vạn quân bên trong chém giết, cho dù là võ lâm cao thủ, cũng sẽ chết.

"Nghĩ đến, liền tới!"

Mấy người cùng lúc mở miệng, trong tay giết chóc lại không ngừng lại chút nào, phảng phất là đang phát tiết lửa giận trong lòng, cùng bất lực.

"Ô ô ô..."

Đúng lúc này, từng tiếng trầm thấp tiếng địch đột nhiên vang lên.

Tại tiếng địch kia phía dưới, không thiếu tướng sĩ đều vứt xuống binh khí, ôm đầu, thần sắc cực kỳ thống khổ.

Bích Hải Triều Sinh khúc!

Sau một khắc, tóc trắng phơ Hoàng Lão Tà hiện thân, cười to nói: "Ha ha ha! Nếu không phải Hồng Thất cùng lão độc vật tại Hoa Sơn song song vẫn lạc, hôm nay tất nhiên muốn liên thủ giết địch, cũng không uổng là một đoạn giai thoại!"

"Tiên nữ ca ca! Ta đến rồi!"

Lục Vô Song thanh âm từ đằng xa truyền đến, hắn đi theo phía sau chính là Trình Anh.

Hai nữ dắt tay triển khai giết chóc.

Thế nhưng là mấy chục vạn đại quân bên trong, há lại dễ dàng như vậy.

"Cạch cạch cạch..."

Chỉnh tề dậm chân âm thanh, bốn phương tám hướng vang lên, từng dãy tướng sĩ nhanh chóng tới gần, chỉ là ngắn ngủi một lát, liền đem đám người xúm lại ở trung ương.

Tất cả mọi người tụ thành một vòng tròn, phòng vệ bốn phía.

"Đông Phương cô nương, ta tới chậm!"

Lại là một thanh âm vang lên, Doãn Chí Bình thân ảnh xuất hiện ở đây bên trong.

Không có nguyên quỹ tích bên trong Tiểu Long Nữ một chuyện, bây giờ Doãn Chí Bình mặc dù vẫn như cũ tình si không thôi, mỗi giờ mỗi khắc muốn ngủ chính mình.

Nhưng dứt bỏ những này, xác thực coi là một cái quân tử.

Võ công mặc dù không tính quá mạnh, nhưng trong lòng đại nghĩa còn tại.

"Các ngươi đều không nên tới!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc nghiêm túc, trong tay Minh Phượng kiếm tại có chút rung động.

"Đến liền tới, giết ra ngoài là được!"

Đám người mở miệng, không chút do dự, cùng nhau hướng về trong đó một cái phương hướng chém giết.

Chỉ cần rời đi Đại Ung, thiên hạ rộng, to lớn vô cùng, luôn có đất dung thân.

Chỉ bất quá, một khi thoát đi, liền có thể có thể muốn mặt đối với người trong thiên hạ thóa mạ.

"Ô ô ô..."

"Đông đông đông..."

Nơi xa có nổi trống, tiếng kèn vang lên, trầm thấp mà hữu lực.

Vô số tiếng bước chân đạp động, mặt đất tựa hồ cũng đang chấn động.

Từng dãy không sợ chết tướng sĩ, một cái tiếp một cái ngăn ở đám người con đường đi tới.

Dù là biết rõ sẽ chết, vẫn như cũ không chút do dự.

Thử

Máu tươi tại bão táp!

Chẳng biết lúc nào, mặt trời đều đã đến chân trời.

Huyết hồng sắc ráng chiều, cùng mặt đất hợp thành một màu.

Giữa thiên địa tựa như một cái biển máu.

Nồng đậm huyết tinh chi khí, liền thiên địa ở giữa cuồng phong đều không thể thổi tan.

Phảng phất có được một tầng huyết vụ, không ngừng tại bốn phía lan tràn.

Giết

Giết

Phương xa, mấy chục vạn tướng sĩ cùng rống, thanh âm kia so trên trời sấm sét âm thanh còn muốn chói tai.

Theo từng tiếng gào thét, thẳng đến đám người mà đến.

Giết chóc tiếp tục!

"Xoẹt xẹt..."

Đông Phương Bất Bại xé rách lớn váy dài màu đỏ váy, tay tại đỉnh đầu một vòng, cắm đầy châu ngọc mũ phượng, bị xa xa ném ra.

Hắn tóc dài trong nháy mắt lộn xộn, như là màu đen Tinh Linh, không ngừng tại hắn trên mặt, cái cổ ở giữa múa.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ, một thức kiếm pháp đổ xuống ra.

"Phốc thử..."

Chỉ là một kiếm, hơn mười người thi thể tách rời, huyết sắc bão táp.

Không ít người tức thì bị kia một cỗ cực nóng bạo liệt lửa nóng ý cảnh đốt bị thương, kêu thảm không ngừng.

Lần trước đột phá, mặc dù là hư tình giả ý, nhưng uy lực vẫn như cũ bất phàm.

"Vậy liền giết đi!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc băng lãnh, tựa như một tòa băng sơn.

Tất cả mọi người không có lên tiếng, cầm trong tay vũ khí không ngừng chém giết, một chiêu một thức đều dị thường trực tiếp, có thể thiếu tiêu hao một phần chân khí, liền thiếu tiêu hao một phần.

Chỉ vì giữ lại càng nhiều thể lực.

Tại cái này mấy chục vạn đại quân bên trong, không có chân khí, không có thể lực, còn lại chỉ có tử vong.

"Đông Phương Bất Bại, tự kiềm chế võ công, đi đến bản Hãn giường trước, ta nhưng tha cho bọn hắn không chết!"

Hét lớn một tiếng âm thanh, từ đằng xa vang lên.

Kia là Mông Ca thanh âm.

Bát Thất Mã lôi kéo khung xe, bốn phía tụ tập mấy trăm vị võ lâm cao thủ thủ hộ.

Từ xa mà đến gần hướng về nơi đây tới gần.

Giết

Trương Tam Thương rống to, tựa hồ tại dùng hành động thực tế ngăn cản Đông Phương Bất Bại.

Những người còn lại không có lên tiếng, nhưng trong tay chiêu thức càng phát ra lăng lệ.

Nhưng thời gian dần trôi qua tướng sĩ càng ngày càng ít.

Không phải bị giết xong, mà là những cái kia tướng sĩ học thông minh, hay là có người tại trong bóng tối chỉ huy.

Chỉ là không ngừng vây quanh đám người, trường thương ngang nắm, không ngừng đâm thẳng, dựa vào khoảng cách, ngăn trở đám người tới gần.

Lúc lui lúc tiến, trì hoãn đám người bước chân.

Ngay từ đầu đám người cơ hồ mỗi một chiêu đều có thể giết chết mấy người.

Nhưng hôm nay mấy chiêu ở giữa cũng vô pháp giết chết một người.

Nơi xa còn có người không ngừng bắn tên, này đến tiêu hao đám người chân khí, thể lực.

Thời gian dần trôi qua, bốn phía tướng sĩ xúm lại càng ngày càng nhiều.

Ngay tiếp theo lúc đến đường đều đã thấy không rõ.

"Tiếp tục như thế không phải biện pháp!"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng càng ngày càng nặng nặng.

Bị đại quân xúm lại, bọn hắn đừng nói giết ra ngoài, liền là lui đều đã không địa phương thối lui.

Một mực bị các tướng sĩ thay nhau tiêu hao thể lực, bị kia từng nhánh mũi tên tiêu hao chân khí.

Cứ tiếp như thế, sợ là không cần chờ đến trời tối, bọn hắn liền sẽ trở thành cá trong chậu.

Đây chính là hiện thực!

Mấy chục vạn đại quân đã xúm lại, lại có người chỉ huy chiến trận, đừng nói là Tiên Thiên, sợ là liền Thần cảnh cao thủ, cũng không nhất định có thể tuỳ tiện giết ra ngoài.

Chân khí một khi tiêu hao hoàn tất  chờ đợi chỉ có tử vong.

"Đông Phương Bất Bại!"

Đột nhiên, Trương Tam Thương mở miệng hét lớn: "Ta từng muốn lấy như thế nào mới có thể để ngươi làm vợ ta!"

"Ta từng một mực lại nghĩ, dạng gì lễ vật, mới tính trong thiên hạ độc nhất vô nhị lễ vật, mới có thể lấy xứng với ngươi!"

"Ha ha ha! Cho đến hôm nay ta mới hiểu được, lão tử cái mạng này liền là trong thiên hạ độc nhất vô nhị!"

"Ta cả đời này, chưa từng vì người khác liều quá mệnh, hôm nay ta nguyện vì ngươi liều một lần!"

"Ta nếu không chết, ngươi nhưng nhất định phải cho ta sinh cái búp bê, cho ta lão Trương gia lưu cái sau!"

"Ha ha ha! Giết!"

Theo Trương Tam Thương cười to một tiếng, tất cả mọi người chỉ thấy Trương Tam Thương đột nhiên nhảy vào tướng sĩ bầy bên trong.

Trường thương như rồng, toàn thân chân khí không cần tiền giống như bộc phát, vọt thẳng ra một đầu đại đạo.

Thế nhưng là hắn trên thân cũng đâm mấy cây mũi tên, còn để lại không ít vết thương.

Chiêu thức càng là cường đại, càng tiêu hao chân khí thể lực.

"Ha ha ha! Thống khoái, lúc trước lão tử tạo phản lúc đều không bây giờ thống khoái!"

"Chỉ là không biết còn có cơ hội hay không, lại nhìn ngươi khiêu vũ!"

Trương Tam Thương cười to về sau đột nhiên quay đầu, huyết sắc phun ra, đối Đông Phương Bất Bại rống to: "Đi!"

Đông Phương Bất Bại toàn thân chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trương Tam Thương.

Giờ khắc này hắn đột nhiên nhớ tới câu nói kia: Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!

Tựa hồ ngay tại mình mặt phía trước diễn.

"Trương Tam Thương! Lão tử phục ngươi, nhưng Đông Phương cô nương ta lại sẽ không để ngươi! Giết!"

Trịnh Huyền hét lớn, cầm trong tay trường kiếm, quanh thân chân khí bộc phát, đồng dạng nhảy tới.

"Phá thương thức!"

Theo cái này hét lớn một tiếng, kiếm quang bén nhọn giống như từng đạo phân loạn phong nhận, bốn phía bay múa.

Một kích phía dưới vậy mà giết chết hơn mười người.

Một khắc này, Trịnh Huyền cả người tựa như chiến thần đồng dạng, đem Trương Tam Thương xông ra con đường, lần nữa giải khai mấy chục mét.

Sau đó thay đổi huyết sắc thân thể, quay đầu đối Đông Phương Bất Bại hét lớn: "Đi!"

"Trịnh huynh, ta Phong Ngọc Thanh khi nào làm qua đào binh? Ngươi ta huynh đệ một mực sóng vai mà chiến, muốn chết, cũng muốn cùng một chỗ!"

Phong Ngọc Thanh đại hống, người đột nhiên cũng bay về phía phía trước, đồng dạng là một thức kiếm pháp bộc phát.

"Phá tiễn thức!"

Theo hét lớn, Phong Ngọc Thanh tựa như hóa thành một đạo kiếm quang, mười mấy mét bên trong nhanh chóng hiện lên, đầy trời mũi tên, vậy mà cùng nhau cuốn ngược.

Hậu phương binh tướng, ngã xuống một mảng lớn.

Lần nữa đem đường đi xông phá một khoảng cách.

"Ha ha ha! Huynh đệ tốt! Kiếp này có thể nhận biết ngươi cùng Đông Phương cô nương, ta không tiếc vậy!"

Trịnh Huyền nghe vậy, đồng dạng cười nói: "Ha ha ha, ta cũng không tiếc vậy!"

"Tình cảnh này, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ phú bài thơ!"

Phong Ngọc Thanh cùng Trịnh Huyền dắt tay xông về phía trước, vết thương trên người không ngừng gia tăng, huyết sắc xâm nhiễm.

Bên cạnh xông bên cạnh quát: "Đông Phương cô nương, đi mau!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.