Chương 163: Giận!

Chương 163: Giận!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại tốt không khỏi trong lòng đau buồn.

Hắn nghĩ mắng to bọn này ngu ngốc, rõ ràng không cần tới, nhưng hết lần này tới lần khác tới, càng là vì đó liều mạng.

"Quá ngu, ta chỉ là lợi dụng các ngươi mà thôi!"

"Một đám hỗn đản, các ngươi đều là đại ngốc sao?"

"Đầu đất! Một đám đầu đất!"

Nghĩ đến đã từng lợi dụng sắc đẹp, lần lượt trên người bọn hắn vớt chỗ tốt.

Thế nhưng là bây giờ, đám người này chẳng những không có mảy may để ý, ngược lại làm trầm trọng thêm, tình nguyện chết, cũng phải vì hắn giết ra một đường máu.

Có người nắm vuốt sắc đẹp của hắn, không từ thủ đoạn muốn bức bách chiếm lấy, không buông tha!

Nhưng có người, không quan tâm đã từng hết thảy nỗ lực, vượt qua Sơn Hà đến thủ hộ hắn, tựa như là đêm dài đằng đẵng, chắc chắn sẽ có bình minh.

Nói không cảm động, kia là giả.

Chỉ cần là người, đều sẽ bị ảnh hưởng.

Không khỏi, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy cái mũi đau buồn, hốc mắt phát nhiệt.

Phảng phất có đồ vật gì, muốn từ trong mắt chảy ra.

Mà trong lòng lại phảng phất nhiều hơn một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Sưu

Đúng lúc này, lại là một thân ảnh xông về phía trước.

Kia là một đạo người mặc đạo bào màu xanh lam thân ảnh.

Hắn không có rất mạnh thực lực, thậm chí không bằng Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền hai người thực lực cường đại.

Chỉ là như là không biết mệt mỏi đồng dạng, một chút một chút quơ trường kiếm trong tay.

Không thèm để ý chút nào vết thương trên người, cuối cùng cùng ba người đứng chung một chỗ.

Hắn không nói tiếng nào, chỉ là mỗi khi nhìn về phía Đông Phương Bất Bại lúc, con ngươi phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Giống như là vô thanh vô tức lại đối Đông Phương Bất Bại ra hiệu: "Đi mau!"

Mặc dù không có âm thanh, chỉ có ánh mắt nóng bỏng kia.

Nhưng Đông Phương Bất Bại tại thời khắc này liền là đọc hiểu.

"Doãn Chí Bình!"

Nhìn thấy kia quen thuộc ánh mắt, Đông Phương Bất Bại cũng nhịn không được nữa, con ngươi phát nhiệt, không cách nào ngăn lại.

"Tào! Nhất định là ta tuyến lệ cũng tiến hóa! Ta làm sao lại muốn khóc!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng hỗn loạn không thôi.

Không biết là bởi vì thân thể biến hóa, hay là bởi vì cái này mười phần ghê tởm mẫn cảm thân thể, vậy mà để hắn tâm biến mềm nhũn.

Hắn lại bị bọn này công cụ người cảm động!

Quá bất hợp lí!

Nhất định là trên thân thể biến hóa, để hắn tuyến lệ cũng thay đổi phát đạt.

Giờ này khắc này, hắn vậy mà bởi vì bọn này hắn vẫn luôn đang lợi dụng công cụ người, đỏ mắt!

"Sư cô, chớ khóc! Ngươi còn có chúng ta, chúng ta sẽ giúp ngươi giết ra một con đường!"

Dương Quá đột nhiên lên tiếng, thân thể nhảy một cái mà ra, trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm, dường như trời nghiêng chi trụ, đột nhiên sụp đổ.

Oanh

Mênh mông chân khí, như là đất đá trôi đồng dạng chen chúc gào thét.

Xông qua đám người, trực tiếp đem mười mấy người thân thể chấn vỡ.

Kia phá toái huyết nhục bay múa, đều giết chết mấy người.

"Ta mẹ nó không khóc!"

Đông Phương Bất Bại không nói gì lấy đối: "Ta đường đường Ma giáo giáo chủ, tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt, ta sẽ khóc?"

"Sư tỷ, không! Lẽ ra ta mới là thân truyền đệ tử, ta phải gọi sư muội của ngươi!"

Tiểu Long Nữ thanh âm thanh thúy kia vang lên: "Cho nên làm sư tỷ, lẽ ra che chở sư muội!"

Sưu

Bạch y tung bay Tiểu Long Nữ, trong nháy mắt bay về phía tiến đến, đứng tại Dương Quá bên cạnh, dắt tay giết địch.

Hô

Nồng đậm cuồng phong tứ ngược, cao cỡ một người thần điêu theo sát phía sau.

Kia đã không có nhiều ít lông vũ cánh, như là trên đời này cường đại nhất, xinh đẹp nhất cánh thiên sứ, chăm chú thủ hộ tại Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ bên cạnh.

Theo giết chóc, đám người không ngừng tiến lên.

Nhưng quay đầu nhìn lại, cũng bất quá đi lại chỉ là ngàn mét khoảng cách.

Cái này ngàn mét khoảng cách, để đám người tiêu hao nhiều lắm.

Phảng phất có không giết xong người!

Đi không hết đường!

Lưu không hết máu!

Trương Tam Thương, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Doãn Chí Bình, Dương Quá, Tiểu Long Nữ, tất cả đều bị thương.

"Ô ô ô..."

Đột nhiên, tiếng địch trở nên trầm thấp bắt đầu.

"Nhạc phụ! Ta đến!"

Bản không hiểu âm luật Quách Tĩnh, giờ phút này vậy mà thần kỳ hiểu rõ, cái kia trầm ổn thân thể xa xa nhảy lên, trong chốc lát rơi vào đám người phía trước.

Ngang

Một tiếng long ngâm, cùng với đầy trời huyết khí, vậy mà mơ hồ tạo thành một đầu huyết hồng Cự Long, quét ngang mà qua.

Trong chốc lát, trước mặt tướng sĩ tử thương một mảnh, đám người áp lực giảm nhiều.

"Đông Phương cô nương, ta Quách Tĩnh cả một đời không hề có lỗi với ai, nhưng đối với việc này, cảm giác sâu sắc hổ thẹn!"

"Một nước chi an nguy, vậy mà thân thắt ở một vị nữ tử trên thân!"

"Dạng này quốc gia, khiến người ta thất vọng!"

"Nhưng bách tính vô tội!"

"Hôm nay liều mạng cái mạng này, ta cũng phải vì ngươi giết ra một con đường!"

Ngang

Lại là một tiếng long ngâm, trước mắt tướng sĩ lần nữa thanh không một mảng lớn.

Huyết dịch đỏ thắm tựa như giọt mưa đồng dạng vẩy xuống.

Liền là như thế một hồi, Đông Phương Bất Bại bên cạnh chỉ còn lại Lục Vô Song, Trình Anh, Hoàng Lão Tà ba người, chém giết đoạn hậu.

Còn lại bọn người, tất cả đều đẫm máu, tại phía trước liều mạng giết địch.

Chỉ vì giết ra một đường máu.

"A Di Đà Phật!"

Đột nhiên, một đạo phật hiệu, từ đám người đỉnh đầu vang lên.

Sau một khắc, một cái Đông Phương Bất Bại chưa hề nghĩ tới thân ảnh xuất hiện.

"Giác Viễn!"

Nhìn thấy cái này người, Đông Phương Bất Bại trong lòng ngoại trừ ngoài ý muốn, chỉ còn lại một lời không biết ra sao tư vị cảm xúc, ở trong lòng ấp ủ.

"Đông Phương thí chủ, ta nghe nói việc này, liền trực tiếp chạy đến, không nghĩ tới vẫn là tới chậm, bất quá cũng không tính quá muộn!"

Oanh

Giác Viễn vừa dứt lời, cả người trực tiếp từ giữa không trung mà hàng, rơi vào đám người phía trước.

Cửu Dương Thần Công một khi đại thành, chân khí cuồn cuộn không dứt.

Giờ phút này kia mênh mông công lực, như là biển cả bên trong sóng thần đồng dạng bộc phát.

Giác Viễn chỉ là Tàng Kinh Các trông coi, cũng không hiểu quá nhiều võ công, mà giờ khắc này chỉ bằng vào Cửu Dương Thần Công, vậy mà lần nữa vì mọi người bình định một đoạn lớn đường.

Mang theo đám người vọt tới trước.

Giờ khắc này Đông Phương Bất Bại đã hoàn toàn không có ngôn ngữ.

Hắn chỉ cảm thấy cái mũi đau buồn, hốc mắt phát nhiệt.

Còn có một loại được xưng là Nước mắt kỳ quái đồ vật, muốn từ bên trong xuất hiện.

Hắn cảm giác được cổ họng phảng phất có đồ vật gì kẹp lại đồng dạng, vậy mà nói không ra lời.

Mình đã từng trêu chọc qua người, vậy mà cả đám đều tới.

"Đông Phương Bất Bại, ta lại cho ngươi một cơ hội, tự kiềm chế võ công, đi vào bản Hãn giường trước, ta nhưng tha tính mạng bọn họ!"

Nơi xa vang lên lần nữa Mông Ca thanh âm.

Phảng phất không có tình cảm, chỉ có nồng đậm dục vọng.

Cái này khiến Đông Phương Bất Bại vang lên lúc trước Mông Ca ngôn ngữ: Coi trọng nữ nhân, dù là tại người khác ổ chăn, cũng có thể giết người, đem người cướp đến tay bên trong.

"Nữ nhân mà thôi, cho dù là tiên nữ lại như thế nào, đồng dạng cũng muốn tại bổn vương dưới thân triền miên!"

Tại thời khắc này, Đông Phương Bất Bại trong lòng tràn đầy sát ý.

"Hắn tại kích ngươi, đi!"

Giác Viễn thanh âm xa xa truyền đến, tràn ngập nồng đậm lo lắng.

Nguyên lai cái này hòa thượng không phải không động tâm, mà là động tâm, vẫn tại khắc chế mình, đi diễn tốt một cái hòa thượng nhân vật.

Bây giờ vì hắn, biết rõ hẳn phải chết, vẫn như cũ tới.

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, liếc nhìn một vòng, thân thể trong nháy mắt bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Trong tay hắn Minh Phượng kiếm sớm đã hóa thành huyết sắc, ánh mắt nhìn về phía đã không cách nào kiên trì Trương Tam Thương bọn người.

"Coi như hắn không kích, ta cũng đã sớm nổi giận!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

chương 164 bị xét duyệt....