	Chương 164: Huyết sắc chi vũ  	

Chương 164: Huyết sắc chi vũ  	

"Trương Tam Thương, ngươi không phải là muốn nhìn ta khiêu vũ sao? Cũng đừng chết!"

"Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Quách Tĩnh, ta kỳ thật cũng không trách các ngươi, các ngươi bảo vệ nhà, hộ vệ bách tính, khả kính!

"Bây giờ lại vì ta liều mạng, là trung nghĩa song toàn đỉnh thiên lập địa tốt đẹp nam!"

"Các ngươi biết, một khi ta chạy trốn, vẫn như cũ sẽ hãm các ngươi tại bất trung bất nghĩa chi địa, nhưng các ngươi vẫn là không chút do dự đi làm."

"Doãn Chí Bình, ta cũng muốn cám ơn ngươi thích!"

"Quá Nhi, Long sư muội, Hoàng tiền bối, vô song, Trình Anh, các ngươi đều là vì tại ta mà chiến!"

"Các ngươi đều là đang vì ta liều mạng, kỳ thật các ngươi đều biết, kia Mông Ca coi như bắt lấy ta, ta cũng sẽ không chết, nhưng các ngươi vẫn tại vì ta liều mạng!"

"Ta không biết nên đáp lại ra sao các ngươi yêu thích cùng giữ gìn!"

"Ta cũng không biết như thế nào mới có thể thành toàn các ngươi trung nghĩa song toàn!"

"Nhưng ta nghĩ, chỉ cần giết chết địch nhân, giết chết Mông Ca, hẳn là liền giải quyết vấn đề đầu nguồn!"

"Mặc dù thời cơ xa vời, nhưng nếu không thử, ta không cam tâm!"

Nghe được đạo này thanh lãnh thanh âm, ánh mắt mọi người theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Nghê thường vũ y múa ta sẽ không, nhưng ta nguyện vì các ngươi, tại biển máu này bên trong múa trên một khúc giết chóc chi vũ!"

Oanh

Theo Đông Phương Bất Bại thanh âm, mặt đất phảng phất đều khẽ run lên.

Đông Phương Bất Bại thân ảnh đột nhiên đằng không mà lên, sau đó tựa như một đoàn màu đỏ sương mù, đột nhiên nổ tung.

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại không tại giữ lại, bộc phát ra toàn thân chân nguyên, cái kia vốn là hắn dùng để rời đi át chủ bài.

Hay là nói, hắn cũng có nghĩ qua tới gần Mông Ca về sau, mượn nhờ cái này một thân lực lượng, nhất kích tất sát.

Nhưng cảm nhận được đám người càng ngày càng yếu, càng ngày càng vô lực công kích.

Hắn không cách nào làm được làm như không thấy.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn thấy, vô số đạo người mặc màu đỏ áo cưới tàn ảnh, tại không trung hiện ra.

Tựa như thế gian tối động người tân nương, cùng nhau mà múa.

Cực hạn tốc độ, để hắn một người thành đoàn.

Phương viên trăm mét bên trong, tất cả đều là hắn tàn ảnh.

Một đạo biến mất, tiếp theo nói liền lại xuất hiện.

Kiếm trong tay chỉ riêng vẩy xuống.

Tựa như một con huyết sắc Tinh Linh, tại đám người bên trong chớp động.

Xinh đẹp thân thể, nhuộm huyết sắc, giống như không xương chi rắn đồng dạng vặn vẹo, trường kiếm vẽ qua, lần lượt từng thân ảnh ngã xuống đất, huyết sắc phun ra.

Hắn trên thân tàn tạ đỏ chót phượng bào, tùy theo nhảy múa, càng phát ra đỏ tươi.

"Thử nha..."

Kia màu đỏ chót phượng bào, rốt cục không cách nào chèo chống, đột nhiên bị xé nứt, lộ ra nội bộ mét màu trắng nội y.

Theo hắn giẫm đạp tại huyết sắc bên trong, thon dài trắng noãn chân dài, giống như không xương, không ngừng đong đưa.

Hắc ngọc giống như sợi tóc, như là màu đen Tinh Linh, tại Đông Phương Bất Bại quanh người nhảy lên.

Bốc đồng tại kia trắng nõn cái cổ, không tì vết khuôn mặt, phình lên trên ngực mơn trớn.

Tiêm tiêm ngón tay chuyển động, trường kiếm tùy theo mà lấp lóe.

Hắn bản không biết khiêu vũ, nhưng có trời sinh mị cốt tồn tại, thời khắc này nhất cử nhất động, lại phảng phất trên đời này đẹp nhất vũ đạo.

Tràn đầy giết chóc, huyết sắc vũ đạo.

Từng đạo tàn ảnh càng ngày càng nhiều, cái này tiêu tán, cái kia xuất hiện.

Đều mang khác biệt tư thế, mị hoặc mà xinh đẹp.

Nhất là bị huyết sắc nhuộm đỏ nội y, áp sát vào trên thân về sau.

Đường cong lả lướt thân thể càng phát dẫn lửa, xinh đẹp.

Kia không xương giống như thân thể vặn vẹo, như là trên đời này xinh đẹp nhất nóng bỏng dáng múa.

Nhất là còn có một cỗ kì lạ mùi thơm ngát, cùng huyết tinh chi khí hỗn hợp, theo chiến trường bên trong cuồng phong, bốn phía phiêu tán.

Thời gian dần trôi qua, nơi xa càng ngày càng nhiều tướng sĩ, bị Đông Phương Bất Bại dáng múa hấp dẫn, bị kia kì lạ mùi thơm ngát rung chuyển tâm thần.

Liền ngay cả nơi xa ngắm nhìn Mông Ca bọn người, đều bị khơi gợi lên đáy lòng chỗ sâu nhất hỏa diễm, nhìn chòng chọc vào Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động.

Ầm

Có tướng sĩ hai mắt mê ly, binh khí trong tay trượt xuống.

Rõ ràng là tại giết chóc, nhưng kia nhất cử nhất động lại làm dấy lên lòng người ngọn nguồn chỗ sâu nhất hỏa diễm.

Có tướng sĩ chậm rãi buông xuống cung tên trong tay, xa xa ngắm nhìn Đông Phương Bất Bại thân ảnh.

Càng ngày càng nhiều.

Phảng phất giữa thiên địa tất cả tiêu điểm đều tụ tập tại Đông Phương Bất Bại trên thân.

Cốc gia

Liền ngay cả kia đầy trời ráng chiều, giờ phút này đều càng phát ra đỏ tươi.

Phảng phất là tại cùng Đông Phương Bất Bại ganh đua sắc đẹp.

Đại địa bên trên đều tựa hồ bày khắp một tầng thảm đỏ, cùng vô tận huyết sắc hỗn làm một thể.

Gánh chịu lấy Đông Phương Bất Bại kia bởi vì giết chóc mà múa dáng người.

Nhìn phía xa thụ thương Trương Tam Thương bọn người, Đông Phương Bất Bại càng phát ra trầm mặc, không có giữ lại bộc phát chân nguyên.

Không có bất kỳ cái gì tiết tấu vũ động thân thể.

Trường kiếm như là thu hoạch sinh mệnh Tử Thần Liêm Đao, vô tình vẽ qua lần lượt từng thân ảnh cổ họng.

Hắn đầu óc bên trong lại nhớ tới dĩ vãng từng màn tình hình.

Lừa gạt Trương Tam Thương trên Thiếu Lâm, lại đưa tới Giác Viễn đại sư, thi triển mị hoặc, quấn lấy hắn vì chính mình giảng kinh.

Còn từng điểm Trương Tam Thương huyệt đạo, cố ý tại hắn mặt trước, cách cơ hồ trong suốt cát trắng tắm rửa.

Đem Trương Tam Thương tán lỗ mũi phun máu.

Hắn còn cố ý mị hoặc Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, để bọn hắn vì hắn sao chép Nho môn điển tịch.

Hữu ý vô ý tại bọn hắn mặt trước thi triển mị hoặc.

Còn có Doãn Chí Bình, chưa từng nhiều lời yên lặng nỗ lực, mãi mãi cũng đứng tại phía bên mình.

Từng màn tình hình không ngừng tại Đông Phương Bất Bại đầu óc hiện lên.

Bây giờ nhìn thấy những người này vì chính mình mà liều mạng mệnh, hắn lại một lần nữa nhớ tới câu nói kia: Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết.

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại tựa hồ hoàn toàn minh bạch câu nói này chân ý.

"Thế gian vạn vật vẫn luôn tại biến, duy chỉ có tình yêu vĩnh hằng!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại trong lòng phảng phất có cái gì vật kỳ quái phá toái.

Hoặc là nói, khi hắn không để ý tự thân an nguy, triệt để bộc phát ra tự thân toàn bộ thực lực thời điểm.

Trong lòng của hắn liền nhiều hơn một điểm nói không rõ, không nói rõ đồ vật.

"Ta vốn cho rằng ta là đang bán trà, nhưng cuối cùng ta lại bởi vì những cái kia uống trà người, động một tia tình!"

"Ta quả nhiên không phải một cái hợp cách trà nghệ sư!"

Hắn cũng biết, mình là một cái người, có thuộc về người tình cảm.

Chỉ cần là người, liền sẽ có tâm!

Hữu tâm, liền sẽ hữu tình!

Bất luận kẻ nào đều không cách nào tránh khỏi.

Hắn Đông Phương Bất Bại mặc dù tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng khi những người này không để ý sinh tử đến giúp thời điểm, hắn cũng có chút vô pháp khắc chế.

Nhìn xem mắt trước đám người này vì hắn liều mạng giết ra một đầu rời đi đường, thật sự là hắn cảm động.

"Các ngươi vì ta bỏ ra hết thảy, bao quát sinh mệnh của mình, ta lại như thế nào nhẫn tâm, để các ngươi thất bại thảm hại!"

"Ta nếu là Đông Phương Bất Bại, vậy liền không cho phép các ngươi vì ta mà bại!"

"Ta vẫn luôn tại thận trọng phòng bị hết thảy, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn!"

"Bây giờ cũng nên vì chính mình, cho các ngươi, dùng ta một thân thực lực đi phấn đấu một lần!"

Đông Phương Bất Bại ý thức, ý chí bắt đầu lăn lộn, tâm cảnh tự nhiên mà vậy tràn ngập quanh thân.

"Ý chí cùng tâm cảnh không cách nào hoàn mỹ dung hợp, không cách nào vĩnh tồn, đó là bởi vì không có cực hạn vật dẫn!"

"Bây giờ... Ta giống như có!"

Oanh

Theo một tiếng này nhỏ bé nói ai cũng nghe không rõ nỉ non, Đông Phương Bất Bại quanh thân đột nhiên dâng lên một cỗ kì lạ ý cảnh.

Theo cỗ này ý cảnh tản ra.

Tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, hóa thành một vị trấn áp thiên hạ Nữ Đế, nhật nguyệt ngưng tụ quang hoa, cùng nhau mà tới.

Bá đạo mà hừng hực.

Lại giống là nhân gian cao quý nhất tồn tại, tại nhật nguyệt làm bạn phía dưới, mà vũ động xinh đẹp dáng người.

Diễm áp thiên hạ!

"Ầm ầm..."

Giữa thiên địa đột nhiên gió nổi mây phun, từng đạo thiểm điện ở chân trời vẽ qua.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Bất Bại phảng phất cảm nhận được thiên địa vui sướng.

"Ta hiểu được, tình kiếp... Sở dĩ sinh ra, nhưng thật ra là phương thế giới này vì không rơi xuống vị cách, mà phát khởi tự cứu chi kiếp!"

"Tình! Là thông hướng ý cảnh gần nhất một con đường!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.