Chương 165: Mỹ nhân khẽ múa nhưng khuynh quốc

Chương 165: Mỹ nhân khẽ múa nhưng khuynh quốc

"Lúc trước Mỹ Nhân Kiếm pháp chạm đến ý cảnh, đó là bởi vì tâm ta bên trong kia cỗ hào hùng!"

"Tuyệt Tình Cốc bên trong Tình Hoa chi độc, mặc dù là mình lừa gạt mình hư tình giả ý, nhưng vẫn như cũ là có tình!"

"Tình có thể thông thần, gánh chịu tâm cảnh cùng ý chí hoàn mỹ dung hợp, ý cảnh tự thành!"

"Ý cảnh, có thể thông thiên địa, nhưng lay tâm thần, nếu như thần thông!"

"Nguyên lai đây chính là Thần cảnh!"

Giờ khắc này, ý chí cùng tâm cảnh, hỗn hợp kia một tia tình, hoàn toàn triệt để dung hợp, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Hắn chỉ cảm thấy nhận tâm thần của mình ý thức, một nháy mắt đột phá nhục thân ràng buộc, phảng phất cùng thiên địa giao hòa.

Đây là lấy ý cảnh là lối đi, che lại ý thức của hắn, sướng bơi thiên địa.

"Trách không được nhất định phải có ý cảnh, mới có thể bước vào Thần cảnh!"

"Ý cảnh càng lớn tác dụng, kỳ thật liền là thủ hộ tâm thần ý thức lực lượng!"

Đông Phương Bất Bại minh ngộ, giờ khắc này hắn thật sự rõ ràng mở ra bình cảnh, bước vào Thần cảnh.

Ý thức không tại chỉ là câu thông thiên địa chi lực, mà là có thể đột phá nhục thân, điều khiển thiên địa chi lực, thần mà thần.

"Ầm ầm..."

Giữa thiên địa sấm sét tiếng nổ lớn, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại vì Đông Phương Bất Bại mà ăn mừng.

Hắn phảng phất cảm ứng được, này thiên địa ở giữa lung lay sắp đổ vị cách, bởi vì hắn bước vào Thần cảnh, tại thời khắc này đột nhiên ngưng kết.

Cuồn cuộn thiên địa chi lực, chen chúc hướng về Đông Phương Bất Bại quanh thân hội tụ.

Khanh

Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay ông minh, nhìn về phía Mông Ca.

Mông Ca giờ phút này cũng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, tràn đầy trần trụi lòng ham chiếm hữu, hai người ánh mắt tại không trung hội tụ.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương Bất Bại thân thể nhảy lên thật cao, như là một con huyết hồng sắc Phượng Hoàng, tại những cái kia lâm vào mê say tướng sĩ đỉnh đầu vừa bay mà qua.

Mượn nhờ bốn phía nồng đậm thiên địa chi lực, cùng Thần cảnh thực lực cùng ý cảnh, hắn vậy mà có thể ngưng lại vào hư không.

Huyết hồng thân ảnh vẽ qua, lưu lại từng đạo kì lạ, mà xinh đẹp tàn ảnh.

Một khắc này, giữa thiên địa phảng phất nhiều hơn rất nhiều vị Đông Phương Bất Bại.

Không trung bên trong vũ động xinh đẹp thân thể.

Nóng bỏng mà mị hoặc.

Tại khoảng cách Mông Ca không đủ trăm mét thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại.

Hắn trường kiếm trong tay, đối Mông Ca nhẹ nhàng múa.

"Đã thích chưng diện sắc, vậy ta liền thành toàn ngươi, để ngươi chết tại cái này Mỹ Nhân Kiếm pháp phía dưới đi!"

Theo Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, ý cảnh đột nhiên bộc phát.

Một cỗ kì lạ ba động, giống như một con vô hình bàn tay lớn, cầm phương thiên địa này.

Quỳ Hoa chân khí từ mũi kiếm bộc phát ra, như là từng đạo sáng chói kiếm mang.

Đầy trời thiên địa chi lực cũng theo đó lăn lộn, cùng cái kia đạo đạo kiếm mang trước hội tụ.

Trong chốc lát, một đạo tuyệt sắc mỹ nhân xuất hiện.

Chân khí ngưng hình!

Thần cảnh, ý thức siêu thoát tự thân, ly thể lưu ý biết cùng ý cảnh tác dụng dưới, khống chế chân khí ngưng hình mà ra.

Phối hợp bốn phía nồng đậm thiên địa chi lực.

Đạo thân ảnh kia, rõ ràng đến cực điểm, xa hoa lộng lẫy, nếu như tiên tử, cơ hồ cùng Đông Phương Bất Bại giống nhau như đúc.

Hắn thân thể chỉ có một tấm lụa mỏng bao trùm, quanh thân tất cả diệu dụng như ẩn như hiện.

Mông lung, đạp trên kì lạ vũ bộ, giống như Tinh Linh giống như nhảy lên.

Hắn quanh thân hào quang rực rỡ, như là người khoác cái này hào quang Nữ Đế, nhật nguyệt tại hắn quanh thân xoay tròn bay múa.

Xinh đẹp đến cực hạn.

Mị hoặc chi lực như là hắn quanh thân quang hoa đồng dạng, tỏa ra đất trời bốn phía.

Nếu như nói một thức kiếm pháp là chí dương, hừng hực bá đạo, kia Mỹ Nhân Kiếm pháp chính là chí âm, nhu hòa mị hoặc.

Ánh mắt mọi người, tâm thần, đều bị cái này đột nhiên xuất hiện mỹ nhân hấp dẫn.

Giống như thấy được giữa thiên địa xinh đẹp nhất đến cực điểm nữ tử, thần hồn điên đảo.

Đông Phương Bất Bại thậm chí nghe được vô số âm thanh không ngừng tiếng nuốt nước miếng.

Thậm chí còn có thô âm thanh tiếng thở.

Bao quát hộ vệ tại Mông Ca quanh người võ lâm cao thủ cũng giống như thế.

Quá mị hoặc, lụa mỏng che thể, xinh đẹp đến cực hạn.

Còn không ngừng vặn vẹo thân thể, đạp trên mị hoặc đến cực điểm vũ bộ.

Còn có chân chính ý cảnh tràn ngập, theo kia cùng huyết khí hỗn hợp kì lạ mùi thơm.

Giờ khắc này, cơ hồ không ai có thể chống cự!

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, mỹ nhân như là uyển chuyển đỉnh cao nhất Tinh Linh, đạp trên kì lạ bộ pháp, giãy dụa thân thể, từng bước một đi hướng Mông Ca.

Mông Ca hai mắt mê say, có chút giang hai cánh tay, muốn đem trước mắt mỹ nhân ôm vào mang bên trong.

Rốt cục, mỹ nhân vào lòng.

Mông Ca trên mặt toát ra mê say, hài lòng đến cực điểm nụ cười.

Bành

Đột nhiên, vô tận kiếm khí từ mỹ nhân trên thân bộc phát, từ xa nhìn lại tựa như là một vị xinh đẹp tiên tử phi thăng đồng dạng, cuối cùng tại Mông Ca mang bên trong nổ tung.

"Xì xì..."

Vô số kiếm khí vẩy xuống, sắc bén đến cực điểm, không có gì không phá.

Mông Ca thân thể khẽ run lên, con ngươi bên trong ánh sáng, nhanh chóng biến mất.

Sau một khắc, vô số đạo huyết hồng tơ máu tại hắn trên thân bắn mạnh.

Trên người quần áo đều bị nhuộm đỏ.

Bầu trời tựa như bộc phát ra một cỗ huyết sắc sương mù.

Tình cảnh như vậy kéo dài đến mấy phút lâu.

"Phù phù!"

Mông Ca thân thể ngã xuống, rốt cuộc không một tiếng động.

Nhưng hắn trên mặt, vẫn như cũ mang theo kia hài lòng đến cực điểm nụ cười, vô cùng quỷ dị.

"Khả Hãn!"

"Khả Hãn!"

Rốt cục, có người từ kia mị hoặc bên trong thanh tỉnh, nhìn thấy mắt trước đã đổ vào khung xe trên Mông Ca, lớn tiếng gầm rú bắt đầu.

Sợ hãi!

Bối rối!

Giờ khắc này tràn ngập trong lòng mọi người.

Đầu lĩnh của bọn hắn, Đại Nguyên Khả Hãn, vậy mà tại nơi này vô thanh vô tức tử vong.

Mà mắt lúc trước vị xinh đẹp đến cực điểm nữ tử, lông tóc không thương, tựa như yêu nữ đồng dạng, đạp trên hư không, chậm rãi rơi xuống.

Xoạt

Đông Phương Bất Bại chân đạp đất mặt, tất cả mọi người theo bản năng lui lại.

Tựa như thấy được giữa thiên địa kinh khủng nhất đồ vật.

Vừa mới trong nháy mắt đó, tất cả mọi người vậy mà không có chút nào ý niệm phản kháng, thật giống như ở vào một chỗ xinh đẹp thế giới.

Bên trong đều là vô cùng vô tận mỹ nhân, đang vặn vẹo dáng múa.

Cực hạn mị hoặc.

Để người quên hết tất cả.

Đều cơ hồ quên đi thân trên chiến trường.

Một màn quỷ dị này, làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Ý cảnh đã thành, bây giờ Mỹ Nhân Kiếm pháp uy lực, so với lúc trước luận võ chọn rể thời điểm, còn cường hãn hơn mấy lần.

Nhất là chân khí ngưng hình, đem Mỹ Nhân Kiếm pháp mị hoặc triển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

"Yêu nữ..."

"Yêu nữ!"

Bắt đầu có người hô to, muốn cầm lấy binh khí chém giết, lại phát hiện binh khí trong tay của mình, sớm đã rơi xuống đất.

"Rầm rầm..."

Có người sợ hãi, bắt đầu hướng về hậu phương thoát đi.

Thời gian dần trôi qua càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó.

Khả Hãn đã chết, mặt trước còn có một vị yêu nữ.

Bọn hắn nơi nào còn có dũng khí đối địch.

Nhất là vị kia yêu nữ bên người, còn có rất nhiều cao thủ, đã giết bọn hắn không dưới mấy ngàn người.

Giết đều giết không chết, bọn hắn nơi nào còn dám chém giết!

Khả Hãn đều đã chết, bọn hắn lại vì ai đi giết?

Trốn

Binh bại như núi đổ.

Khả Hãn bị giết, đại soái bị đoạt, đối mặt Đông Phương Bất Bại kia như là yêu nữ đồng dạng mị hoặc, bọn hắn nơi nào còn có mảy may chiến ý.

Chỉ cần có một người chạy trốn, liền sẽ có vô số người đi theo.

Thời gian dần trôi qua hội tụ thành dòng lũ, thế không thể đỡ.

Căn bản là không có cách ngăn cản.

Chỉ là trong nháy mắt, Đông Phương Bất Bại bốn phía liền đã không có một cái còn sống thân ảnh, lưu lại tất cả đều là thi thể.

"Đinh! Túc chủ hoàn thành thế giới này tất cả nhiệm vụ, thực lực đột phá giới này thiên địa cực hạn, hệ thống bắt đầu tiến hóa..."

Cũng đúng lúc này, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Hệ thống rốt cục muốn lần nữa tiến hóa!"

Hắn theo bản năng chìm vào đầu óc xem xét, chỉ thấy một cái hệ thống tiến hóa thanh tiến độ, chậm rãi tăng trưởng.

"Ha ha ha! Mông Ca chết!"

Trương Tam Thương cười to, toàn thân đẫm máu, lại không thèm để ý chút nào, một cái nhảy vọt rơi xuống Đông Phương Bất Bại bên người.

Hưng phấn trực tiếp liền đem không có phòng bị Đông Phương Bất Bại bế lên.

Đông Phương Bất Bại một cái giật mình, cả người đều choáng váng, hoàn toàn không nghĩ đến, Trương Tam Thương cũng dám như thế.

Nhất là lồng ngực của mình bị hung hăng đè ép tại Trương Tam Thương lồng ngực, chỉ cách lấy một tầng nội y.

Kia cảm giác khác thường, tựa như đạo đạo yếu ớt dòng điện, kích thích Đông Phương Bất Bại mỗi một cây thần kinh.

Sau một khắc, một tiếng thanh thúy gầm thét, từ Đông Phương Bất Bại miệng bên trong truyền ra.

"Trương Tam Thương, ngươi mẹ nó muốn chết a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Ta cũng không muốn đoạn chương a... Chỉ là tình tiết đuổi tới cái này, thật, các huynh đệ tỷ muội muốn tin tưởng ta!.