Chương 166: Phi Yến!

Chương 166: Phi Yến!

Chung Nam sơn, Tiểu Cô phong.

"Đau a. . . Tiểu tức phụ, ngươi ra tay cũng quá hung ác đi, ta chẳng phải ôm ngươi một chút!"

"Tay ta đoạn mất, về sau làm sao ăn cơm? Ngươi đến đút ta a?"

"Còn có chân, ta đi đường nào vậy a, ngươi đến cõng ta!"

Trong sân truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Dương Quá, Tiểu Long Nữ, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Doãn Chí Bình, Quách Tĩnh bọn người, nghe vậy tất cả đều nhìn về phía sân nhỏ.

Nơi nào nằm một cái mặt mũi bầm dập, toàn thân trên dưới đều tìm không ra một tia địa phương tốt.

Nếu không phải biết người này là ai, dù là mặt đối mặt, bọn hắn cũng không dám nhận, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Minh giáo giáo chủ.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong, đều theo bản năng hiện ra nửa tháng trước một màn kia.

Một cái tại Đông Phương Bất Bại ra tay một nháy mắt, thiếu chút nữa bị đánh chết người.

"Động thủ động cước, không đánh chết ngươi liền đã thật tốt!"

Đông Phương Bất Bại thanh lãnh thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Nghe đạo này băng lãnh thanh âm, tất cả mọi người vô ý thức đánh rùng mình.

Liền ngay cả Hoàng Lão Tà đều là.

Đông Phương Bất Bại thực lực, đã vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng của mọi người.

Nghĩ đến phía trên chiến trường kia chân khí ngưng hình mỹ nhân, tất cả mọi người trong lòng đều toát ra Thần cảnh, cái này cảnh giới trong truyền thuyết.

Nhất là kia Mỹ Nhân Kiếm pháp vừa ra, liền ngay cả bọn hắn những người này đều theo kia cỗ kì lạ ý cảnh, cùng kia ở khắp mọi nơi mùi thơm cơ thể, trầm mê đi vào.

Đổi lại là bọn hắn, đối mặt một kiếm này, hoàn toàn liền là bị trong nháy mắt nháy mắt giết.

Két

Cửa gian phòng mở ra, dung nhan hoàn mỹ không một tì vết, dáng người xinh đẹp Đông Phương Bất Bại, thân mang một thân áo bào xanh, từ gian phòng bên trong đi ra.

Ánh mắt của hắn từ mỗi cái thân người trên đảo qua, thanh âm êm dịu mở miệng nói: "Ta phải đi!"

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người lập tức sững sờ.

"Sư cô, ngươi muốn đi đâu?"

"Tiểu tức phụ, ngươi đi đâu, ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

"Đông Phương cô nương, ngươi muốn đi hướng nơi nào?"

"Tiên nữ ca ca. . ."

"Đông Phương sư tỷ. . ."

". . ."

Thanh âm của mọi người liên tiếp vang lên, ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn chăm chú lên thiếu nữ trước mắt.

"Ta cũng không biết nơi nào ra sao chỗ, tóm lại hẳn là rất xa, rất xa!"

Thanh âm của hắn mang theo vài phần thổn thức, giống như tiên tử nỉ non âm thanh, khi thì ở bên tai, khi thì ở chân trời.

Nghe được Đông Phương Bất Bại lời ấy, tất cả mọi người theo bản năng khẩn trương lên.

Bọn hắn đám người này, tất cả đều là bởi vì Đông Phương Bất Bại mà tụ tập.

Giờ phút này Đông Phương Bất Bại muốn rời khỏi, bọn hắn trong lòng tự nhiên đầy vẻ không muốn.

Liền ngay cả một mực xếp bằng ở ngoài viện cự thạch phía trên Giác Viễn, nguyên bản kia tâm bình tĩnh, cũng trong nháy mắt loạn.

"Tiểu tức phụ, ngươi không thể đi! Ngươi thu ta đính hôn lễ vật, sao có thể đi?"

Trương Tam Thương rống to, thế nhưng là giờ phút này lại co quắp ngã trên mặt đất không dám động đậy, vết thương chằng chịt.

"Đông Phương cô nương, dù sao cũng nên có một nơi a?"

Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh thần sắc khẩn trương mở miệng.

"Sư cô, vì sao muốn đi?"

Dương Quá trong lòng không hiểu lo lắng.

"Khi nào trở về?"

Doãn Chí Bình hai mắt lửa nóng, thanh âm trầm thấp.

Nhìn xem đám người kia từng trương không thôi khuôn mặt, Đông Phương Bất Bại trong chớp nhoáng này lại có một ít do dự: "Có lẽ an tĩnh dừng lại ở đây, cũng rất tốt."

"Phi! Do dự cái gì? Ta nhưng là muốn thành tiên!"

"Thế này đã không có mảy may tăng lên khả năng, ta không có khả năng dừng lại!"

"Vĩnh viễn cũng không thể!"

Nghĩ tới đây, đầu óc bên trong do dự trong nháy mắt tiêu tán vô ảnh, tay hắn cầm trường kiếm, từng bước một đi đến ngoài sân, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thanh lãnh thanh âm chậm rãi vang lên.

"Không có vì cái gì, cũng không biết ra sao, càng không biết khi nào có thể trở về!"

Coong

Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, một đạo kiếm minh âm thanh đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, chỉ thấy Đông Phương Bất Bại nâng lên trường kiếm trong tay, đối bầu trời đột nhiên một bổ.

"Răng rắc. . ."

Bầu trời vậy mà tại cái này một bổ phía dưới vỡ ra một đạo cao cỡ một người khe hở.

Kinh khủng hấp lực

Trong nháy mắt bộc phát.

Bốn phía hoa cỏ cây cối, bắt đầu điên cuồng lắc lư.

Đông Phương Bất Bại thân thể, lại tại kia kinh khủng hấp lực bên trong, một chút xíu lên cao.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người quá sợ hãi, phảng phất không dám đưa tin, hết thảy trước mắt là thật.

"Phá toái hư không?" Hoàng Lão Tà nhẹ giọng nỉ non, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây là truyền thuyết bên trong truyền thuyết, không nghĩ tới hôm nay lại có thể nhìn thấy.

"Lúc có một ngày các ngươi cũng có thể đạt tới loại trình độ này, có lẽ chúng ta sẽ còn gặp nhau!"

"Các bằng hữu. . . Gặp lại!"

Theo tiếng nói, Đông Phương Bất Bại thân thể dần dần chui vào đạo kia không trung khe hở bên trong.

"Không!" Trương Tam Thương rống to.

Không để ý thân thể đau đớn, vậy mà từ dưới đất nhảy lên một cái.

Cạch

Kia vừa tiếp tốt xương đùi, lần nữa đứt gãy, cánh tay kia mở rộng, muốn kéo ở Đông Phương Bất Bại.

Thế nhưng là kia cỗ hấp lực mặc dù cường hãn, cũng chỉ là đối Đông Phương Bất Bại mà nói.

Đối với những người khác nhưng lại có cường đại lực bài xích.

Trương Tam Thương vừa mới tới gần, liền bị đánh bay.

Két

Cánh tay kia trong nháy mắt vặn vẹo.

"Đông Phương cô nương!"

"Thần tiên ca ca!"

"Sư cô!"

"Đông Phương sư tỷ!"

". . ."

Tất cả mọi người hô to, thanh âm bên trong đầy vẻ không muốn, muốn ý đồ tới gần, lại như là Trương Tam Thương đồng dạng, bị cự lực đánh bay.

"Không! Ngươi không thể đi!"

Trương Tam Thương không để ý vết thương trên người đau nhức, lần nữa nhảy lên một cái.

Thế nhưng là khe hở bốn phía bài xích, lại một lần nữa đem hắn đánh bay mấy mét, rơi trên mặt đất, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

"Phá toái hư không, đây là đại cơ duyên! Từ nàng đi thôi!"

Hoàng Lão Tà bưng lên cây sáo, chậm rãi thổi lên, khi thì trầm thấp, khi thì thanh thúy, mang theo từng tia từng tia chúc phúc cùng hoài niệm, an ủi lòng của mọi người tự.

Nồng đậm ly biệt cảm xúc, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Khe hở bên trong, Đông Phương Bất Bại nhìn về phía phía dưới đám người, đáy lòng khó được tuôn ra một tia áy náy, nói khẽ: "Ta vô cùng. . . Thật có lỗi!"

Ông

Không khí rung động, khe hở khép lại, phảng phất vừa mới hết thảy đều là mộng.

Chỉ là bây giờ, vị kia xinh đẹp Thiên Tiên thiếu nữ, đã vô tung vô ảnh.

Tương lai cũng có thể là sẽ không còn được gặp lại!

Tất cả mọi người ngây người tại nguyên chỗ, sững sờ nhìn xem kia khôi phục như lúc ban đầu khe hở, nước mắt vô thanh vô tức theo gương mặt trượt xuống, rốt cuộc nói không nên lời một tia lời nói.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong ngoại trừ Đông Phương Bất Bại thân ảnh, chỉ để lại một câu nói.

"Không có vì cái gì! Cũng không biết ra sao, càng không biết khi nào có thể về!"

Trương Tam Thương đột nhiên ho ra máu: "Rõ ràng thu ta đính hôn lễ vật, sao có thể dạng này?"

"Ngươi chờ đó cho ta, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ tìm tới ngươi, cái mông cho ngươi mở ra tiêu!"

Nghe Trương Tam Thương tiếng gào thét, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh theo bản năng nắm lên nắm đấm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia không có bất kỳ cái gì thân ảnh hư không.

"Sư cô!"

Dương Quá nỉ non, trong lòng kiềm chế ẩn tàng tình cảm, đột nhiên bộc phát, như là mãnh liệt thủy triều, thế không thể đỡ.

"Quá Nhi! Chúng ta thật tốt tu hành, sẽ gặp lại sư tỷ!"

. . .

Một mảnh hư vô hắc ám bên trong.

Một đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát, tựa như một đạo sáng chói hừng hực hỏa diễm, xé rách hắc ám.

Phốc

Một đạo nhỏ xíu tiếng vang.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại hai mắt tỏa sáng, vậy mà ngửi thấy một tia nữ nhi hương.

"Đây là?"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, trước mắt là một tòa rất lớn, nhưng lại vắng vẻ gian phòng.

Nói là gian phòng, càng có chút hơn giống như là mật thất.

Mông lung ánh nến tại bàn trên khẽ đung đưa.

Một vị người mặc màu đen áo sợi nữ tử, vô lực nằm ở bàn bên trên.

Một đạo kinh khủng vết kiếm, từ sau lưng quán xuyên ngực, người đã nhưng không một tiếng động.

Vết kiếm kia chính là Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay chỗ gai.

"Lại một cái! Không biết sẽ là ai?"

Nữ tử trước mắt rất xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo, dáng người linh lung, nhưng hắn con ngươi bên trong cũng đã không có mảy may quang hoa.

"Vậy mà trực tiếp chết!"

"Bất quá cũng đúng, bằng vào ta thực lực bây giờ, một kiếm đâm chết cũng coi như bình thường!"

Đông Phương Bất Bại chỉ là thở dài, cũng không có quá nhiều bi thương, bị hắn thay thế cũng đều là nhân vật phản diện.

Dù là lại giết chết một chút, hắn cũng sẽ không có quá đa tình tự.

"Đinh! Hệ thống tiến hóa hoàn thành  nhiệm vụ giải phong!"

"Nhiệm vụ 1: Thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt."

"Nhiệm vụ 2: Chấp niệm nhiệm vụ, tiền! Ta muốn rất nhiều rất nhiều tiền, ta muốn làm thiên hạ có tiền nhất người! Thu nạp thiên hạ tài phú  nhiệm vụ điểm + 2000."

"Nhiệm vụ 3: Trong một năm tìm kiếm được Lục Tiểu Phụng, để hắn tiếp nhận Đại Kim Bằng Vương ủy thác  nhiệm vụ điểm +300."

"Nhiệm vụ 4: Chưa giải khóa."

"Tốt phần thưởng phong phú! Lục Tiểu Phụng?"

Đông Phương Bất Bại thần sắc giật mình, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía trước mặt bàn, phía trên chính là một phần phần có quan hệ Lục Tiểu Phụng tình báo.

Mắt trước người bị giết, hiển nhiên là ngay tại xem Lục Tiểu Phụng tình báo.

"Chấp niệm nhiệm vụ!"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới tiếu ngạo thế giới bên trong, kia là Đông Phương gia tộc báo thù rửa hận nhiệm vụ kia.

Quả thực lạ thường tương tự.

Nhất là nhiệm vụ trên mặt bản cái kia không biết tên tiên nhân, kỳ thật cũng coi là Đông Phương Bất Bại cừu nhân.

Là tiền thân lúc kia, để lại chấp niệm.

Chỉ bất quá, bởi vì biết mình không phải tiên nhân đối thủ, chỉ là bảo lưu lại nồng đậm, không cách nào ma diệt cừu hận, cũng không có tạo ra nhiệm vụ.

"Cho nên trực tiếp bị giết chết người, không có nguyện vọng, nhưng có chấp niệm!"

Kết hợp nhiệm vụ trên miêu tả, hắn trong nháy mắt minh bạch mắt trước người bị giết là ai.

"Lại là Thượng Quan Phi Yến!"

"Cái kia đùa bỡn nam nhân tại bàn tay ở giữa, yêu nhất tiền yêu nhất tiền Thượng Quan Phi Yến?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.