Chương 167: Cây xanh linh thể

Chương 167: Cây xanh linh thể

Nghĩ đến Thượng Quan Phi Yến, Đông Phương Bất Bại thần sắc có chút cổ quái.

Nguyên quỹ tích bên trong, Thượng Quan Phi Yến thế nhưng là thu nạp không ít người ái mộ là thủ hạ, có thể xưng Hải Vương.

Vì đạt được Đại Kim Bằng Vương to lớn tài phú, sớm tại mấy tháng trước đó, ngay tại thu thập Lục Tiểu Phụng tình báo, chế định kế hoạch.

Cuối cùng tự tay giết chết biểu tỷ Đan Phượng công chúa, mượn nhờ Đan Phượng công chúa thân phận, chẳng những đem Hoa Mãn Lâu thông đồng tới tay.

Càng là còn đem Lục Tiểu Phụng cho đem tới tay.

Đây là một cái yêu tiền người, vì tiền có thể không từ thủ đoạn!

"Thu nạp thiên hạ tài phú? Làm có tiền nhất người? Thật là nhiều ban thưởng a!"

"Đây là muốn để ta làm một cái tham tiền sao?"

Đông Phương Bất Bại có chút trầm mặc, trên thế giới này có tiền quá nhiều người, biện pháp nhanh nhất liền là đem tất cả có tiền đều giết, tụ tập tài phú.

Nhưng thế giới này có Lục Tiểu Phụng người thông minh này, vẫn là khí vận nhân vật chính, làm không tốt liền sẽ cùng hắn đối đầu.

Nhất là những người có tiền kia người, còn tạm được đều là Lục Tiểu Phụng bằng hữu.

Cùng nhân vật chính đối đầu, thường thường không có tốt hạ tràng.

Nhất là nhân vật chính bằng hữu khắp thiên hạ, còn có Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết cái này toàn cơ bắp người, vì giết người, có thể bôn tập ngàn dặm, cũng muốn giết chết.

"Tiên Thiên Thần cảnh thực lực, ở cái thế giới này cũng là đỉnh tiêm cao thủ! Nhưng thế giới này cao thủ cũng quá là nhiều đi!"

Đông Phương Bất Bại nghĩ đến Bạch Vân thành Diệp Cô Thành, Thiên Ngoại Phi Tiên, kiếm kỹ chi đỉnh.

Bên ngoài là Võ Đang trưởng lão, trên thực tế là U Linh sơn trang lão đại Mộc đạo nhân.

Phương tây Ma giáo Ngọc La Sát, Vô Danh đảo hoang tiểu lão đầu, biến thái Cung Cửu, Nga Mi chưởng môn Độc Cô Nhất Hạc, Thanh Y lâu chủ Hoắc Hưu.

Những người này mỗi một người võ công đều là đương thời đỉnh tiêm.

Chân khí ngưng hình chỉ là bình thường.

Nhưng phàm là cao thủ, đều có thể lấy chân khí hóa hình.

Lục Tiểu Phụng Phượng Vũ Cửu Thiên, trực tiếp hiển hóa một con Phượng Hoàng.

Đại Lực Kim Cương Chưởng trực tiếp hiển hóa ra một con kim sắc cương mãnh vô song bàn tay lớn.

Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, hiển hóa ra vô ô không một hạt bụi, tinh khiết không tì vết mây trắng thái độ, đạt tới mức cực hạn.

Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp càng trực tiếp, cả người đều giống như một thanh kiếm lạnh như băng.

Liền ngay cả đánh nhau không ra thế nào, chạy trốn nhanh nhất Tư Không Trích Tinh, đều có thể hóa thành một đạo gió nhẹ quét, tới vô ảnh đi vô tung.

Cái này tại lấy trước hai thế giới, hắn căn bản chưa bao giờ gặp người như thế.

"Cực cùng tình, mới có thể cực tại kiếm, thế giới này có ý cảnh phương pháp tu hành!"

"Cho nên. . . Thế giới này cao thủ rất nhiều!"

"Nhìn đến, ta nhất định phải cũng phải tìm đến tăng cường ý cảnh phương pháp!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc trịnh trọng, hắn mặc dù tự tin, nhưng lại không dám xem nhẹ người trong thiên hạ.

Nhất là thế giới này, còn có các loại kịch độc, tầng tầng lớp lớp.

Các loại âm hiểm xảo trá người, đồng dạng nhiều vô số kể.

Cơ hồ người cùng lão ngân tệ, tính toán vô song.

"Võ công ở chỗ này có lẽ đã không phải vô địch! Vô địch chính là tâm!"

Đông Phương Bất Bại nhớ tới Lục Tiểu Phụng thế giới tất cả sự kiện.

Diệp Cô Thành kiếm pháp tuyệt thế, tinh khiết không một hạt bụi, lại bởi vì tâm đã không còn thuần túy, chết tại Tây Môn Xuy Tuyết dưới kiếm.

Những cái kia từng cái giang hồ danh túc, cuối cùng cũng giống như thế.

Vì dục vọng trong lòng, làm xuống từng kiện không thể tưởng tượng sự tình, cuối cùng từng cái chết đi.

Cuối cùng sống sót cũng chỉ có những cái kia mang hiệp nghĩa, bằng phẳng, không có quá nhiều dục vọng, không có vì họa võ lâm giang hồ người.

Cực tại tình Tây Môn Xuy Tuyết, phóng đãng lòng mang hiệp nghĩa Lục Tiểu Phụng, tâm tính bình thản đại ái thế gian Hoa Mãn Lâu.

"Cho nên. . . Thế giới này nhưng thật ra là tâm kiếp a?"

"Phàm là sinh lòng dục vọng, phạm phải tai họa, cuối cùng đều sẽ bị thanh toán!"

"Mà Lục Tiểu Phụng liền là con kia thanh toán thế gian tay!"

"Trách không được khe hở độc tất bên trong Lục Tiểu Phụng, làm sao đều không chết được, kia là khí vận sở chung, giới này nhân vật chính a!"

"Đổi thành những người khác, sợ là sớm không biết chết bao nhiêu lần!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại rùng mình một cái.

Hắn vốn là nhân vật phản diện, có được nhân vật phản diện mệnh cách.

Nhiệm vụ của mình muốn làm thiên hạ tối người có tiền

Ban thưởng phong phú nhất, đây coi là không tính liền là một trận tâm kiếp?

Vô địch thiên hạ Diệp Cô Thành sẽ chết, thiên hạ đệ nhất cao thủ tiểu lão đầu sẽ chết.

Thế lực khổng lồ nhất Thanh Y lâu chủ sẽ chết.

Liền ngay cả những cái kia sinh lòng quỷ dị, thế lực khổng lồ vương gia, thế tử, đều trốn không thoát tử vong.

Hắn Đông Phương Bất Bại một cái người, vô thân vô cố thế giới, không có bất kỳ cái gì thế lực giúp đỡ, tại người này đồng đều lão ngân tệ thế giới.

Nếu là phạm vào sự tình, có thể hay không thoát chết?

Nhất là loại này tâm kiếp thế giới, một khi làm ác, sớm tối đều sẽ bị thanh toán!

Hắn trong lòng không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, sẽ không âm mưu quỷ kế gì.

Cùng thế giới này lòng người so sánh, đơn thuần như một trương sẽ chỉ bán trà giấy trắng.

"Nhất định phải đem Lục Tiểu Phụng điều giáo tốt!"

"Coi như không điều giáo Lục Tiểu Phụng, cũng nhất định phải đem Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu bọn người điều giáo tốt!"

"Ta đẹp mắt như vậy, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, lại đem tài phú tan hết, hẳn là sẽ đạt được tất cả mọi người tha thứ a?"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng nghĩ đến dung mạo của mình.

Xinh đẹp người, hẳn là dễ dàng nhất đạt được tha thứ.

"Không thể tự kiềm chế ra tay, nhất định phải mượn nhờ Lục Tiểu Phụng tay, trong bóng tối thu nạp thiên hạ tài phú!"

"Tránh thoát kia từng bầy lão ngân tệ tính toán!"

Nghĩ kỹ tương lai mình muốn đi con đường, Đông Phương Bất Bại có chút thở dài một hơi.

"Thế giới này các loại độc quá nhiều, ta nhất định phải tăng lên một chút căn cốt thể chất, để phòng vạn nhất!"

"Ta chỉ là tích súc tài nguyên, tăng lên tư chất, tuyệt không có khả năng cùng người thiếp thiếp, nhất định phải phòng bị độc dược!"

"Sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp, tăng cường ý cảnh, tăng cường mình!"

"Nếu là có thể vô địch thiên hạ, có lẽ cũng không cần như vậy cẩn thận từng li từng tí!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại bắt đầu thu thập trước mặt tàn cuộc.

Thanh lý vết máu, đem Thượng Quan Phi Yến thân thể vùi lấp, lúc này mới dự định bế quan tăng lên chính mình.

Nơi này là Giang Nam chi địa, Đại Kim Bằng Vương phủ đệ.

Nhưng Đại Kim Bằng Vương tại năm năm trước liền đắp lên quan cẩn giết chết, chỉ lưu lại một cái khôi lỗi.

Cũng là tại năm năm trước, thượng quan cẩn giết Thanh Y lâu lâu chủ Hoắc Hưu, thay thế Hoắc Hưu trở thành Thanh Y lâu lâu chủ.

"Còn tốt người nơi này không nhiều, chỉ còn lại Thượng Quan Phi Yến muội muội thượng quan Tuyết Nhi, cùng Đan Phượng công chúa!"

"Mật thất này là Thượng Quan Phi Yến chỗ bí mật, sẽ không có người quấy rầy!"

Nghĩ tới đây Đông Phương Bất Bại xếp bằng ở giường lớn phía trên, ý thức chìm vào hệ thống.

"Sáu trăm tám mươi điểm nhiệm vụ điểm, vừa vặn tăng lên hai lần!"

Không do dự, Đông Phương Bất Bại ý thức khẽ động, căn cốt từ 20, trực tiếp biến thành 22.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy nhận bốn phía Không Kiến đột nhiên vỡ ra, lít nha lít nhít khe hở bên trong, mờ mịt khí lưu chen chúc mà tới.

Trực tiếp đem Đông Phương Bất Bại thân thể bao vây lại, hình thành một viên hình tròn cự đản.

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy hắn cùng toàn bộ thiên địa hoàn toàn cách ly, tiến vào một phương có được vô tận sinh mệnh kì lạ không gian.

Bốn phía một mảnh ôn nhuận, phảng phất có được vô tận thiên tinh hoa làm dịu chính mình.

Hắn thân thể bắt đầu rung động, từng đạo tinh khí, như là nham tương đồng dạng, tại huyết nhục xương cốt bên trong lưu động.

Kia Quỳ Hoa chân khí cũng như một con khẩu vị mở rộng Thao Thiết cự thú, không ngừng thôn phệ lấy mờ mịt khí lưu, bắt đầu không ngừng cải tạo Đông Phương Bất Bại thân thể.

Nếu là có người tại cự đản bên trong, tất nhiên có thể nhìn thấy, Đông Phương Bất Bại thân thể càng phát ra xanh tươi loá mắt.

Phảng phất là ngưng tụ vô tận sinh cơ, lại giống là vô tận thiên tinh túy tụ tập.

Xa hoa lộng lẫy!

Không biết qua bao lâu.

Mờ mịt khí lưu hình thành cự đản chậm rãi biến mất tại Đông Phương Bất Bại trong cơ thể.

Giường lớn phía trên, yên tĩnh nổi lơ lửng một bộ xanh tươi ướt át thân thể, tựa như là dùng trên đời này xinh đẹp nhất phỉ thúy tạo hình.

Hai chân thon dài, bằng phẳng bụng dưới, nhô lên ngực, cái mông vểnh lên, đường cong lả lướt, tựa như trên đời này xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật.

Tự cung vết thương, phảng phất nở rộ cánh hoa, đỏ tươi phấn nộn.

Theo thời gian không khô trôi qua, Đông Phương Bất Bại thân thể, một chút xíu hiển lộ ra dương chi bạch ngọc giống như tinh tế tỉ mỉ làn da.

Bạch

Đông Phương Bất Bại hai mắt đột nhiên mở ra, kia con ngươi bên trong vậy mà một mảnh thanh thúy, phảng phất có được vô tận sinh mệnh tại thai nghén.

Toàn bộ mật thất đều phảng phất bị tia mắt kia chiếu sáng.

Hắn theo bản năng nhìn về phía mình ngực, lông mày hơi động một chút.

Bây giờ ngực một chút xíu biến lớn, hắn phản ngược lại không cảm thấy ngoài ý muốn, trực tiếp lấy ra quần áo bọc tại trên thân thể.

Không có nhiều lời, ngược lại ấn mở giao diện thuộc tính.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.