Chương 168: Thỉnh thần dễ dàng

Chương 168: Thỉnh thần dễ dàng

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ?  60, 96(cm)

Căn cốt: 22(Thanh Mộc linh thể)

Thiên phú: Ngũ giác nhạy cảm, trời sinh thần lực, Thanh Mộc Chi Tâm.

Ngộ tính: 16(siêu phàm ngộ tính, trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 83(tiên tư diệu thế)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên.

Không gian bao khỏa: 50X50x50(cm)(có thể tăng lên)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tài nguyên.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 80

"Thanh Mộc linh thể!"

Nhìn thấy cái này thể chất, Đông Phương Bất Bại đột nhiên nghĩ đến tiên đạo thế giới bên trong thường gặp thể chất.

"Ha ha ha! Bây giờ ta, cuối cùng có được tìm tòi tiên đạo thể chất!"

Đông Phương Bất Bại vui vẻ cười to, thanh âm thanh thúy, vang vọng toàn bộ mật thất.

Tinh tế trải nghiệm một phen, hắn cũng coi như minh bạch Thanh Mộc linh thể tác dụng.

Nếu như nói Thanh Mộc thân thể tựa như là thiên nhiên bên trong phổ thông cây xanh.

Như vậy Thanh Mộc linh thể liền là tụ tập vô tận sinh cơ, phát sinh chất thuế biến.

Nếu như nhất định phải tương đối lời nói, Thanh Mộc thân thể tựa như là phổ thông thế giới bên trong bình thường thảo dược, mặc dù có được không giống bình thường dược hiệu, nhưng vẫn như cũ là phàm vật.

Mà Thanh Mộc linh thể liền là Tu Chân Giới thường gặp linh dược, đã coi như là siêu việt bình thường, có được không thể tưởng tượng nổi công dụng.

Cùng Thanh Mộc thân thể, tựa như là một trời một vực.

Mà lại, trong đó lớn nhất khác biệt chính là, Thanh Mộc thân thể chỉ là yên lặng hấp thu thiên địa chi lực, tăng cường tự thân.

Thanh Mộc linh thể lại là tại một chút xíu hấp thu thiên tinh túy.

Thiên tinh túy, chính là thiên địa chi tinh hoa, là luyện Tinh cảnh cường giả, mới có thể từ thiên địa chi lực bên trong chắt lọc mà ra.

Tựa như là Thiên Long Bát Bộ bên trong lão tăng quét rác đồng dạng, một bàn tay đem người chụp chết, sau đó thi triển đoạt thiên tinh hoa tạo hóa năng lực, trực tiếp đem người cứu sống.

Chỉ tiếc, võ đạo thế giới thiên tinh túy cũng không nhiều, nếu không, cũng sẽ không sinh ra không ra các loại thần kỳ linh dược.

Nhưng không nhiều cũng không có nghĩa là không có.

Lấy Thanh Mộc linh thể không ngừng hấp thu thiên địa tinh khí năng lực, có lẽ mười năm, hai mươi năm về sau, Đông Phương Bất Bại dù là không tu hành, đều có thể viên mãn đến luyện Tinh cảnh.

"Ta lại trẻ!"

Nhìn thấy mình kia dương chi bạch ngọc giống như da nhẵn nhụi, Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán.

Hắn hiện tại nhìn nhiều nhất mười tám tuổi, ở vào nhân sinh hoàn mỹ nhất tuổi tác giai đoạn.

Nhất là thân hình của mình, càng phát ra xinh đẹp mị hoặc, ngay cả chính hắn nhìn đều cảm thấy tâm động không thôi.

"Căn cốt cường đại, thể chất thuế biến, kia Thanh Mộc Chi Tâm thiên phú hẳn là cũng sẽ tăng cường không ít!"

"Đối với cỏ cây độc tố đồng hóa chi lực mạnh hơn, đối cái khác độc tố áp chế cũng tương tự mạnh lên!"

Cảm nhận được thân thể biến hóa, Đông Phương Bất Bại trong lòng thật dài thở dài một hơi.

Thế giới này người quá âm hiểm xảo trá, vậy mà nghiên cứu ra các loại thần kỳ độc tố.

Không có siêu cường thể chất, hắn thật đúng là sợ đi ra ngoài liền bị thuốc người đổ.

Nghĩ đến loại kia tràng diện, hắn theo bản năng rùng mình một cái.

Lấy dung mạo của hắn, như bị thuốc người ngược lại, kết quả kia tuyệt đối làm cho không người nào có thể tưởng tượng.

"Còn có kia ngũ giác nhạy cảm cũng càng ngày càng mạnh, về sau kiên quyết không thể cùng người tiếp xúc!"

"Sờ tay đều không được!"

Đông Phương Bất Bại âm thầm hạ quyết tâm.

Mẫn cảm thể chất, một khi bị đụng chạm, kích thích, cảm giác kia tuyệt đối để người nổi điên.

Hắn cũng không muốn lại dễ dàng bị người chiếm tiện nghi.

Về phần đoạn mệnh, kia là hệ thống tiến hóa sau năng lực mới.

Tựa như hiện tại, hắn dung hợp Thượng Quan Phi Yến chủ mệnh cách.

Ở cái thế giới này, hắn còn có thể giết chết cái khác nhân vật phản diện, lấy ra mệnh cách của bọn họ, dung nhập Thượng Quan Phi Yến chủ mệnh cách.

Dạng này có thể kích hoạt càng nhiều nhiệm vụ

Sau khi hoàn thành đồng dạng có thể thu hoạch được ban thưởng.

Cái này chính là hắn nhanh chóng thu hoạch càng nhiều nhiệm vụ điểm phương pháp.

Chỉ bất quá, đoạn mệnh có một cái lớn thiếu hụt.

Mỗi cái thế giới bên trong, hắn lấy ra nhân vật phản diện mệnh cách càng nhiều, về sau cầu sinh nhiệm vụ liền sẽ càng nguy hiểm.

Tựa như là vô số nhân vật phản diện số mệnh, đều điệp gia ở trên người hắn đồng dạng, cuối cùng tử kiếp cũng sẽ càng phát ra cường đại.

"Đoạn mệnh phải cẩn thận sử dụng! An toàn đệ nhất!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trong lòng khẽ động, phất tay đem tiên nhân ngọc bia lấy ra, trong lòng mặc niệm lĩnh ngộ.

"Đinh! Phải chăng tiêu hao một vạn nhiệm vụ điểm, lĩnh ngộ Thanh Đế tạo Hóa Tiên Quyết?"

"Tê. . . Một vạn? Đem ta đi bán cũng không đủ a!"

Đông Phương Bất Bại hít một hơi lạnh, mặt mũi tràn đầy thất lạc.

"Thanh Đế tạo Hóa Tiên Quyết, Tiên quyết! Dù là có hệ thống tương trợ, lĩnh ngộ đoán chừng đều cần vô số năm!"

"Có Quỳ Hoa thần công tại, còn chưa nhất định có thể tu luyện! Kéo đến!"

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại thu hồi tiên nhân ngọc bia, bình phục một phen nỗi lòng.

Cái này Tiên quyết chỉ có thể chờ đợi đến về sau thực lực đầy đủ  nhiệm vụ điểm đầy đủ lúc tham khảo, không ngừng dung nhập Quỳ Hoa thần công bên trong.

Hoặc là học xong tiên nhân ngọc trên tấm bia văn tự về sau, mình một chút xíu lĩnh ngộ.

"Hết thảy thỏa đáng, cũng nên rời đi, không trải qua đợi đến ban đêm!"

Chỉnh lý một phen quần áo tóc, Đông Phương Bất Bại đứng dậy.

Hắn chỉ là thay thế mệnh cách, tương đương với chỉ có thẻ căn cước, cũng không hề hoàn toàn trở thành người khác, tự nhiên không có khả năng ở chỗ này sinh hoạt.

"Không biết thế giới này là cái gì thời gian?"

Đông Phương Bất Bại nhưng nhớ kỹ, Đại Kim Bằng Vương một án, là phát sinh ở ba bốn tháng phần, trăm hoa đua nở thời tiết.

Bất quá, hắn hiện tại còn cần tìm được trước Lục Tiểu Phụng.

Mặc kệ là nhiệm vụ, vẫn là phải trở thành thiên hạ tối người có tiền.

Đều không thể thiếu muốn lợi dụng Lục Tiểu Phụng, nhất là kia đi tới chỗ nào, nơi đó liền sẽ chết người đấy Tử thần thuộc tính.

"Diệp Cô Thành tài phú, Hoắc Hưu tài phú, Diêm sắt san tài phú, Độc Cô Nhất Hạc tài phú!"

"Thực sự không được, Tây Môn Xuy Tuyết tài phú, cùng Hoa Mãn Lâu tài phú, đều phải nghĩ biện pháp thu hoạch được!"

Chỉ là một cái kia chấp niệm nhiệm vụ ban thưởng, đều vượt qua trước hai thế giới ban thưởng, hắn tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

Thừa dịp bóng đêm, thận trọng đi ra Đại Kim Bằng Vương phủ, Đông Phương Bất Bại thi triển khinh công nhanh chóng rời xa.

Một đường bay vọt mấy chục dặm, lúc này mới đi vào một chỗ hơi có vẻ phồn hoa đường cái.

"Tết Trung thu?"

Đứng tại một đầu hơi có vẻ vắng vẻ con đường bên trên, nhìn thấy trên đường cái treo đầy đèn lồng màu đỏ, Đông Phương Bất Bại có chút kinh ngạc.

"Nói cách khác Đại Kim Bằng Vương một án, phải chờ tới sang năm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đáy lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đợi đến sang năm, kia Thượng Quan Phi Yến cái chết, hẳn là không người có thể phát hiện là hắn giết chết.

Nhưng không có Thượng Quan Phi Yến, Đại Kim Bằng Vương nhiệm vụ, cũng sẽ biến khó hơn.

Thậm chí, vẫn sẽ hay không phát sinh, hắn đều không có niềm tin quá lớn.

"Cho nên nhất định phải tìm tới Lục Tiểu Phụng! Còn muốn ý nghĩ xử lý muốn để Đại Kim Bằng Vương một án thuận lợi phát sinh!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại quay người, vừa muốn rời đi.

Đột nhiên.

Ông

Một trận gió nhẹ chợt hiện, từ Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân đảo qua.

Thổi Đông Phương Bất Bại kia sợi tóc màu đen không ngừng bay múa.

Liền ngay cả trên người hắn trường bào màu xanh đều bị nhấc lên, đạo đạo nhẹ bụi tràn ngập.

"Ồ! Thơm quá!"

Gió bên trong đột nhiên vang lên một đạo nỉ non.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy trong tay chợt nhẹ, Minh Phượng kiếm đột nhiên từ trong tay biến mất.

Lấy thực lực của hắn cùng ngũ giác, hơi không chú ý, lại bị người cho trộm.

Thế giới này quả nhiên không hợp thói thường!

"Thật can đảm! Đều trộm được lão tử trên đầu!"

Đông Phương Bất Bại nhãn lực, tự nhiên nhìn thấy kia một đạo gió nhẹ bên trong thân ảnh, giống như quỷ mị đồng dạng thần tốc.

Như thế thân pháp tốc độ, lại thêm kia quỷ thần khó lường trộm cắp thủ pháp, hắn đầu óc bên trong trong nháy mắt nghĩ đến là người phương nào.

"Tư Không Trích Tinh sao? Ngươi đã tại, kia Lục Tiểu Phụng sợ là cũng tại!"

Đông Phương Bất Bại ngược lại không gấp, không nhanh không chậm, theo sau từ xa Tư Không Trích Tinh thân ảnh.

Thiên hạ đệ nhất thần thâu, cũng là không tính người xấu, nhưng đã dám trộm hắn đồ vật, tự nhiên không thể như vậy mà đơn giản chấm dứt.

"Đợi đến Lục Tiểu Phụng hiện thân, ta muốn ngươi biết cái gì gọi là thỉnh thần dễ dàng, đưa thần khó!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.