Chương 169: Đưa thần khó

Chương 169: Đưa thần khó

Vắng vẻ đường cái nơi hẻo lánh.

Tư Không Trích Tinh thân ảnh đột nhiên xuất hiện, bốn phía dò xét một chút, thần sắc đắc ý nhìn về phía trường kiếm trong tay.

"Khá lắm. . . Vỏ kiếm này trên khảm chính là long nhãn bảo ngọc, chín khỏa, cái này phẩm chất hoàng cung đều tìm không ra nhiều như vậy a?"

"Chậc chậc, nhãn lực của ta quả nhiên không kém. . . Hả? Vỏ kiếm này vậy mà đều là dùng thiên ngoại huyền thiết chỗ tạo, tê. . . Cái này so một số cao thủ bảo kiếm đều trân quý, thật là xa xỉ a!"

"Còn có cái này chuôi kiếm, lại là hoàng kim sợi tơ quấn quanh, cầm ngược lại là thoải mái dễ chịu, nhưng cái này có thể giết người sao?"

"Đây rốt cuộc là nhà nào đại tiểu thư, vậy mà cầm loại này hoa lệ vỏ kiếm rêu rao khắp nơi? Cũng là nên để cho ta thiên hạ đệ nhất thần thâu cho ngươi một bài học!"

Nói, Tư Không Trích Tinh nắm chặt chuôi kiếm, có chút dùng sức.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ, một cỗ lạnh lẽo sáng ngời đột nhiên từ trên thân kiếm bay lên.

Loại kia phong mang tất lộ, như có gai ở sau lưng cảm giác, để người tê cả da đầu.

"Tê. . . Thật là sắc bén bảo kiếm, sợ là những cái kia đỉnh tiêm kiếm khách bảo kiếm cũng không sánh nổi!"

"Minh Phượng kiếm? Vì sao ta chưa từng nghe đến trên giang hồ có như thế một thanh thần binh lợi khí?"

"Minh phượng? Lại có người dám dùng cái tên này, chẳng lẽ thiếu nữ kia thân phận là?"

Tư Không Trích Tinh đột nhiên rùng mình một cái, nếu là thiếu nữ kia thân phận bất phàm, sợ là hắn cái này một trộm, liền gây ra phiền toái lớn.

Đột nhiên, Tư Không Trích Tinh quay người, một chút liền nhìn thấy nơi xa vị kia một thân nam trang áo bào xanh thiếu nữ, không nhanh không chậm đi tới.

"Xem hết rồi? Xem hết liền trả lại, sau đó muốn làm sao bồi tội a?"

Thanh âm thanh thúy dễ nghe, như là leng keng nước chảy, làm cho lòng người sinh thoải mái dễ chịu.

Nhất là còn có một cỗ thuận gió đêm quét mà đến kì lạ mùi thơm.

Như là khe núi bách hoa, hỗn hợp cỏ cây mùi thơm ngát, chỉ là đơn giản vừa nghe, liền làm cho lòng người sinh quyến luyến.

Muốn đi đến thiếu nữ bên cạnh, hô hấp kia thanh tân đạm nhã mùi thơm.

"Đừng hòng chạy, không phải ta sẽ giết ngươi!"

Thiếu nữ bộ pháp nhẹ nhàng, tựa như khe núi Tinh Linh, nhất là kia một đôi thanh tuyền giống như con ngươi, như tơ như sương.

Giống như có thể câu nhân thần hồn đồng dạng, chỉ một cái liếc mắt, Tư Không Trích Tinh liền có chút trầm mê.

Ánh mắt theo bản năng đánh giá đến thiếu nữ thân hình.

Thân thể xinh đẹp, giống như không xương, mảnh ưỡn lên vòng eo theo bước chân đong đưa, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức liền có thể bẻ gãy đồng dạng.

Dài nhỏ chân dài đạp động, đến mức lồng ngực kia chỗ, phảng phất ẩn giấu đi hai con có sinh mệnh kì lạ bảo vật, để người không nhịn được muốn lấy tay thưởng thức.

Tư Không Trích Tinh trong lòng không hiểu sinh ra một tia hướng tới.

"Vừa mới chỉ lo nhìn thiếu nữ kiếm trong tay, không nghĩ tới so với chuôi này bảo kiếm, thiếu nữ này mới là trên đời này tối bảo vật trân quý!"

Tư Không Trích Tinh cảm thán, thân thể theo bản năng bắt đầu chuyển động, như là một đạo tốc độ cực nhanh gió nhẹ, chớp mắt rời khỏi mười mấy mét.

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa hắc ám bên trong vang lên lần nữa một thanh âm.

"Cô nương, ngươi để thiên hạ đệ nhất thần thâu không được chạy? Thế nhưng là nghiêm túc?"

"Hắn phải không chạy, vậy thì không phải là thiên hạ đệ nhất thần thâu!"

Theo thanh âm, một đạo thân ảnh phiêu dật, đột nhiên từ đằng xa lướt qua, trong chớp mắt liền tới đến Đông Phương Bất Bại bên người.

"Lục Tiểu Kê? Là ngươi? Chẳng lẽ đây là ngươi tìm nhân tình, cố ý cho ta gài bẫy?"

Tư Không Trích Tinh thân hình dừng lại, lớn tiếng hỏi thăm về đến.

Ngược lại là Lục Tiểu Phụng, tới gần Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt, mũi liền đang không ngừng phun trào, theo bản năng hút mấy khẩu khí.

"Tốt thanh tân đạm nhã mùi thơm của nữ nhân!" Lục Tiểu Phụng ánh mắt trong nháy mắt bị Đông Phương Bất Bại hấp dẫn.

Vừa mới khoảng cách quá xa, lại bởi vì là bóng đêm, hắn vậy mà không phát hiện, thiếu nữ trước mắt dung mạo, vậy mà như thế tuyệt sắc.

Bây giờ khoảng cách gần quan sát, chỉ một cái liếc mắt, Lục Tiểu Phụng liền chuyển không ra cặp mắt.

Thanh lãnh dung nhan, không có chút nào biểu lộ, nhưng kia con ngươi phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, chỉ là nhìn mình chằm chằm, liền làm cho lòng người cuồng loạn.

Nhất là kia xinh đẹp thân thể, phảng phất có được ma lực, để người không nhịn được muốn tới gần, chăm chú ôm vào trong ngực.

Chỉ là như thế một chút, Lục Tiểu Phụng lại có một ít ngây dại, phảng phất thấy được trên đời này nữ nhân hoàn mỹ nhất.

Hắn mười bốn tuổi xuất đạo, bảy năm thành danh, nghe tiếng tại giang hồ, giang hồ lãng tử mấy năm, lưu luyến tại sắc đẹp bên trong, dạng gì mỹ nhân chưa thấy qua?

Thế nhưng là giống Đông Phương Bất Bại loại này thanh lãnh cùng xinh đẹp vào một thân nữ tử, còn là lần đầu tiên.

Nhất là kia thanh lãnh khí chất, như là Quảng Hàn cung tiên tử.

Xinh đẹp thân thể, nhưng lại giống trong thiên hạ tối dẫn lửa yêu tinh vưu vật.

Tiên tử cùng yêu tinh, thanh lãnh cùng mị hoặc, hai loại kì lạ khí chất tụ vào một thân, quả thực để người tràn đầy chinh phục dục vọng.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ có như thế một cái nhân tình a!" Lục Tiểu Phụng trong lòng ngo ngoe muốn động, đây là hắn lần thứ nhất muốn tới gần thiếu nữ trước mắt.

Đông Phương Bất Bại ánh mắt nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, thanh lãnh thanh âm chậm rãi vang lên: "Ngươi là ai? Các ngươi là cùng một bọn?"

"Ha ha ha! Lục Tiểu Kê, uổng ngươi tên tuổi như thế vang dội, lại còn có người không nhận ra ngươi!"

Tư Không Trích Tinh nhịn không được bật cười, có thể có như thế một cái đả kích Lục Tiểu Phụng thời cơ, hắn làm sao có thể bỏ qua.

"Tại hạ Lục Tiểu Phụng! Cô nương chờ một lát!" Lục Tiểu Phụng nhịn xuống trong lòng rung động, quay người nhìn về phía Tư Không Trích Tinh.

"Lão hầu tử, ta tìm ngươi có việc, mau đưa cô nương bảo kiếm trả lại!"

Lần này bị Hoa gia mời đến điều tra giả ngân phiếu một án, hắn tự nhiên muốn lấy phá án làm chủ.

Đương nhiên, gặp được như thế một cái tiểu mỹ nhân, cũng là niềm vui ngoài ý muốn, nếu có thể một bên phá án, một bên cùng mỹ đồng hành, cũng không tệ.

"Trên đời này còn có chuyện gì có thể làm khó ngươi Lục Tiểu Kê? Để ngươi đi cầu ta, kia nhất định không chuyện tốt, gặp lại!"

Nói, Tư Không Trích Tinh liền dự định rời đi.

Hắn cùng Lục Tiểu Phụng là bạn rất thân, đối với hắn tự nhiên hiểu rất rõ, nhưng lại riêng phần mình không phục, thường xuyên đánh cược tỷ thí.

Mà để bốn đầu lông mày Lục Tiểu Phụng đều muốn cầu người sự tình, tuyệt đối không chuyện tốt.

Cũng đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên giơ cổ tay lên nói: "Nếu ngươi là đi, về sau liền không có người cùng ngươi tỷ thí khinh công."

"Ta trúng ba ngày thúc tâm tán, trong vòng ba ngày nếu như không phá vụ án này, vậy liền sẽ độc phát thân vong!"

Tư Không Trích Tinh thân thể dừng lại, quay đầu nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Thật tình như thế Lục Tiểu Phụng, hắn đều chưa thấy qua mấy lần.

Hắn thân thể hơi động một chút, tốc độ cực nhanh đi vào Lục Tiểu Phụng thân trước, nhìn thấy tay kia trên cổ tay màu đỏ ấn ký, thần sắc trong nháy mắt trở nên lo lắng, nói: "Tốt a!"

"Ba ngày thúc tâm tán? Đây là giả ngân phiếu một án!" Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt hiểu rõ.

Giang Nam phú hào Hoa gia, cùng triều đình hợp tác, mở Đại Thông tiền trang.

Liên tiếp thu được cùng thật ngân phiếu cơ hồ giống nhau như đúc nặng hiệu giả ngân phiếu, thua lỗ rất nhiều ngân lượng, lúc này mới mời Lục Tiểu Phụng đến đây hỗ trợ điều tra án này.

"Thật nhiều tiền a!"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, trong lòng nghĩ đến như thế nào mới có thể thừa cơ thu một bút đồng tiền lớn.

"Cô nương, ngươi kiếm!" Lục Tiểu Phụng cầm qua bảo kiếm, đưa tới Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Đông Phương Bất Bại theo bản năng đưa tay đi đón.

Lại đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng quỷ thần xui khiến vậy mà theo bản năng chuyển bỗng nhúc nhích trường kiếm.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại tay, vậy mà trực tiếp bắt được Lục Tiểu Phụng trên tay.

Quá đáng hơn là, Lục Tiểu Phụng còn câu lên ngón tay, tại Đông Phương Bất Bại trong lòng bàn tay cào hai lần.

Bạch

Đông Phương Bất Bại mặt trong nháy mắt đỏ lên, nhất là từ trên tay truyền đến cảm giác, tựa như một khối lửa nóng bàn ủi bị mình chộp vào trong lòng bàn tay.

"Đáng chết ngũ giác nhạy cảm, đáng chết Lục Tiểu Phụng!"

Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt buông tay, người đều theo bản năng lui hai bước.

Hắn ngược lại là suýt nữa quên mất, cái này Lục Tiểu Phụng thế nhưng là bụi hoa lão thủ, chỉ là không nghĩ tới hôm nay vậy mà phát sinh trên người mình.

Nhìn thấy sắc mặt trong nháy mắt biến đỏ Đông Phương Bất Bại, Lục Tiểu Phụng trực tiếp trợn to hai mắt, liền ngay cả một bên Tư Không Trích Tinh, cũng giống như thế.

Sắc mặt hồng nhuận Đông Phương Bất Bại, cùng thần sắc thanh lãnh lúc Đông Phương Bất Bại, quả thực tưởng như hai người.

Tựa như là trong thiên hạ tối kiều nộn đỏ tươi đóa hoa, đón nắng sớm rung động đồng dạng, để người dời không ra hai mắt.

Nhưng vào lúc này, Đông Phương Bất Bại kia càng phát ra thanh lãnh thanh âm, mang theo tức giận, đột nhiên vang lên.

"Các ngươi muốn chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.