Chương 170: Hoa Mãn Lâu

Chương 170: Hoa Mãn Lâu

Sưu

Từng đạo tiếng xé gió, đột nhiên vang lên.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương Bất Bại bàn tay một phen, hơn mười đạo cương châm, như là Hàn Dạ bên trong lóe lên một cái rồi biến mất tinh quang, trong chớp mắt liền bắn về phía Lục Tiểu Phụng, Tư Không Trích Tinh quanh thân.

Quá nhanh!

Khoảng cách gần như thế, kia tiếng xé gió lên thời điểm, cương châm liền đã đến thân trước.

"Cẩn thận!"

Lục Tiểu Phụng lên tiếng kinh hô, theo bản năng nâng lên trường kiếm trong tay, xoay tròn.

"Đinh đinh đinh. . ."

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên.

Kia từng cây cương châm, tất cả đều bị mẻ bay, bắn về phía bốn phía.

"Phốc phốc phốc. . ."

Cương châm vậy mà tại đập bay về sau, lại sâu sắc bắn trên mặt đất.

Nghe thấy đến loại kia thanh âm, đều để người tê cả da đầu.

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng, Tư Không Trích Tinh hai người trên trán, mồ hôi lạnh ứa ra.

Vừa mới trong nháy mắt đó, bọn hắn kém chút liền chết.

Giờ phút này lại nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, con ngươi bên trong vậy mà dâng lên từng tia từng tia chấn kinh.

Trước mắt thiếu nữ thần bí, võ công tuyệt đối không yếu.

Thế nhưng là trên giang hồ nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có nhân vật như vậy.

Nhất là vẫn là như thế mỹ nhân, đối với Lục Tiểu Phụng tới nói, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới, là nhóm người mình trước trêu chọc con gái người ta, con gái người ta tức giận ra tay, ngược lại vẫn là bọn hắn đuối lý.

"Cô nương tạm dừng tay, vừa mới có nhiều mạo phạm, chúng ta nguyện chịu nhận lỗi!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại lần nữa lật tay, Lục Tiểu Phụng vội vàng hô to lên tiếng, nhìn thấy mỹ nhân liền muốn trêu chọc một chút, hắn đã hình thành thói quen.

Huống chi còn là đẹp như thế mỹ nhân.

Nhưng vào lúc này, Đông Phương Bất Bại đột nhiên nhìn về phía Lục Tiểu Phụng trong tay Minh Phượng kiếm, vành mắt đỏ lên, cả giận nói: "Ngươi vậy mà cầm bảo kiếm của ta cản ám khí!"

"Các ngươi biết cái này kiếm trân quý cỡ nào sao?"

"Các ngươi biết cái này kiếm là ai tặng cho ta sao?"

"Các ngươi bồi lên sao?"

Lục Tiểu Phụng, Tư Không Trích Tinh hai mặt nhìn nhau.

Vừa mới còn giận giận đến cực điểm thiếu nữ, giờ phút này bởi vì trường kiếm trong tay của mình, đỏ ngầu cả mắt.

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cúi đầu tra xét trường kiếm trong tay, chỉ thấy vỏ kiếm kia trên lưu lại mấy đạo bạch ấn.

Liền ngay cả trong đó một viên long nhãn bảo ngọc phía trên, đều lưu lại một đạo vết tích, phảng phất vỡ vụn đồng dạng.

Tê

Hai người hít một hơi lạnh, vỏ kiếm này đều là dùng thiên ngoại huyền thiết chế tạo, vốn là cứng rắn vô cùng.

Nhưng bây giờ lại bị kia mấy cây cương châm lưu lại ấn ký, có thể tưởng tượng vừa mới mặt trước thiếu nữ ra tay là cỡ nào phẫn nộ.

Nhưng là bây giờ, nhìn xem mặt trước vành mắt hồng hồng thiếu nữ, hai người bọn họ chẳng những không cảm thấy thiếu nữ quá phận.

Ngược lại là mình hai người quá phận.

Nhất là kia thương tâm biểu lộ, vậy mà để hai người bọn họ trong lòng hốt hoảng.

Luôn cảm thấy làm một kiện chuyện không thể tha thứ.

"Cô nương, thật có lỗi, ta. . ." Lục Tiểu Phụng há miệng muốn nói, nhưng trong nháy mắt bị Đông Phương Bất Bại đánh gãy.

"Ngươi cái gì ngươi! Ngươi biết bảo kiếm này trân quý cỡ nào sao?"

"Cái đó là. . . Kia là ta. . . Bằng hữu tốt nhất, triệu tập thiên hạ nổi danh nhất hai mươi sáu vị đúc kiếm đại sư, góp nhặt thiên hạ kỳ quặng, hao phí mấy năm mới tạo ra."

"Hắn đã không ở cái thế giới này, chỉ có thanh kiếm này bồi tiếp ta!"

"Các ngươi cho ta làm hư, các ngươi thường nổi sao?"

Lời vừa nói ra, đừng nói là Lục Tiểu Phụng, liền là Tư Không Trích Tinh đều cảm thấy mình quá phận.

Trách không được trước mắt thanh kiếm này như thế xa hoa.

Trách không được như thế bảo kiếm sẽ ở một thiếu nữ trong tay.

Cũng trách không được thiếu nữ trước mắt, như thế quý giá như thế một thanh bảo kiếm.

Cái này chẳng những là thiên hạ độc nhất vô nhị bảo kiếm, càng là gánh chịu không thể xóa nhòa tình nghĩa.

Nếu thật là hủy hoại, bọn hắn sợ là thật đền không nổi.

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng, Tư Không Trích Tinh, trong lòng lại có nồng đậm cảm giác tội lỗi.

Nhìn xem mắt trước lo lắng thiếu nữ, bọn hắn trong chốc lát vậy mà không biết nên nói những gì.

Gánh chịu lấy tình nghĩa đồ vật, thường thường đều là vô giá.

Nhất là đưa ra thanh kiếm này cái kia người

Đã không ở cái thế giới này, sẽ không còn có kiện thứ hai.

Liền là bán đứng bọn họ, sợ đều là đền không nổi.

"Cô nương, hết sức xin lỗi, chúng ta nguyện ý vì thế bồi tội!"

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng, Tư Không Trích Tinh rất là trịnh trọng mở miệng nói: "Chỉ cần cô nương mở miệng, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Như thế vật phẩm, bọn hắn thật đền không nổi, chỉ có thể nghĩ biện pháp đền bù.

"Ta diễn hẳn là rất tốt đi! Liền chờ các ngươi câu nói này!" Đông Phương Bất Bại trong lòng khẽ buông lỏng, đối với loại này lòng mang hiệp nghĩa người, phương pháp này hẳn là dùng tốt nhất.

Bất quá, diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ, hắn tự nhiên không thể như vậy buông lỏng.

"Bồi bồi bồi, các ngươi lấy cái gì bồi?"

Đông Phương Bất Bại đoạt lấy bảo kiếm, ôm vào trong ngực, cả giận nói: "Các ngươi lại có thể làm cái gì?"

"Không có người, đồ vật hỏng, trên đời này đều cũng tìm không được nữa, các ngươi thì có ích lợi gì?"

Nghe được lời này, hai người trong lòng càng cảm thấy áy náy, loại này di vật, bình thường đều là bảo vật vô giá!

Đột nhiên.

Bạch

Một tiếng quạt xếp mở ra thanh âm, từ nơi không xa vang lên, tùy theo mà lên còn có một đạo ôn nhuận nho nhã thanh âm.

"Cô nương bảo vật  có thể hay không cho tại hạ nhìn qua, có lẽ ta có biện pháp là cô nương chữa trị!"

Theo thanh âm, một đạo người mặc áo trắng, phong độ nhẹ nhàng nam tử, chậm rãi tới gần.

Tay hắn cầm quạt xếp, nhẹ nhàng lay động, trên mặt lấy ôn hòa đến cực điểm nụ cười, giống như trong ngày mùa đông ánh nắng đồng dạng, có thể ấm áp lòng người.

Kia là một trương cực kỳ anh tuấn mặt, giống như một khối ôn nhuận noãn ngọc.

Duy nhất tì vết, liền là kia một đôi đẹp mắt con ngươi bên trong, lại không có chút nào quang hoa.

Đông Phương Bất Bại quay người, trong lòng hơi động, nhưng vẫn là theo bản năng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tại hạ Hoa Mãn Lâu!"

Hoa Mãn Lâu đạp trên công phủ bước, nho nhã hiền hoà, chậm rãi tới gần, đứng tại đám người thân trước.

Sau một khắc chỉ thấy Hoa Mãn Lâu mũi có chút run run, đầy cõi lòng ước mơ mà nói: "Bách hoa quanh quẩn gió say lòng người, thái nùng ý nhã âm thanh ngây thơ, cô nương tất nhiên là chung linh dục tú mỹ nhân."

"Hoa công tử, thiếu nữ trước mắt nào chỉ là mỹ nhân, quả thực trăm ngàn năm đều khó gặp mỹ nhân, nói là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, hẳn là đều không ai phản đối!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, trong thanh âm tràn đầy khen ngợi, còn kèm theo một tia lấy lòng.

Phảng phất nhiều lời điểm lời hữu ích, thật tốt dỗ dành dỗ dành, Đông Phương Bất Bại liền sẽ buông tha bọn hắn đồng dạng.

"Đúng! Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, công ty ta không Trích Tinh hành tẩu giang hồ nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua như thế xinh đẹp người!"

Tư Không Trích Tinh vội vàng phụ họa, không có một chút do dự.

Rốt cuộc thiếu nữ trước mắt, nên được như thế chi ngôn, thậm chí còn qua mà không bằng.

Hoa Mãn Lâu mang trên mặt mỉm cười, thở dài: "Hiện tại ta ngược lại thật ra hi vọng hai mắt hồi phục thị lực, cho dù là một cái chớp mắt cũng tốt, dạng này liền có thể nhìn thấy cô nương thân thủ.  "

"Ngươi nhìn không thấy?" Đông Phương Bất Bại biết rõ còn cố hỏi.

Hoa Mãn Lâu không có chút nào uể oải, dung nhan như lúc ban đầu: "Đúng vậy a! Ta nhìn không thấy, là một cái mù lòa!"

"Bất quá, dù không nhìn thấy cô nương dáng người, nhưng lại có thể nghe được cô nương một thân bách hoa thơm, tự nhiên tươi mát, giống như thân ở bách hoa tùng bên trong, khiến cho người tâm thần thanh thản."

"Nhìn ngươi không giống như là người xấu, ngươi thật có thể chữa trị bảo kiếm của ta!"

Nói, Đông Phương Bất Bại đưa tay đem Minh Phượng kiếm phóng tới Hoa Mãn Lâu mặt trước.

Giang Nam phú hào Hoa gia Thất công tử Hoa Mãn Lâu, đây chính là một cái phú nhị đại, đối với hắn nhiệm vụ tới nói, hẳn là trợ giúp cực lớn.

Hoa Mãn Lâu nhẹ nhàng tiếp nhận, ngón tay thon dài thuận vỏ kiếm chậm rãi lướt qua, tại những cái kia bị đập nện ra ấn ký phía trên dừng lại.

"Trên vỏ kiếm dấu vết có thể chữa trị, nhưng viên này thượng đẳng long nhãn bảo ngọc, sợ là cả thế gian hiếm thấy!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm ôn hòa, trên mặt cũng không có chút nào nhụt chí, nói: "Lục công tử, đợi đến bản án hoàn thành, có lẽ có thể mời thiên hạ đệ nhất xảo thợ thủ công nhìn qua."

"Đúng a! Ta làm sao đem Chu đình đem quên đi!"

Lục Tiểu Phụng lấy lại tinh thần, đối Đông Phương Bất Bại nói: "Cô nương yên tâm, tại hạ tất nhiên sẽ vì cô nương chữa trị như lúc ban đầu."

"Tốt!" Đông Phương Bất Bại gật đầu, nói tiếp: "Còn có, các ngươi vừa mới nói chỉ cần ta mở miệng, xông pha khói lửa không chối từ lời nói, sẽ không không tính toán gì hết a?"

Lục Tiểu Phụng nghe vậy, vội vàng đối Tư Không Trích Tinh nhíu mày, bộ dáng kia giống như là đang nói: "Tuyệt đối đừng chọc nữ nhân tức giận, cực kỳ phiền phức! Nhất là nữ nhân xinh đẹp!"

Về sau hai người giống như tâm hữu linh tê đồng dạng, nói: "Tự nhiên chắc chắn!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tốt! Ta nhớ kỹ các ngươi bảo!"

"Nếu là gạt ta. . . Hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.