Chương 171: Đây là tại tán ta?

Chương 171: Đây là tại tán ta?

"Lừa ngươi?"

Lục Tiểu Phụng mỉm cười, mang trên mặt hai cái lúm đồng tiền, ánh mắt tĩnh mịch mà chân thành nhìn xem Đông Phương Bất Bại nói: "Ta cái này người chưa từng lừa gạt nữ nhân, nhất là giống ngươi nữ nhân xinh đẹp như vậy!"

"Đừng nói vì ngươi xông pha khói lửa, chính là vì ngươi chịu chết, ta cũng là cam tâm tình nguyện!"

Lục Tiểu Phụng một thân trường bào màu xanh nhạt, vừa nói, một bên hướng về Đông Phương Bất Bại phương hướng tới gần.

Đợi đến tiếng nói vừa ra, hắn vừa vặn đi đến Đông Phương Bất Bại mặt trước, một mặt chân thành, ánh mắt bên trong phảng phất bao hàm chân tình.

Tăng thêm kia không thua Hoa Mãn Lâu dung mạo, tuấn tú bên trong mang theo phiêu dật không bị trói buộc.

Nhất là kia hai bỏ cá tính ria mép, càng làm cho Lục Tiểu Phụng nụ cười bên trong mang theo một tia làm xấu, du côn du côn cảm giác.

"Ngược lại là một bộ tốt túi da, trách không được nữ nhân cạnh tốt như vậy!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cảm thán, con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm đi đến trước mặt mình Lục Tiểu Phụng, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lúc này mới cảm giác có điểm gì là lạ.

"Ngọa tào! Vừa mới. . . Gia hỏa này là tại tán ta?"

Nghĩ đến lời nói kia bên trong cảm xúc, cùng đi đến mình mặt trước, thâm tình nhìn xem mình Lục Tiểu Phụng.

Đông Phương Bất Bại theo bản năng lui lại hai bước.

Lục Tiểu Phụng gia hỏa này thế nhưng là trong đám nữ nhân bò ra tới, bụi hoa lão thủ, gặp một cái tán một cái, hồng nhan thành đàn.

Người lại lớn lên cao cường như vậy xinh đẹp, đổi thành nữ nhân bình thường, sợ là thật đúng là muốn trầm luân trong đó.

Nhất là gia hỏa này thế nhưng là sinh lạnh không kị, nói ra tay liền ra tay, vạn nhất trực tiếp điểm lấy huyệt đạo của hắn, vậy coi như thảm rồi.

Cái này Lục Tiểu Phụng thế giới, người cùng lão ngân tệ, tâm cơ thâm trầm.

Hắn nhất định phải vạn phần cẩn thận, cấm chỉ bất luận kẻ nào tùy ý nhích lại gần mình.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại lui lại, Lục Tiểu Phụng nụ cười trên mặt càng sâu, lần nữa trên trước hai bước, lập tức khoảng cách Đông Phương Bất Bại chỉ có nửa bước khoảng cách.

"Ngươi dừng lại! Đừng rời ta quá gần!"

Đông Phương Bất Bại quát lạnh, mang trên mặt một chút vẻ giận dữ.

Lục Tiểu Phụng gia hỏa này đối phó nữ nhân quá có một tay, phảng phất có thể đoán được tâm tư của nữ nhân, nên ra tay lúc, chưa từng do dự, nói ôm liền ôm.

Thân thể của mình càng phát ra mẫn cảm, hắn hiện tại tuyệt không muốn được người khác chiếm tiện nghi.

Nhất là đối mặt Lục Tiểu Phụng, hắn không thể không phòng.

Cho dù là bán trà, hắn đều có chút không thả ra.

Vạn nhất bán được một nửa, bị gia hỏa này nhào lên, vậy thì không phải là bán trà, mà là sói vào miệng cọp.

Tốt

Lục Tiểu Phụng mỉm cười, con ngươi phảng phất đồng dạng sẽ nói chuyện, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, nói: "Ta liền đứng cái này, sẽ không cách ngươi quá gần!"

Nói, Lục Tiểu Phụng lần nữa trên trước một bước, tựa hồ cảm thấy cái dạng này Đông Phương Bất Bại mười phần thú vị.

Để người không nhịn được muốn đùa.

Khanh

Ngay tại Lục Tiểu Phụng trước đạp trong nháy mắt, Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe lên, liền dừng lại tại Lục Tiểu Phụng trên cổ.

Lục Tiểu Phụng sắc mặt nhỏ không thể thấy cứng đờ, cảm nhận được chỗ cổ sắc bén kia kiếm phong, trong lòng cuồng loạn.

Nhìn thoáng qua mặt trước không có tiếp tục đến gần mũi kiếm, Lục Tiểu Phụng trừng mắt nhìn.

Hai mắt bên trong thâm tình, tựa hồ càng phát ra nồng đậm, nói: "Có thể chết tại như thế mỹ nhân dưới kiếm, ta cũng không oán không hối, cam tâm tình nguyện!"

"Bất quá, có thể hay không tại chết trước, để cho ta biết cô nương phương danh đâu?"

"Còn có. . . Cô nương có thể nói cho ta, cô nương ngực trước có phải hay không có một cái rìu hình xăm đồ án?"

"Mẹ nó! Còn tán?" Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng.

Có thể nghĩ đến Lục Tiểu Phụng vấn đề, hắn trong nháy mắt minh bạch vấn đề ở chỗ nào.

Nguyên quỹ tích bên trong, ngoại trừ thiên hạ đệ nhất xảo thợ thủ công Chu đình, có thể chế tạo ra giả ngân phiếu ấn bản, còn có một người có thể chế tạo ra.

Cái này người liền là Chu đình sư huynh nhạc thanh, cùng là Lỗ Ban thần phủ cửa sư huynh đệ.

Lục Tiểu Phụng cùng Chu đình đặt bẫy, từng nói ra nhạc thanh nữ nhi ngực trước có khỏa nốt ruồi, cuối cùng vì mỹ quan, bị văn thành Lỗ Ban thần phủ cửa tiêu chí, một thanh rìu đồ án.

Hiển nhiên, Lục Tiểu Phụng bây giờ lại đang hoài nghi hắn.

Hoài nghi hắn Đông Phương Bất Bại là kia nhạc thanh nữ nhi, là đang cố ý tiếp cận bọn hắn.

Như thế tán hắn, lại là vì phá án?

Vẫn là nói cái này Lục Tiểu Phụng, liền là dựa vào tán gái đến phá án?

Trách không được Hoa Mãn Lâu, Tư Không Trích Tinh tại một bên xem náo nhiệt.

"Ta là Đông Phương Bất Bại, ngực trước càng không có hình xăm!"

"Lại nói lung tung, không sợ ta đâm xuyên cổ họng của ngươi?"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt càng phát ra thanh lãnh, ngay cả âm thanh đều là như thế.

"Đông Phương Bất Bại?" Lục Tiểu Phụng lông mày nhíu lại, tán thưởng cười nói: "Cái tên này, vừa vặn có thể phối hợp ngươi đẹp như thế dung mạo."

"Ngươi kiếm bên trong không có sát ý, điều này nói rõ ngươi căn bản không muốn giết ta!"

"Nói như vậy, ngươi là chờ lấy để chúng ta giúp ngươi chữa trị vỏ kiếm, ta nói đúng không đúng?"

Lục Tiểu Phụng giơ ngón tay lên, muốn đem kiếm đẩy đến một bên.

Đông Phương Bất Bại từ chối cho ý kiến, thuận thế thu hồi trường kiếm, nói: "Ngươi là Lục Tiểu Phụng, bốn đầu lông mày Lục Tiểu Phụng, trên đời này người thông minh nhất?"

"Ngươi thông minh như vậy, sẽ không phải nghĩ không ra, ta không muốn để cho ngươi cách ta quá gần, nếu ngươi lại động thủ động cước, nói không chừng ta sẽ thật giết ngươi!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Lục Tiểu Phụng đột nhiên nhớ tới trả lại kiếm thời điểm, mình chỉ là nhẹ nhàng cào một chút tay của thiếu nữ tâm.

Thiếu nữ mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, loại kia tự nhiên mà vậy biến hóa, căn bản không lừa được người.

"Thì ra là thế, sợ hãi bị người đụng chạm? Hay là thân thể quá dị ứng cảm giác?"

Thông minh tuyệt đỉnh Lục Tiểu Phụng, chỉ là trong nháy mắt liền nghĩ đến một ít nguyên nhân, theo bản năng nhìn một chút Đông Phương Bất Bại kia xinh đẹp thân thể.

"Tìm một cơ hội thử một chút?"

Hắn đầu óc bên trong phảng phất xuất hiện một cái hình tượng, mình nhẹ nhàng đụng một cái, thiếu nữ trước mắt liền kinh thanh kêu to tràng diện.

Nghĩ tới đây, nụ cười của hắn không khỏi càng dày đặc, tay càng là theo bản năng sờ lên khóe miệng sợi râu.

Lúc này mới lên tiếng nói: "Ta đích xác liền là bốn đầu lông mày Lục Tiểu Phụng, về phần có phải hay không trên đời này người thông minh nhất, ta cũng không biết!"

"Mà ngươi xinh đẹp như vậy xinh đẹp, mọi cử động tràn đầy mị lực, ta cái này người khả năng căn bản là không có cách khống chế mình, liền muốn tới gần ngươi!"

Lục Tiểu Phụng khóe môi vểnh lên, hơi nhíu mày, lộ vẻ hơi có chút đắc ý.

Đối với bị đừng người xưng hắn là thiên hạ người thông minh nhất, hắn tự nhiên cao hứng.

Nhất là thiếu nữ trước mặt, có được tuyệt thế dung mạo.

Kia tán dương càng thêm hưởng thụ.

"Ngọa tào? Đây là tán gái tán quen thuộc? Mỗi một câu nói đều là tán?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, chỉ có thể không nhìn, nói: "Ta không quản ngươi có đúng hay không khống chế không nổi mình,  nhưng ta cảnh cáo ngươi, dám can đảm tới gần ta, tùy ý động thủ động cước, ta thật sẽ giết ngươi!"

"Có thể chết tại nữ nhân xinh đẹp như thế dưới kiếm, nói không chừng cũng là một niềm hạnh phúc!"

Lục Tiểu Phụng theo bản năng hai tay ôm vai, đột nhiên dò hỏi: "Ngươi tìm ta có việc, đúng không đúng?"

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, mình giống như không có biểu hiện ra một chút xíu báo hiệu a, Lục Tiểu Phụng lại có thể nhìn ra?

Nên nói không hổ là thiên hạ thông minh nhất Lục Tiểu Phụng sao?

Cũng chỉ là tiếp xúc như thế một hồi, vậy mà liền bị người nhìn ra sơ hở?

Thế giới này người đều mẹ nó là người tinh sao?

"Quả nhiên không hổ là tâm kiếp thế giới! Quá mẹ nó không hợp thói thường!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng thầm than, cũng không còn che lấp, mở miệng nói: "Ta đích xác có chuyện tìm ngươi, bất quá không phải hiện tại!"

Hắn có chút là thông minh của mình đáng lo, tại thế giới như vậy, dù là biết kịch bản, cũng không tốt hỗn a.

Người cùng lão ngân tệ!

Người cùng thông minh tuyệt đỉnh!

Vì cái gì kiếp trước nhìn tiểu thuyết, những cái kia xuyên qua người tiến vào, cả đám đều có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, không có một cái bị âm chết đâu?

"Cho xuyên qua tiền bối mất thể diện a! Vẫn là trước hai thế giới dễ lăn lộn một điểm!"

Đông Phương Bất Bại ý niệm trong lòng lăn lộn, càng phát ra cẩn thận từng li từng tí.

Nhất là nghĩ tới tương lai cầu sinh nhiệm vụ, sợ không phải đến lật trời!

"Giống ngươi như này nữ nhân xinh đẹp, ta nghĩ ta là rất khó cự tuyệt!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng đáp lại, thở dài: "Ta phát hiện một vấn đề, phiền phức thường thường đều là nương theo lấy nữ nhân xinh đẹp mà đến, giống ngươi nữ nhân xinh đẹp như vậy, chuyện kia nhất định cực kỳ phiền phức!"

Tê

Đông Phương Bất Bại hít một hơi lạnh.

"Mẹ nó có thể hay không nói chuyện bình thường a, đừng tán!"

"Ta là ngươi mãi mãi cũng tán không đến người!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.