Chương 172: Chẳng lẽ ta thích?

Chương 172: Chẳng lẽ ta thích?

Một đoàn người chậm rãi đi ra ngoài thành, càng ngày càng vắng vẻ.

Đông Phương Bất Bại yên lặng đi theo, trong lòng càng cảnh giác.

Những người này quá thông minh, hắn mỗi lần nói chuyện cũng đều càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Đồng thời cũng càng phát ra đau đầu.

Dạng này Lục Tiểu Phụng nên như thế nào điều giáo a?

Chính hắn đều không chiêu.

Thậm chí một cái điều giáo không tốt, mình cũng có thể rơi vào đi.

"Không được vẫn là từ Hoa Mãn Lâu trên thân ra tay đi!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng ý niệm chuyển động.

Nguyên quỹ tích bên trong, Hoa Mãn Lâu mặc dù cũng thông minh tuyệt đỉnh, nhưng người lại cực kỳ ôn hòa nho nhã, nho nhã lễ độ.

So Lục Tiểu Phụng tên lưu manh này tốt mười mấy lần.

Chí ít đi theo Hoa Mãn Lâu, hắn sẽ không lo lắng mình bị âm.

Mà đi theo Lục Tiểu Phụng, hắn cảm thấy mình tùy thời đều gặp nguy hiểm.

"Không được lời nói, tìm tới ý cảnh phương pháp tu hành, đem võ công luyện đến vô địch thiên hạ, đem tất cả lão ngân tệ đều chém chết được rồi!"

"Thế nhưng là nhiệm vụ không phải mãng liền có thể hoàn thành a!"

"Nhất là cầu sinh nhiệm vụ!"

Nhìn thấy nguyên lai càng vắng vẻ con đường, Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi cái này là muốn đi đâu?"

"Cực Lạc lâu, một cái chơi rất vui địa phương!"

Tư Không Trích Tinh đáp lại nói, chỉ vào phía trước cách đó không xa bãi tha ma nói: "Đến, bất quá một cái quan tài, có thể chứa không dưới bốn người!"

Nhìn thấy phía trước nghĩa địa, Đông Phương Bất Bại hiểu rõ.

Đi Cực Lạc lâu, vừa đi vừa về đều muốn ngồi quan tài, bị người giơ lên đi!

Bởi vì là ảnh hưởng của mình, bốn người bọn họ người tiến tới cùng nhau.

Nguyên quỹ tích chỉ có Tư Không Trích Tinh cùng Lục Tiểu Phụng.

Hoa Mãn Lâu có mình đường tắt.

"Ta cái này người thích nhất cùng mỹ nhân cùng một chỗ, Đông Phương cô nương, không bằng chúng ta cùng một chỗ!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, quay đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, tựa hồ đối Đông Phương Bất Bại rất có hứng thú.

Bất quá vậy cũng là bình thường, Lục Tiểu Phụng lòng hiếu kỳ phi thường nặng, đối mặt như thế một cái nữ nhân xinh đẹp, cơ hồ là không cần nghĩ, liền muốn đi đào móc Đông Phương Bất Bại thân phận

Đông Phương Bất Bại theo bản năng hướng về Hoa Mãn Lâu bên người nhích lại gần, nói: "Ngươi cái này người quá nguy hiểm, ta vẫn là đi theo Hoa công tử đi!"

Lục Tiểu Phụng cười cười, cũng không phản bác, trực tiếp cùng Tư Không Trích Tinh nhảy vào quan tài.

Nhìn thấy hai người tiến vào quan tài, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, đi theo Hoa Mãn Lâu yên lặng tiếp tục tiến lên.

"Đông Phương cô nương, Lục công tử mặc dù du hoạt một ít, nhưng người cũng không tệ lắm!"

Hoa Mãn Lâu đong đưa quạt xếp, thanh âm ôn nhuận, cho người ta nồng đậm cảm giác an toàn.

"Không! Ta chỉ cảm thấy nhận hắn cực kỳ vô lại, cực kỳ lưu manh, so với Hoa công tử, hắn kém xa!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng phản bác.

Hắn cũng không phải thật sợ Lục Tiểu Phụng, thật đánh nhau, hắn coi như giết không được Lục Tiểu Phụng, nhưng cũng không bị thua.

Thế nhưng là ở cái thế giới này, có nồng hậu dày đặc khí vận, gặp độc tất bên trong Lục Tiểu Phụng, phóng đãng lâu như vậy đều không chết.

Quả thực liền là Thiên Đạo sủng.

Hắn làm sao có thể là địch?

Nói là sợ cũng được, là cẩn thận cũng được, hắn miễn là còn sống, sau đó thành tiên.

Nhất là càng ngày càng không hợp thói thường cầu sinh nhiệm vụ, hắn làm sao cẩn thận đều không đủ.

Đây là kinh lịch hai thế giới kinh nghiệm, nếu không phải có như vậy từng vị giúp đỡ, hắn thật đúng là không có khả năng nhanh như vậy liền đạt tới loại trình độ này.

Hoa Mãn Lâu nghe vậy, cũng không nhiều lời, chỉ là nụ cười càng thêm ôn hòa.

Hai người tới một cái khác bãi tha ma, chỉ thấy Hoa Mãn Lâu thuần thục đẩy ra đóng trên quan tài nhánh cây, xốc lên quan tài nói: "Đông Phương cô nương, ủy khuất ngươi!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, nhảy vào quan tài bên trong.

Quan tài là đặc chế, nội bộ không gian rất lớn, song song nằm hai người, cũng không hiện chen chúc.

Không bao lâu, quan tài bị phong, bắt đầu di chuyển nhanh chóng.

Cũng liền tại quan tài bị phong bế không lâu, hắn cảm nhận được Hoa Mãn Lâu hô hấp bắt đầu có chút dồn dập lên.

"Hoa công tử ngươi không sao chứ?"

Đông Phương Bất Bại nhỏ giọng mở miệng.

"Không có việc gì, cô nương trên người bách hoa mùi thơm, rất dễ chịu!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút nhảy một cái.

Trên người mình thế nhưng là mị hương, nghe càng lâu, càng làm cho không người nào có thể quên.

Nhất là Hoa Mãn Lâu là mù lòa, thính giác cùng khứu giác so với thường nhân phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Còn may là Hoa Mãn Lâu, nếu là Lục Tiểu Phụng kia hàng, đoán chừng đã sớm táy máy tay chân!"

Trong lòng có chút cảm thán, Đông Phương Bất Bại giải thích nói: "Mùi thơm này từ xuất sinh liền có, ta cũng không biết vì sao."

"Trời sinh bách hoa hương, cô nương là bách hoa quyến luyến người, chung linh dục tú, thụ thượng thiên yêu quý, đây là chuyện tốt!"

Hoa Mãn Lâu mở miệng đáp lại.

Nhưng Đông Phương Bất Bại cảm nhận được bên người nằm người, nhiệt độ phảng phất tại một chút xíu lên cao.

Tình hình kia giống như là bên người nằm một cái hỏa lô đồng dạng.

"Cái này Hoa Mãn Lâu sẽ không phải. . ."

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn, hắn liền không nên tiến quan tài, không nên đi Cực Lạc lâu.

Thế nhưng là nghĩ đến Cực Lạc lâu bên trong tiền tài, hắn lại có chút tâm động.

Tích súc một điểm tài phú, vậy hắn liền khoảng cách thiên hạ dồi dào nhất người tiến một bước.

Nghĩ đến phần thưởng kia, thế nhưng là không sai biệt lắm có thể đem hắn lại đề thăng một cái cấp độ.

"Thế nhưng là nên như thế nào thu hoạch Cực Lạc lâu bên trong tài phú đâu?"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, theo bản năng nhìn về phía hệ thống.

"Có lẽ nên đem không gian bao khỏa tăng lên một chút!"

Hắn còn thừa lại 80 điểm nhiệm vụ điểm, mỗi 10 giờ nhiệm vụ điểm có thể tăng lên mười centimet.

Nói cách khác, đem 80 điểm nhiệm vụ điểm toàn bộ sử dụng hết, không gian của hắn bao khỏa, có thể tăng lên tới một mét ba vuông trình độ.

Cứ như vậy, tiến vào Cực Lạc lâu, hắn hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay mang ra rất nhiều ngân phiếu.

Mặc dù là giả ngân phiếu, nhưng kia giả ngân phiếu cùng thật ngân phiếu cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ cần bản án không phá đi trước, đều có thể hối đoái thành hiện ngân.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại không do dự, trực tiếp đem còn lại tám mươi điểm nhiệm vụ điểm, toàn bộ thăng cấp đến không gian bao khỏa phía trên.

Ý thức cảm ứng bên trong, nguyên bản năm mươi centimet vuông bao khỏa, lập tức tăng lên gấp đôi còn nhiều hơn.

"Một mét ba không gian bao khỏa, nếu là trang hoàng kim, chí ít cũng có thể trang cái hai ba mươi vạn lượng a?"

"Hai ba mươi vạn lượng hoàng kim, khoảng cách thiên hạ người giàu có nhất, tới gần một bước a!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại có chút kích động, chỉ là chỉ riêng trang ngân phiếu lời nói, về sau đi tiền trang hối đoái, cũng là một cái phiền toái lớn.

"Ưu tiên trang hiện ngân châu báu!"

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại cánh tay nóng lên, một cái hư hư thực thực đốt đỏ lên khối sắt đồng dạng bàn tay, đụng phải cánh tay mình phía trên.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương Bất Bại phảng phất cảm nhận được một cỗ yếu ớt dòng điện, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân.

Thân thể của hắn khẽ run lên, vội vàng co lại đến một bên.

Lúc này mới lên tiếng nói: "Hoa công tử, ngươi không sao chứ? Tay của ngươi thật nóng!"

Hoa Mãn Lâu trên trán mồ hôi đầm đìa, hắn hoàn toàn không nghĩ đến tại cái này quan tài bên trong, nghe kia cỗ bách hoa mùi thơm, hắn cả người tâm hoàn toàn bình tĩnh không được.

Nếu không phải còn có chút tự chủ, sợ là giờ phút này đều bổ nhào vào Đông Phương Bất Bại trên thân.

Giờ phút này nghe được Đông Phương Bất Bại kia dễ nghe thanh âm,  hắn cả người trái tim lần nữa gia tốc cuồng loạn, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

"Không. . . Không có việc gì, chỉ là có chút nóng! Thật có lỗi, mạo phạm cô nương!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm, có chút phát run, cảm giác có chút một ngày bằng một năm.

Mà hắn đầu óc bên trong lại tất cả đều là vừa mới kia đụng chạm lúc cảm giác, kia bóng loáng mềm mại làn da, phảng phất tựa như là một khối ôn nhuận bạch ngọc, để người không nhịn được muốn đi vuốt ve.

Nhất là kia tiếp xúc lúc, băng băng cảm giác, phảng phất có thể một giải trên người hắn lửa nóng.

Hắn giờ phút này đều có chút nghĩ không thông, dĩ vãng tự chủ cực mạnh hắn, vì sao cùng Đông Phương cô nương tại cái này quan tài bên trong, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Thậm chí có một cái cực kỳ cổ quái ý niệm, tràn ngập tại hắn đầu óc.

"Chẳng lẽ. . . Ta thích Đông Phương cô nương?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.