Chương 173: Ngươi tức giận bộ dạng rất đẹp

Chương 173: Ngươi tức giận bộ dạng rất đẹp

Két

Theo nắp quan tài tiếng ma sát, một đạo ánh sáng sáng tỏ sáng đột nhiên từ bên trên dâng lên.

"Hoan nghênh quang lâm Cực Lạc lâu, chúc khách quan thăng quan phát tài!"

Bốn phía đứng đấy một đám mang theo mặt nạ người, xoay người hành lễ về sau, lúc này mới nói: "Mời hai vị khách quan đeo lên mặt nạ!"

Đông Phương Bất Bại đưa tay tiếp nhận mặt nạ, lúc này mới nhìn về phía bên người Hoa Mãn Lâu, chỉ thấy thời khắc này Hoa Mãn Lâu một đầu mồ hôi, chỗ cổ vạt áo đều ướt không ít.

"Hoa công tử, mặt nạ!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, đem mặt nạ đưa tới Hoa Mãn Lâu trong tay, giờ phút này hắn cực kỳ may mắn.

May mắn không cùng Lục Tiểu Phụng cùng một chỗ, không phải sợ là lúc ấy liền đem quan tài đánh nổ.

Thuận hành lang đi ra, từng đợt ầm ĩ, lửa nóng thanh âm vang lên.

Có nữ tử đánh đàn thổi khúc, cũng có không ít đổ khách lớn tiếng gào to, phi thường náo nhiệt.

"Thật nhiều tiền a!"

Nhìn thấy kia chiếu bạc bên trên đống đống ngân lượng thoi vàng, Đông Phương Bất Bại hai mắt tỏa ánh sáng.

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương Bất Bại động tĩnh, Hoa Mãn Lâu đong đưa quạt xếp, bình tĩnh nói: "Đông Phương cô nương, tựa hồ thích cược?"

"Không! Ta chỉ là thích tiền!"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng phản bác.

Không có cách, cái này chấp niệm nhiệm vụ Thượng Quan Phi Yến mệnh cách mang tới, ban thưởng như vậy phong phú, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

"Thì ra là thế, cô nương chi bằng một cược, thua coi như ta, thắng tận Quy cô nương!"

Hoa Mãn Lâu đong đưa quạt xếp, thanh âm ôn nhuận nho nhã, nhưng lại không hiểu có một tia đại khí.

Đông Phương Bất Bại có chút ngây người, phú nhị đại quả nhiên không hổ là phú nhị đại, cái này nói chuyện lực lượng quả nhiên đủ.

"Khụ khụ! Vẫn là từ bỏ, ta không quá sẽ cược!"

Đông Phương Bất Bại ho khan hai tiếng, trong đầu lại là nghĩ đến nguyên quỹ tích sự tình.

Tại cái này Cực Lạc lâu tầng dưới chót, thế nhưng là tồn phóng lượng lớn giả ngân phiếu cùng hiện ngân.

"Đông Phương cô nương sẽ không cược, ta có thể dạy ngươi a!"

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng thân ảnh đột nhiên tới gần, tại Đông Phương Bất Bại thân trước hít một hơi thật sâu.

Lúc này mới nói tiếp: "Mang theo mặt nạ, ta ai cũng không nhận ra, nhưng hết lần này tới lần khác có thể bằng vào mùi thơm này, dễ như trở bàn tay tìm tới Đông Phương cô nương!"

"Ngươi nói hai chúng ta có phải hay không rất hữu duyên?"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy liếc mắt, hắn cái này một thân mùi thơm, tất nhiên là che giấu không được.

Đây cũng là hắn vì sao nhất định phải lợi dụng Lục Tiểu Phụng nguyên nhân.

Một khi hắn phạm phải bản án, chỉ dựa vào lấy mùi thơm này, là người đoán chừng đều có thể dễ như trở bàn tay tìm tới hắn.

"Lục công tử nói đúng lắm, Đông Phương cô nương trời sinh mỹ nhân hương, muốn ẩn tàng đều che giấu không được!"

Hoa Mãn Lâu mỉm cười đáp lại, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc nói: "Đã Lục công tử muốn đánh cược, cái này liền coi như ta!"

Lục Tiểu Phụng trực tiếp tiếp nhận ngọc đạo: "Khối ngọc này hẳn là có giá trị không nhỏ, thế nào? Đông Phương cô nương nhưng nguyện cùng một chỗ?"

"Ngọa tào! Cái này Lục Tiểu Phụng là cùng ta đòn khiêng lên đúng không?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, nói: "Ngươi nếu có thể đem cái này Cực Lạc lâu vàng bạc toàn thắng nổi đến, ta liền cùng ngươi cùng một chỗ, nếu không đi. . ."

Đông Phương Bất Bại còn chưa nói xong, liền cảm nhận được một đầu lửa nóng cánh tay, ôm cổ của hắn, lôi kéo lấy bờ vai của hắn nói: "Đừng nói nữa! Đi thôi!"

Bạch

Đông Phương Bất Bại toàn thân run lên, lộ tại mặt nạ bên ngoài sắc mặt, đột nhiên trở nên dị thường hồng nhuận.

"Buông tay! Đừng đụng ta. . ."

Nhưng vào lúc này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên cúi đầu ghé vào lỗ tai hắn khẽ nói: "Xuỵt! Thanh âm đừng như vậy lớn, ngươi sẽ không muốn làm cho cả sòng bạc người đều nhìn xem ngươi đi? Còn có, ngươi cũng đừng quấy rối, ta tới là muốn tra án!"

Hừ

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh, thân thể lóe lên, trong nháy mắt rời đi Lục Tiểu Phụng cánh tay, sắc mặt lúc này mới một chút xíu khôi phục bình thường, cả giận nói: "Ta nói qua, ngươi động thủ động cước ta sẽ giết ngươi!"

"Tốt! Ta chịu nhận lỗi, ngươi không phải thích tiền sao? Ta liền đem trong sòng bạc tiền đều cho ngươi thắng nổi đến, làm nhận lỗi như thế nào?"

"Còn có, chúng ta thật sự có sự tình muốn làm, ngươi cũng đừng quấy rối!"

Lục tiểu Phong thanh âm mang theo vẻ đắc ý, phảng phất rốt cục nghiệm chứng cái gì đồng dạng, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

"Nguyên lai là thân thể quá mẫn cảm, cách quần áo đụng một cái liền đỏ mặt!"

Lục Tiểu Phụng thần sắc dị thường ngoài ý muốn.

Loại cô nương này hắn thật đúng là chưa từng gặp qua, hoàn toàn không giống như là người trong giang hồ, càng giống là thân kiều thể nhu quan gia đại tiểu thư.

Nhưng hết lần này tới lần khác kia một thân công phu, cực kỳ cường đại, có thể so với đương thời cường giả đỉnh cao, duy chỉ có ý cảnh kém có chút lớn.

Thế nhưng là kia thân pháp tốc độ, sợ là so với hắn, đều muốn mau ra ba phần.

Nghĩ đến khinh công của mình tuyệt học, nhưng là đương thế đỉnh tiêm, cũng chỉ có Tây Môn Xuy Tuyết cùng Tư Không Trích Tinh có thể so sánh.

Như thế phát hiện, làm sao có thể không cho Lục Tiểu Phụng để ý.

Hắn vốn là một cái lòng hiếu kỳ cực mạnh người, cũng đúng là như thế, mới có thể như vậy thích xen vào chuyện của người khác, đi đến cái nào đều có phiền phức.

"Sẽ là ai chứ? Chưa bao giờ nghe nói họ kép phương đông cao thủ! Chẳng lẽ là giả danh?"

Lục Tiểu Phụng đầu óc bên trong ý niệm tựa như thiểm điện đồng dạng, liên tiếp chớp động.

Từ hắn đoán ra Đông Phương Bất Bại có chuyện tìm hắn về sau, là hắn biết Đông Phương Bất Bại sẽ không giết hắn.

Mà lại, Đông Phương Bất Bại rất khó giết chết hắn, kia mới sinh ý cảnh, so với đương thời tuyệt đỉnh cao thủ kém rất nhiều, rất khó nhất kích tất sát.

Ngược lại là hắn chân khí trong cơ thể hùng hậu vô cùng, hắn chưa bao giờ thấy qua có có được hùng hậu như vậy chân khí người.

Quả thực so một chút trăm tuổi cao nhân tiền bối còn muốn hùng hậu.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại chỉ có mười tám tuổi bộ dáng, đụng một cái liền đỏ mặt, không có dịch dung, hắn còn tưởng rằng là vị nào lão quái vật xuất thế.

Nhưng càng là như thế, Lục Tiểu Phụng lại càng tốt kỳ, liền càng nghĩ đùa Đông Phương Bất Bại.

Có lẽ ngay cả Đông Phương Bất Bại cũng không biết, hắn là từ Khí cảnh từng bước một tu luyện tới Thần cảnh, trải qua Khí cảnh viên mãn, mới bước vào Thần cảnh.

Nhưng Thần cảnh ở cái thế giới này cũng không ly kỳ, mà lại Tiên Thiên ba cảnh, ở cái thế giới này, kỳ thật cũng không có tuần tự phân chia.

Giống Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết, từ nhỏ đã trước dưỡng tâm đầu vô tình chi sát ý, chấp nhất tại kiếm, cực tại kiếm, trước luyện ý.

Sau đó mới bắt đầu một chút xíu tu hành chân khí, rèn luyện thể phách.

Thế giới này bên trong đồng dạng tương đối cường đại công pháp, đều là ba cảnh tề tu, tề đầu tịnh tiến.

Giống Cung Cửu, kia biến thái thể phách, sức khôi phục cực mạnh, kia là cường điệu tu hành Tinh cảnh công pháp.

Cũng bởi vậy, thế giới này không có người có được giống Đông Phương Bất Bại như thế tu vi chân khí.

Nhưng phương diện khác, lại đền bù chênh lệch.

Đây là thế giới khác biệt, mang tới ảnh hưởng.

Thế giới này bên trong, có lẽ không ai có thể cùng Đông Phương Bất Bại so đấu tiêu hao.

Vừa ý cảnh chênh lệch, cũng làm cho Đông Phương Bất Bại rất khó tuỳ tiện giết chết cái khác tuyệt đỉnh cao thủ.

Ý cảnh so đấu, thường thường liền là chỉ trong một chiêu, thắng bại đã phân.

Ý cảnh yếu, liều chiêu thức chân khí, mới có thể tốn thời gian thật lâu.

Cùng tiếu ngạo thế giới, Thần Điêu thế giới, Tiên Thiên cao thủ có thể chém giết mấy trăm chiêu, hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi động thủ động cước!" Đông Phương Bất Bại tức giận,  hận hận nhìn chằm chằm Lục Tiểu Phụng, nói: "Ngươi thiếu ta một trăm vạn lượng hoàng kim, nếu là không trả, ta sẽ giết tất cả cùng ngươi có liên quan người!"

"Một trăm vạn lượng hoàng kim?" Lục Tiểu Phụng thân thể lắc một cái, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Tiểu nha đầu, ta liền đụng ngươi một chút liền muốn một trăm vạn lượng hoàng kim?"

"Ngươi có biết hay không một trăm vạn lượng hoàng kim là nhiều ít a? Hoắc Hưu lão đầu kia một phần mấy chục gia sản a!"

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia tức giận bộ dáng, Lục Tiểu Phụng ngây người không đem những này lại nói xuất khẩu.

Đối với tức giận nữ nhân, hắn bình thường đều là có thể duỗi có thể khuất, nên nhận sợ lúc trực tiếp nhận sợ, trước tiên đem người hống tốt lại nói.

"Tốt tốt tốt, đừng nóng giận, một trăm vạn lượng hoàng kim, ta cam đoan một hai không ít cũng còn ngươi!"

"Đúng rồi, nói cho ngươi một cái bí mật, ngươi tức giận bộ dáng rất đẹp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.