Chương 174: Trắng trợn cướp đoạt

Chương 174: Trắng trợn cướp đoạt

Ta

Đông Phương Bất Bại im lặng, cái này Lục Tiểu Phụng cất bước máy bay yểm trợ a.

Dương Quá cùng hắn so sánh, kém không phải một chút điểm, quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất.

"Ta cho ngươi biết, ta rất nghiêm túc, ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ, ta hết thảy điều tra qua, tỉ như Thần Châm sơn trang Tiết Băng tiểu thư!"

"Một trăm vạn lượng hoàng kim, thiếu một vóc dáng, ta liền giết người!"

Đông Phương Bất Bại giọng nói vô cùng là dứt khoát, cố gắng để thanh âm của mình biến tàn nhẫn một chút.

Lục Tiểu Phụng thân thể lắc một cái, khiếp sợ nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Thế nhưng là nhìn thấy kia cố gắng để cho mình trở nên tàn nhẫn vô tình bộ dáng, lại suýt chút nữa bật cười.

Cái dạng này Đông Phương Bất Bại quá đẹp, căn bản không có một tia tàn nhẫn vô tình bộ dáng, ngược lại là kia tức giận bộ dáng càng phát ra kiều diễm.

"Ta Lục Tiểu Phụng chưa từng lừa gạt nữ nhân, nhất là giống ngươi nữ nhân xinh đẹp như vậy, một trăm vạn lượng hoàng kim, ta sẽ trả lại ngươi, thế nào? Không tức giận a?"

Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, lần nữa để Đông Phương Bất Bại nhíu nhíu mày.

Dáng vẻ như vậy Lục Tiểu Phụng, hắn thật không có biện pháp.

Giết lại không thể giết.

"Một ngày nào đó, ta muốn ác độc mà trừng trị ngươi một trận!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng làm hạ quyết định, một khi hắn ý cảnh mạnh lên, Thần cảnh tu vi tăng cường, tất nhiên muốn để Lục Tiểu Phụng chịu nhiều đau khổ.

"Ta đi tìm Hoa công tử, đi cùng với ngươi liền không nhịn được tức giận!"

Đông Phương Bất Bại quay người rời đi.

"Không cho ta quấy rối, lão tử thiên quấy rối, ngươi không phá được án, Quan lão tử chuyện gì!"

Bằng vào nhạy cảm ngũ giác, hắn quyết định phương hướng, thân thể lóe lên liền ra cược lâu, hướng về bên ngoài bay đi.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại thân ảnh, Lục Tiểu Phụng một trận đau răng.

"Ta trêu chọc như thế tiểu cô nương làm gì, tự mình chuốc lấy cực khổ sao? một trăm vạn lượng hoàng kim a, chờ biến thành chim chết sợ là cũng trả không hết a!"

"Còn có. . . Cô nãi nãi a, tuyệt đối đừng quấy rối a!"

Lục Tiểu Phụng lắc đầu, một mình đi tới cược lâu tầng hai.

Sưu

Đông Phương Bất Bại tốc độ tựa như một đoàn màu xanh sương mù, mang theo rất nhỏ tiếng xé gió, đi ra phía ngoài.

Nhìn xem mắt trước một tòa này tòa nhà kiến trúc, hắn cũng có chút đau đầu.

"Không có bản đồ, đến cùng đi đâu tìm nhà kho?"

Đông Phương Bất Bại cau mày, thân ảnh như là một đoàn sương mù, bắt đầu tùy ý phiêu đãng.

Trên đường còn gặp được Tư Không Trích Tinh.

Bất quá hắn cũng không có hiện thân, xa xa nhìn thoáng qua, liền đổi được khác phương hướng.

Cuối cùng đi theo một vị tựa hồ là Cực Lạc lâu tôi tớ bộ dáng người, mới tính tìm được cất giữ hiện ngân, ngân phiếu địa phương.

"Tê. . . Thật nhiều tiền a!"

Nhìn xem kia từng rương, trang tràn đầy nén bạc, thoi vàng, Đông Phương Bất Bại hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhất là trong một phòng khác trên bàn bày đầy từng đống ngân phiếu.

"Mặc dù là giả, nhưng là cũng có thể đổi tiền a!"

Đông Phương Bất Bại đợi đã lâu, cũng không thấy có rảnh khe hở.

Mà lại nơi này phòng vệ quá nghiêm mật, có ba đạo cửa lớn.

Một đạo cửa lớn rơi xuống, một đạo khác cửa lớn mới có thể mở ra.

Cơ hồ không cách nào ẩn tàng.

Mà lại theo thời gian trôi qua, bọn hắn cũng nhanh đến rời đi thời gian.

"Chỉ có thể trắng trợn cướp đoạt!"

Nhìn xem một tên thanh niên cường tráng, lần nữa về tới cửa lớn trước.

Đông Phương Bất Bại ý niệm khẽ động, tại cửa lớn mở ra trong nháy mắt, thân ảnh tựa như khói xanh đồng dạng nổ tung, một nháy mắt thêm ra mười cái Đông Phương Bất Bại.

Tốc độ cực nhanh từ từng cái phương hướng, trực tiếp đem nội bộ tất cả mọi người đánh ngất xỉu.

Lúc này mới xem như tiến vào kim khố bên trong.

"Thời gian không nhiều, tăng thêm tốc độ! Trước trang thoi vàng!"

Đông Phương Bất Bại không chút do dự, trực tiếp bắt đầu thu lấy thoi vàng, trọn vẹn lật ra bảy rương, mới phát hiện, không có thoi vàng cái rương.

Không gian trong ba lô, thoi vàng đều chất thành một đống lớn.

Sau đó hắn thu lấy một vạn lượng một đống ngân phiếu, thu mười mấy đống, nếu là có thể hối đoái, đó chính là trăm vạn lượng bạch ngân.

"Nén bạc cũng không thể từ bỏ!"

Lần nữa trang mười mấy rương nén bạc, Đông Phương Bất Bại lúc này mới phát hiện, không gian ba lô đã tràn đầy.

Căn bản chứa không nổi.

"Cần phải đi!"

Không do dự, thân hình của hắn trực tiếp hóa thành một đạo khói xanh, biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại hắn cùng Hoa Mãn Lâu, dự định lần nữa nằm tiến quan tài thời điểm, toàn bộ Cực Lạc lâu, đột nhiên đại loạn.

Khắp nơi đều là từng cái cường tráng tráng hán, vừa đi vừa về tuần sát.

Ánh mắt không ngừng dò xét quá khứ khách nhân.

Mà tại mật thất dưới đất bên trong, Cực Lạc lâu ông chủ mang theo mặt nạ, đem cái bàn đập ba ba vang lên.

"Ba vạn năm ngàn lượng hoàng kim, năm vạn lượng bạch ngân, các ngươi nói với ta cứ như vậy biến mất?"

"Cái này Cực Lạc lâu có ai có thể tại dưới mí mắt ta, đem nhiều như vậy đồ vật chuyên chở ra ngoài?"

"Tra! Tra cho ta! Nhất là kia bốn đầu lông mày Lục Tiểu Phụng!"

". . ."

Theo cuồng nộ thanh âm không ngừng vang lên, người xung quanh từng cái run lẩy bẩy.

Nơi này Cực Lạc lâu, những vàng bạc này đều là vàng ròng bạc trắng, không đi mật đạo, căn bản không có khả năng chuyên chở ra ngoài.

Những ngân phiếu kia ngược lại không trọng yếu, rốt cuộc đều là giả, là dùng đến cấp cho cho những cái kia đổ khách, thuận tiện mang theo người.

Chân kim đổi vé giả, đây là một vốn bốn lời mua bán.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, vậy mà bị mất nhiều như thế vàng bạc.

"Nhất định là Lục Tiểu Phụng! Nhất định là hắn!"

. . .

Nơi này phát sinh hết thảy, Đông Phương Bất Bại tự nhiên không biết, nhưng từ Cực Lạc lâu hỗn loạn thời điểm, hắn cũng đã đoán được.

"Đông Phương cô nương, ngươi vừa mới đi nơi nào?"

Lục Tiểu Phụng đột nhiên hiện thân, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

Hắn luôn cảm thấy cái này Cực Lạc lâu bên trong cực kỳ không thích hợp.

Mỗi cái người đều phảng phất tại nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia đều kém chút có thể đem hắn xé xác sống sờ sờ mà lột da đồng dạng.

"Ta cũng là không đi, liền đi bên ngoài đi dạo, thế nào?"

Đông Phương Bất Bại toàn vẹn không thèm để ý đáp lại, mặt không đỏ tim không đập, hoàn toàn nhìn không ra một tia nói láo vết tích.

Tại cái này nói láo phương diện, hắn Đông Phương Bất Bại coi như có chút thiên phú.

Chí ít không có bị Lục Tiểu Phụng nhìn ra.

Lục Tiểu Phụng theo bản năng sờ lên trên môi sợi râu, nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại nhìn qua, lúc này mới nói: "Trở về lời nói, ta cùng Đông Phương cô nương cùng một chỗ đi!"

Nói liền muốn muốn bước vào Đông Phương Bất Bại dưới thân quan tài bên trong.

Một bên Hoa Mãn Lâu nghĩ đến lúc đến tình hình, theo bản năng nhẹ gật đầu, nói: "Cũng tốt!"

Hắn thật đúng là sợ trở về lúc nhịn không được.

"Không được!" Đông Phương Bất Bại quả quyết cự tuyệt.

Lục Tiểu Phụng thân ảnh có chút dừng lại, nói: "Ngươi sẽ không sợ sệt ta đi?"

"Quỷ mới sợ ngươi, ta sợ ta nhịn không được giết ngươi!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm lạnh lẽo, sắc mặt băng lãnh, lại hoàn toàn nhìn không ra có chút hung ác.

"Đông Phương cô nương yên tâm, ta không sợ chết, mà lại, chết tại bên cạnh ngươi, đây là đã tu luyện mấy đời phúc khí!"

Lục Tiểu Phụng thần sắc nghiêm túc, một mặt đứng đắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác nói ra lời nói, để Đông Phương Bất Bại thật hận không thể cho hắn đến một kiếm.

"Hoa công tử, ngươi đừng đi, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ!"

Đông Phương Bất Bại không để ý Lục Tiểu Phụng, trực tiếp gọi lại Hoa Mãn Lâu.

Hoa Mãn Lâu bước chân dừng lại, trong lòng lập tức có chút do dự, mặc dù hắn cực kỳ tin tưởng Lục Tiểu Phụng sẽ không giậu đổ bìm leo, là một cái chính nhân quân tử, chỉ là người du hoạt một ít.

Có thể nghĩ đến lúc hắn chịu được loại kia tình hình, lại đột nhiên cảm thấy không yên lòng.

Hắn có thể nhịn được, Lục Tiểu Phụng cái này thường xuyên lang thang tại đám nữ nhân người, sợ là nhịn không được.

Nhất là hắn trong lòng, vậy mà không hiểu chờ mong cùng Đông Phương Bất Bại cùng một chỗ, thậm chí có chút hoài niệm lúc đến tại quan tài bên trong cảm thụ.

"Hoa công tử ngươi đi nhanh đi, ta cam đoan đem Đông Phương cô nương chiếu cố thật tốt!"

Lục Tiểu Phụng vội vàng mở miệng, sau đó đối Đông Phương Bất Bại, rất là nghiêm chỉnh nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không động vào ngươi!"

Hắn tự nhiên biết Đông Phương Bất Bại tiểu nha đầu này, đụng một cái liền đỏ mặt, thân thể mẫn cảm quá phận.

Nếu là chân chính quan tài bên trong đánh nhau, cái này quan tài đoán chừng hai lần liền nát.

"Đông Phương cô nương, Lục công tử vẫn là có thể tín nhiệm!"

Hoa Mãn Lâu mở miệng, sau đó không chút do dự hướng đi một căn phòng khác.

"Có thể tín nhiệm cái rắm! Gia hỏa này liền là một cái tình thánh, nơi nào có thể tín nhiệm!"

Nghe Hoa Mãn Lâu thanh âm, Đông Phương Bất Bại không nói gì.

Nằm đến quan tài bên trong, trực tiếp rút ra trường kiếm trong tay, cảnh giác nhìn xem Lục Tiểu Phụng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.