Chương 175: Lục Tiểu Phụng ta giết ngươi!

Chương 175: Lục Tiểu Phụng ta giết ngươi!

"Cái này Hoa Mãn Lâu quá tín nhiệm Lục Tiểu Phụng đi, trách không được nguyên quỹ tích đều nói hai người bọn họ mới là một đôi!"

Đông Phương Bất Bại nằm tại quan tài bên trong, cầm trong tay trường kiếm, một mặt cảnh giác.

Lục Tiểu Phụng nếu là thật sự dám làm loạn, không thiếu được hắn muốn thật đâm ra mấy cái lỗ thủng.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Lục Tiểu Phụng âm thầm cười một cái.

Mình đùa Đông Phương Bất Bại đùa nhiều lắm, nếu là bình thường cô nương, đoán chừng đã sớm đầu óc choáng váng ôm ấp yêu thương.

Nhưng Đông Phương Bất Bại lại càng phát ra cảnh giác, cái này không thể không nói rất có ý tứ.

Dạng này cô nương, thật sự là hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

Nhưng Đông Phương Bất Bại càng như vậy, hắn liền càng không nhịn được muốn đùa nàng.

Nhất là hắn rất hiếu kì Đông Phương Bất Bại thân phận.

"Đông đông đông. . ."

Theo trên quan tài lớn xác định vững chắc từng cây đóng xuống, quan tài bị nhấc động, bắt đầu nhanh chóng di động bắt đầu.

Trong quan tài, Đông Phương Bất Bại nghiêng người dán quan tài kéo mặt, trường kiếm trong tay ông ông tác hưởng.

"Đông Phương cô nương, trên người ngươi vì sao thơm như vậy? Thật là trời sinh?"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, người ngược lại thành thật nằm tại chỗ cũ, cũng chưa hề đụng tới.

"Tự nhiên, có vấn đề sao?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh lãnh, phảng phất không có chút nào cảm xúc chập trùng.

"Cũng thế, ta chưa hề nghe được qua như thế mùi thơm, sợ là rất khó có người chế tạo ra loại này kì lạ mùi thơm!"

Lục Tiểu Phụng nhíu mày.

Theo mùi thơm càng ngày càng đậm, hắn cảm giác được không thích hợp.

Mình đầu óc bên trong vậy mà không ngừng hiện ra Đông Phương Bất Bại dung nhan.

Tức giận bộ dáng, tức giận bộ dáng, cố giả bộ tàn nhẫn bộ dáng, liên tiếp trình diễn.

Dù là hắn vận chuyển công pháp áp chế nỗi lòng, đều không thể làm được.

Phảng phất Đông Phương Bất Bại các loại thiên kiều bá mị bộ dáng, gắt gao ở ở trong đầu hắn đồng dạng, làm sao đều không thể xua đuổi.

Nhất là nghĩ đến Đông Phương Bất Bại các loại bộ dáng thời điểm, hắn trái tim nhảy lên vậy mà càng phát nhanh.

"Mùi thơm này sẽ không phải có vấn đề a?"

"Thế nhưng là trời sinh mùi thơm, sẽ không có loại vấn đề này a?"

Lục Tiểu Phụng lông mày càng nhăn càng chặt, phảng phất tại không ngừng nhẫn nại lấy cái gì.

Hắn hỏi thăm Đông Phương Bất Bại, tự nhiên cũng là nguyên nhân này.

"Chẳng lẽ còn thật có loại này kì lạ sự tình?"

Càng nghĩ, Lục Tiểu Phụng càng là hiếu kì.

Nhất là Đông Phương Bất Bại thân phận, hắn hoàn toàn không hiểu được rõ ràng.

"Đông Phương cô nương, ngươi rất sợ ta đụng ngươi?"

Ngăn chặn trong thân thể rung động, Lục Tiểu Phụng mở miệng lần nữa hỏi thăm.

"Không! Ta chán ghét tất cả mọi người đụng ta!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm vô cùng kiên quyết, liền ngay cả hắn trường kiếm trong tay, cũng bắt đầu không ngừng ông minh.

Hiển nhiên, là thật tại đề phòng Lục Tiểu Phụng.

"Dạng này? Vậy ngươi về sau sợ là muốn không gả ra được a!"

Lục Tiểu Phụng hô hấp bắt đầu một chút xíu dày đặc, liền ngay cả nói chuyện, đều tràn đầy giọng mũi.

"Ta vĩnh viễn không có khả năng lấy chồng!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm so vừa mới còn bền hơn quyết, nói tiếp: "Ngươi đừng loạn hỏi, hỏi lại ta sợ nhịn không được đâm ngươi mấy kiếm!"

"Tốt! Ta không loạn hỏi, vậy ngươi có thể nói cho ta chân khí của ngươi tu vi, vì sao như vậy hùng hậu, không giống thường nhân?"

Lục Tiểu Phụng rốt cục vẫn là hỏi nghi vấn trong lòng.

Lòng hiếu kỳ thúc đẩy, hắn căn bản nhịn không được.

"Thường nhân? Ta chẳng lẽ không phải thường nhân? Ta một chút xíu tu hành, có vấn đề gì?"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng phản bác, trong lòng lại là có chút nhảy một cái.

Cái này Lục Tiểu Phụng quá thông minh, luôn luôn có thể từ dấu vết để lại bên trong phát hiện người khác không phát hiện được đồ vật.

"Không! Người bình thường tuyệt không có khả năng có được như thế hùng hậu chân khí, ngược lại là ý cảnh của ngươi phi thường yếu!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm càng phát ra trầm thấp.

"Ý cảnh yếu?" Đông Phương Bất Bại trong lòng khẽ động, dò hỏi: "Ý cảnh người mạnh nhất là ai?"

"Tây Môn Xuy Tuyết, giết người cho tới bây giờ chỉ là một kiếm! Ý cảnh của hắn đương thời đỉnh cao nhất, cả người đều giống như một thanh kiếm lạnh như băng!"

"Còn có Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành, Nhất Kiếm Tây Lai, Thiên Ngoại Phi Tiên, kiếm kỹ, ý cảnh đỉnh cao nhất, so với Tây Môn Xuy Tuyết còn phải mạnh hơn một phần!"

"Đương nhiên

Còn có rất nhiều cao thủ, ý cảnh đều không yếu, nhưng ý cảnh của ngươi giống như mới sinh!"

"Lẽ ra võ đạo tu hành, đều là trước tu tâm bên trong chi ý, sau đó đi ra con đường của mình! Nhưng ngươi, rất khác biệt!"

"Ý cảnh của ngươi khi thì giống như mặt trời mới mọc, diễm lệ ngàn vạn, che đậy thiên hạ."

"Khi thì lại như cùng trăng sáng, xinh đẹp mị hoặc, ngươi rất thích chưng diện, cho nên lĩnh ngộ ý cảnh cũng cực kỳ kì lạ!"

Lục Tiểu Phụng quay đầu.

Hắc ám bên trong, Đông Phương Bất Bại phảng phất cảm nhận được một cỗ lửa nóng ánh mắt, thẳng tắp nhìn mình chằm chằm.

"Ta rất thích chưng diện?" Đông Phương Bất Bại chau mày, Lục Tiểu Phụng cũng không về phần lừa hắn.

Ở tiền thế hắn xác thực thích chưng diện, bằng không thì cũng không có khả năng như vậy hoa tâm, giao mười mấy nữ bằng hữu.

Thế nhưng là hắn rõ ràng lĩnh ngộ là, mặt trời mọc phương đông duy ta bất bại, cùng nguyệt cùng giữa trời, nhưng cầu bại một lần tâm cảnh.

Cương nhu cùng tồn tại, âm dương tương hợp, cùng thích chưng diện căn bản không hề quan hệ.

"Ngươi tại nói bậy?" Đông Phương Bất Bại nói.

"Nói bậy? Ta cũng không có nói bậy!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm vang lên: "Ý cảnh là ý chí của một người, cùng tâm cảnh."

"Ý chí từ nhỏ đã bắt đầu ma luyện, có người luyện đao, có người luyện thể, cũng có người luyện một ngụm sát khí, còn có có người gắng đạt tới kiếm pháp đỉnh cao nhất, cả đời trong lòng chỉ có một kiếm, cùng kiếm đồng tu, ma luyện đến cực hạn!"

"Về phần tâm cảnh, có người chém mất tất cả ràng buộc, truy cầu vô tình cùng giết chóc, cũng có người truy cầu tốc độ, cũng có người truy cầu tinh khiết không tì vết, còn có người truy cầu hồng trần phóng đãng các loại."

"Ý chí cùng tâm cảnh tướng hòa, ý cảnh đã thành, đây là không cách nào cải biến."

"Ý cảnh của ngươi sơ thành, thu phóng cũng không như ý, ta vẫn là sẽ không cảm giác sai!"

Nghe Lục Tiểu Phụng giải thích, Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút mê hoặc.

Hắn nơi nào từ nhỏ ma luyện qua ý chí, đều là cà đề, lưng bài khoá tốt a, nhiều lắm là ngẫu nhiên giật nhẹ trước bàn nữ hài bím tóc.

Về sau ma luyện ý chí, cũng là mượn nhờ Tình Hoa chi độc, cưỡng chế mình lợi dụng hai đời kinh lịch, một chút xíu đem ý chí ma luyện ra.

Về phần tâm cảnh, đích thật là mặt trời mọc phương đông, duy ta bất bại, cùng trăng sáng giữa trời, nhưng cầu bại một lần.

Cái này cùng thích chưng diện không có chút nào quan hệ tốt a?

"Không! Ta là Đông Phương Bất Bại, ta lĩnh ngộ ý cảnh cũng là bất bại, ngươi đang gạt ta!"

Đông Phương Bất Bại có chút không tin tưởng Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ.

"Bất bại, lấy dung nhan của ngươi, hoàn toàn chính xác có thể xưng là bất bại!"

"Nếu ngươi nói tới là võ đạo tranh phong giết chóc trên bất bại, vậy ngươi thiếu ba phần bá đạo, thiếu ba phần sát ý, còn thiếu ba phần hung ý!"

"Bằng hữu của ta Tây Môn Xuy Tuyết, lúc trước ma luyện ý cảnh, một mình liên chiến giang hồ, một đường khiêu chiến mấy ngàn giang hồ danh túc, chưa gặp được bại một lần, mới có một tia bất bại chi ý."

"Phàm là đi đường này người, không khỏi là cùng đương thời quần hùng tranh phong, từ vô số trận sinh tử chiến đấu bên trong, một chút xíu ma luyện ra."

"Mà ngươi một nữ tử, thân kiều thể nhu, không có chút nào danh khí, ngươi trải qua mấy trận chiến đấu? Mười trận? Hai mươi trận? Như thế lại nói thế nào cùng quần hùng tranh phong?"

Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ,  trong nháy mắt để Đông Phương Bất Bại bừng tỉnh.

Hắn nghĩ tới Độc Cô Cầu Bại, tung hoành thế gian hơn ba mươi năm, chưa gặp được bại một lần.

Nhược quán lấy trước, liền cùng Hà Sóc quần hùng tranh phong, cơ hồ là từng bước một đánh ra tới cầu bại.

Mà hắn thì sao?

Xuất thế ngược lại là chọn qua Thiếu Lâm, vượt trên Tung Sơn, đập tới Võ Đang.

Nhưng hắn thấy, kia đều không phải hắn bản ý, hắn chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ.

Có lẽ, hắn lĩnh ngộ mặt trời mọc phương đông duy ta bất bại, thật như Lục Tiểu Phụng nói tới đồng dạng, là một loại diễm lệ.

Mặt trời mới mọc giống như diễm lệ!

Hắc ám không cách nào áp chế diễm lệ, mỹ lệ ngàn vạn, tận diệt thế giới hắc ám diễm lệ.

Liền ngay cả cái kia một thức kiếm pháp tựa hồ cũng thế, đêm tối Đông Phương Minh, côi hà vạn dặm đi giống như bộc phát.

Hắn xác thực thiếu khuyết loại kia nghịch cảnh bên trong ngoan lệ, thiếu khuyết cùng quần hùng tranh phong tâm cảnh cùng bá khí, càng không có loại kia sát ý cùng khí thế hung ác.

Dù sao cũng là một người hiện đại, gà đều chưa từng giết mấy cái.

Trong lòng nghĩ pháp cũng cùng võ đạo thời đại người khác biệt, nơi nào có thể nuôi ra sát ý cùng khí thế hung ác.

Không có vũ lực trấn áp qua võ lâm quần hùng, lại từ đâu tới bá đạo?

Không cùng vô số quần hùng tranh đấu, không có từng bước một ma luyện, lại từ đâu tới bất bại?

"Không thể nào? Ta duy ta bất bại lại là dạng này?"

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, theo bản năng nhớ tới cái này cùng nhau đi tới các loại cảnh ngộ.

Dưới đường đi đến hắn xác thực không có kinh lịch mấy trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

Cơ hồ đều là lấy lực áp người, dựa vào thực lực cường đại cảnh giới đi chiến đấu.

Không có nắm chắc, hắn cực ít ra tay.

Đột nhiên.

Ngay tại Đông Phương Bất Bại trầm tư thời điểm, một cái lửa nóng cánh tay, vượt qua Đông Phương Bất Bại cái cổ, lập tức đem hắn kéo đến một cái lửa nóng trong ngực.

Đông Phương Bất Bại toàn thân lắc một cái, lập tức giận dữ.

"Lục Tiểu Phụng, ta giết ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.