Chương 176: Chiến Lục Tiểu Phụng

Chương 176: Chiến Lục Tiểu Phụng

Oanh

Chân khí cường đại, như là hồng thủy bộc phát.

Chiếc kia quan tài căn bản không chống nổi một giây, liền đột nhiên nổ tung.

Từng khối gỗ vụn, như là mũi tên đồng dạng, bốn phía loạn xạ.

"Cốc cốc cốc. . ."

Bốn phía mặt đất, cây cối, tất cả đều bị gỗ vụn bắn trúng, phát ra trận trận va chạm âm thanh.

Lục Tiểu Phụng thân ảnh, tựa như một con kì lạ chim bay, vậy mà thuận kia bắn nổ chân khí, hướng về nơi xa lướt tới.

Tốc độ cực nhanh, cực kỳ phiêu dật.

Hắn nhìn lại, chỉ thấy Đông Phương Bất Bại cầm trong tay trường kiếm, trên mặt vẻ giận dữ, chính hận hận nhìn chằm chằm hắn.

"Xong đời! Lần này thật tức giận!"

Lục Tiểu Phụng trong lòng một lộp bộp, đầu óc bên trong nhớ tới tình hình vừa nãy.

Chính hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy tại quan tài bên trong nán lại càng lâu, loại kia mùi thơm liền càng dày đặc, càng để người trầm mê.

Đến mức, hắn thầm nghĩ càng ngày càng nhiều, đều là Đông Phương Bất Bại dung nhan.

Cuối cùng hắn chính mình cũng không biết vì cái gì, vậy mà lại vô ý thức làm ra loại kia động tác.

Bản ý của hắn là nghĩ thăm dò một chút võ công của nàng con đường.

Lấy định lực của hắn, tuyệt không về phần sẽ thật nhịn không được, đi như thế khinh bạc khác cô nương.

"Trên người nàng hương khí có vấn đề!"

Lục Tiểu Phụng thân thể nhanh chóng rút lui, tìm khắp đầu óc cũng chưa từng nghe qua loại này hương khí.

Cũng hoặc là dạng gì độc, có thể để câu lên lòng người chỗ sâu nhất hỏa diễm.

Hết lần này tới lần khác còn đối có độc Đông Phương Bất Bại bản thân, không có chút nào ảnh hưởng.

"Không đúng! Không phải là không có ảnh hưởng, Đông Phương cô nương thân thể cực kỳ mẫn cảm, cái này chẳng lẽ liền là độc kia tác dụng phụ?"

Trong chớp nhoáng này, Lục Tiểu Phụng đầu óc bên trong các loại ý niệm, như là từng đạo thiểm điện, nhanh chóng chớp động.

Thế nhưng là manh mối quá ít, thời gian lại thật chặt.

Lấy hắn tự nhận là rất thông minh sọ não, biết Đông Phương Bất Bại tính tình nhược điểm, theo bản năng trêu chọc, vậy mà đều không tìm ra mảy may dấu vết để lại.

Hoặc là Đông Phương Bất Bại thật không có vấn đề, hoặc là liền là giả quá giống.

Nhưng hắn thấy, như thế một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, hỉ nộ tất cả trên mặt, hẳn là còn không có sâu như vậy lòng dạ.

"Lục Tiểu Phụng, ta để ngươi biến thành một con chết Phượng Hoàng!"

Đông Phương Bất Bại thân thể tại quan tài bắn nổ một sát na kia, liền cầm trong tay trường kiếm, bay lên giữa không trung.

Hắn phát hiện không biết khi nào, bọn hắn đã về tới bãi tha ma.

Nhấc quan tài bóng người, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hỗn đản này cố ý cầm ý cảnh của ta nói sự tình, phân tán lực chú ý của ta, sau đó thừa cơ. . . Không đúng!"

"Lục Tiểu Phụng tuyệt đối sẽ không chỉ làm loại chuyện này, hắn một mực tại dò xét ta thân phận?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng ý nghĩ đồng dạng đang không ngừng chuyển động.

Từ vừa thấy mặt hắn ngay tại theo bản năng hoài nghi ta thân phận.

Về sau lại cố ý tại chọc giận ta, muốn để ta lộ ra chân ngựa.

Người tại cảm xúc kích động thời điểm, sẽ theo bản năng để lộ ra rất nhiều thứ.

Hắn liền là muốn nhìn phản ứng của ta, khó mà nói đây cũng là đang buộc ta ra tay, nhìn võ công của ta con đường?

Hắn mặc dù cùng thế giới này người cùng lão ngân tệ, người cùng thông minh tuyệt đỉnh người, vô pháp so sánh.

Nhưng cũng không chứng minh hắn cực kỳ đần.

"Cái này Lục Tiểu Phụng tâm tư thật sự không hợp thói thường!"

"Về sau diễn kịch bán trà, nhất định phải một nửa thật, một nửa giả, không phải sớm muộn cũng sẽ bị gia hỏa này phát hiện không đúng!"

"Bất quá ngươi đã muốn nhìn ta võ công, ta liền để ngươi nhìn cái đủ!"

Đông Phương Bất Bại người giữa không trung, thân thể đột nhiên hóa thành một đoàn khói xanh, trong nháy mắt bắn về phía Lục Tiểu Phụng.

"Tốc độ thật nhanh! Thân pháp này!"

Lục Tiểu Phụng trong lòng chấn kinh, lại nhìn không ra môn phái nào, thậm chí chưa từng nghe thấy.

Tốc độ kia giống như thuấn gian di động, nếu là không có kia từng đạo màu xanh tàn ảnh, quả thực tựa như là quỷ mị đồng dạng.

Hừ

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh, một thức kiếm pháp bộc phát, trường kiếm đâm thẳng, như là một đạo thiểm điện giống như, thẳng đến Lục Tiểu Phụng.

Kia mới sinh ý cảnh, tại thời khắc này, đột nhiên bộc phát.

Giữa thiên địa phảng phất nhiều một vòng mặt trời đỏ, diễm lệ ngàn vạn, hoảng sợ đại thế, không thể ngăn cản.

Mang theo lấy một cỗ che đậy thiên địa bá đạo.

Cảm nhận được ý cảnh như thế này, Lục Tiểu Phụng biến sắc: "Không đúng! Ta sai rồi!"

"Hắn không phải là không có bá đạo cường hoành, thậm chí mạnh hơn, có loại chúa tể chúng sinh ý cảnh, chỉ là cỗ khí thế này quá mức yếu ớt, tựa như bèo trôi không rễ, bị trên người nàng kia xinh đẹp, diễm lệ che lại."

"Sinh sát đoạt cho, cao cao tại thượng, thân phận của hắn tuyệt đối không bình thường!"

"Nhưng bây giờ lại như thế yếu ớt, chẳng lẽ nàng thế lực phía sau đã không có? Cho nên mới không có cách nào đi thai nghén ý cảnh như thế này?"

Lục Tiểu Phụng trong lòng chấn động mãnh liệt.

Ý cảnh sinh ra về sau, còn lại liền là nuôi ý.

Đông Phương Bất Bại trên người ý cảnh như thế này uy thế, người bình thường không có khả năng có được.

Cũng chỉ có loại kia cao cao tại thượng nhân vật, mới có thể thai nghén được lên, không phải căn bản không có khả năng tăng trưởng.

Đây chính là nuôi ý!

Hắn đồng dạng là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đại thế, không phải bất bại, nhưng lại bao quát bất bại, như là cao cao tại thượng Nữ Đế, trấn áp hết thảy.

Loại này đại thế, ý cảnh, bình thường đều là Đế Hoàng, hoặc là trấn áp thiên hạ đại giáo chi chủ, mới có thể có được.

Người bình thường, chỗ nào có thể có được như thế hoảng sợ đại thế.

Ông

Trường kiếm phá không, tốc độ đâm hư không đều đang run rẩy.

Lục Tiểu Phụng điên cuồng lui lại, thần sắc nghiêm túc, một kiếm này so với Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành loại kia tuyệt thế kiếm khách cũng không kém bao nhiêu.

Ngoại trừ ý cảnh hơi yếu, phương diện khác, so Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành còn cường hãn hơn.

Hắn lại có loại sẽ bị một kiếm đâm chết, không cách nào tiếp được cảm giác.

Nhất là loại kia đại thế, mặc dù yếu ớt, nhưng hoảng sợ chính chính, như là mặt trời lăng không, xé rách bóng đêm vô tận, không thể ngăn cản.

Lệ

Lục Tiểu Phụng trên thân đột nhiên vang lên một tiếng phượng gáy, phía sau hắn một con hỏa hồng Phượng Hoàng, lăng không mà múa, cả người tựa như không trung vương giả, tốc độ đột nhiên tăng nhiều.

Phượng Vũ Cửu Thiên!

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng theo bản năng thi triển ra mình tuyệt thế khinh công.

Nhưng cho dù là như thế, Đông Phương Bất Bại người theo kiếm đi, một cái đâm thẳng, vẫn như cũ càng ngày càng gần.

Mà Hoa Mãn Lâu, Tư Không Trích Tinh, hai người đồng dạng cảm nhận được động tĩnh, tất cả đều đến chỗ này, nhìn xem kia một cỗ uy thế, thần sắc đại biến.

"Lục Tiểu Kê Phượng Vũ Cửu Thiên!"

"Cái này. . . Bọn hắn không có sao chứ?"

"Ta cảm thấy Lục Tiểu Kê khẳng định làm chuyện gì, mới trêu đến Đông Phương cô nương tức giận như vậy!"

Hai người không coi ai ra gì nói, cũng không có trên trước ngăn cản, chỉ là mang trên mặt lo âu nồng đậm.

Có thể làm cho Lục Tiểu Phụng thi triển Phượng Vũ Cửu Thiên, tuyệt đối là đương kim trên đời tuyệt đỉnh cao thủ.

Coong

Trường kiếm phá không, đã đi vào Lục Tiểu Phụng mặt trước.

Nhìn xem kia gần tại trước mặt trường kiếm, kia cỗ phong mang tất lộ chi ý, Lục Tiểu Phụng tê cả da đầu.

"Chân khí như thế hùng hậu, trên đời này còn có ai có thể có nắm chắc tiếp được một kiếm này!"

Lục Tiểu Phụng sắc mặt càng phát ra tái nhợt, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Thật sự khí, trên thế giới này sợ là không người là Đông Phương Bất Bại đối thủ.

Nhất là một kiếm này vốn là bộc phát, kia mênh mông chân khí như sóng thần, như núi lở, cuồn cuộn đại thế dưới, ai có nắm chắc tiếp được?

Đinh

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng hai chân đột nhiên đạp đất, tay nắm kiếm chỉ, giống như thiểm điện chợt lóe lên, trong nháy mắt kẹp lấy Đông Phương Bất Bại mũi kiếm.

Phốc

Vừa mới đụng chạm, một tia huyết hồng, liền từ Lục Tiểu Phụng miệng bên trong chảy ra.

Vẻn vẹn là kia mênh mông chân khí bộc phát, liền để hắn bị thương không nhẹ.

Đây là Đông Phương Bất Bại ý cảnh quá yếu, nếu là có Tây Môn Xuy Tuyết cường đại như vậy ý cảnh, một kiếm này, phối hợp kia mênh mông chân khí, cơ hồ vô địch.

Coi như như thế, hắn cả người cũng đều bị kia cỗ đại thế, cùng mênh mông chân khí thôi động.

Hai chân trên mặt đất cứ thế mà vẽ qua, như là bị trâu ngựa kéo động lưỡi cày, trên mặt đất lưu lại hai đạo trưởng dáng dấp vết tích.

Một đường chỗ qua, bùn đất tung bay.

Đông Phương Bất Bại mũi kiếm trong tay, khoảng cách Lục Tiểu Phụng lồng ngực càng ngày càng gần.

Oanh

Lục Tiểu Phụng thân thể đâm vào trên một cây đại thụ.

"Ken két. . ."

Người eo thô mảnh đại thụ, vậy mà phát sinh băng liệt tiếng vang, lá cây bay tán loạn, thân cây một chút xíu thốn liệt.

Kia cự lực khiến lòng người hốt hoảng.

Đông Phương Bất Bại mũi kiếm, cũng trong nháy mắt này đâm vào Lục Tiểu Phụng ngực.

Chỉ là bởi vì Linh Tê Nhất Chỉ ngăn cản, chỉ đâm vào một chút xíu mũi kiếm, liền không cách nào lại tiến.

Hắn một thức kiếm pháp, cuối cùng vẫn bị Lục Tiểu Phụng lấy thụ thương là giá phải trả, thi triển Linh Tê Nhất Chỉ tiếp được.

Ý cảnh chênh lệch, để cái kia một thân mênh mông chân khí, không có phát huy ra nhiều ít vốn có uy lực.

"Khụ khụ. . ."

Lục Tiểu Phụng ho khan hai tiếng, khóe miệng chảy máu, lại còn nở nụ cười, nói: "Đông Phương cô nương. . . Ngươi bây giờ hết giận chưa?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.