Chương 177: Thuận thế mà trà

Chương 177: Thuận thế mà trà

"Như không tiêu, ngươi có thể nhiều đâm hai kiếm!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm cực kỳ chân thành, phảng phất tại là vừa mới hành vi xin lỗi.

"Đông Phương cô nương, Lục công tử cũng không có gia hại ngươi chi ý!"

Hoa Mãn Lâu tay cầm quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng đi qua.

Dù là là Lục Tiểu Phụng cầu tình, cũng lộ ra ôn nhuận nho nhã, cho người ta một loại cảm giác thật ấm áp.

"Đông Phương cô nương, ta đề nghị ngươi đâm xuống, cái này Lục Tiểu Kê cả ngày liền không làm tốt sự tình, liền nên nhiều đâm hắn hai kiếm!"

Tư Không Trích Tinh cười trên nỗi đau của người khác, bỏ đá xuống giếng.

Cái này khiến Lục Tiểu Phụng bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

Đều lúc này, Lão hầu tử lại còn tại kích thích nàng.

Không biết nữ nhân một khi nổi giận bắt đầu, không chút nào nói bên trong sao?

"Ngươi thiếu ta một cái mạng!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, thanh âm thanh lãnh.

"Đúng! Ta thiếu ngươi một cái mạng!" Lục Tiểu Phụng liền vội vàng gật đầu nhận thua.

"Còn thiếu ta một trăm vạn lượng hoàng kim!"

"Đúng! Ta còn thiếu ngươi một trăm vạn lượng hoàng kim!" Lục Tiểu Phụng trên mặt toát ra nụ cười.

Trước mắt tiểu cô nương, hẳn là thật không muốn giết hắn.

Ngẫm lại cũng đúng, có thể tìm đến hắn, tất nhiên là có việc để hắn làm.

Mà lại, loại sự tình này, đổi lại những người khác, khẳng định không cách nào hoàn thành, không phải hắn không thể.

Chỉ là thiếu nữ trước mắt dung mạo, thân phận, võ học, còn có kia mê người hương khí, toàn thân cao thấp, nhìn ngang nhìn dọc, đều để lộ ra bí mật hai chữ.

Để người nhịn không được đi thăm dò.

Hừ

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh, thu kiếm trở vào bao.

Hắn kỳ thật cũng không thấy đến hắn có thể giết chết Lục Tiểu Phụng, luôn cảm giác Lục Tiểu Phụng còn có át chủ bài, chỉ là không nguyện ý lấy ra thôi.

Nhất là Hoa Mãn Lâu, Tư Không Trích Tinh hai người đều không có gấp.

Thậm chí còn tại kia trêu chọc.

Làm không tốt, cái này nhìn xem là mình đánh bại Lục Tiểu Phụng, trên thực tế lại là Lục Tiểu Phụng cố ý thi triển thủ đoạn.

"Đúng rồi, ngươi còn muốn cho Chu đình cho ta xây một tòa bảo khố!"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở miệng.

Thu nạp thiên hạ tài phú, hắn tất nhiên phải có địa phương cất giữ, không gian của hắn bao khỏa, căn bản tồn không có bao nhiêu.

"Tốt!" Lục Tiểu Phụng liền vội vàng gật đầu đồng ý.

Trước tiên đem cô nương hống tốt lại nói.

Đối mặt tức giận cô nương, Lục Tiểu Phụng quả thực y thuận tuyệt đối.

"Ngươi còn muốn giúp ta đem bọn hắn đổi thành hiện ngân!"

Đông Phương Bất Bại từ trong ngực móc ra một chồng xếp ngân phiếu, ném đến Lục Tiểu Phụng trên thân.

Nhìn thấy cái này đống ngân phiếu, Lục Tiểu Phụng trừng mắt nhìn, trong nháy mắt minh bạch, đúng như hắn đoán.

Cực Lạc lâu hỗn loạn sự tình, tất nhiên cùng Đông Phương Bất Bại có quan hệ, bất quá hắn cũng không có nhiều lời.

Biết Đông Phương Bất Bại không phải Cực Lạc lâu người sau lưng, liền đã đầy đủ.

Không phải, một cao thủ như vậy đều bị Cực Lạc lâu thúc đẩy, hắn nói không chừng còn muốn tìm giúp đỡ, mới có thể hoàn thành án này.

"Tốt! Bất quá ngươi ngay trước Đại Thông tiền trang thiếu đông gia, Hoa công tử mặt nói chuyện này, có phải hay không không tốt lắm?"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, ngữ khí không hiểu.

"Không sao, Đông Phương cô nương nếu là thích, cứ việc đi đổi là được!"

Hoa Mãn Lâu không thèm để ý chút nào.

Phảng phất Đông Phương Bất Bại trong tay cái này trăm vạn lượng ngân phiếu, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, nhìn một cái, đây mới là phú nhị đại, trăm vạn lượng bạc, lông mày đều không nháy mắt một chút.

Đông Phương Bất Bại cảm giác đã chiếm hết tiện nghi, lúc này mới hài lòng thu tay lại.

Lại đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên mở miệng, rất nghiêm túc nói: "Đông Phương cô nương, ngươi muốn đem bảo khố xây ở đây? Dù sao cũng nên có một nơi a? Tỉ như nhà ngươi?"

Đông Phương Bất Bại một trận, trong lòng đột nhiên nhớ tới gia hỏa này, một mực tại không ngừng khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn.

Vẫn muốn cởi ra thân phận của hắn chi mê, cái này sợ không lại là một cái bẫy.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại thần sắc trầm xuống, con ngươi ửng đỏ, thì thào nói: "Nhà? Ta. . . Giống như không có nhà!"

"Ta. . . Cũng không biết xây ở đây? Chính ngươi quyết định đi!"

Nói, Đông Phương Bất Bại đột nhiên quay người, giống như là tại che giấu mình bi thương, không muốn để cho người nhìn thấy đồng dạng.

Nhanh chân hướng về nơi xa đi đến.

Trong nháy mắt đó

Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Tư Không Trích Tinh ba người, phảng phất thấy được một vị không nhà để về thiếu nữ, tràn đầy mờ mịt cùng luống cuống.

Nhưng lại tại nghĩ hết biện pháp ẩn tàng, không muốn để cho người phát giác.

Vẻn vẹn là kia đầy cõi lòng ưu thương bóng lưng, liền làm cho tất cả mọi người trong lòng không hiểu đau xót.

Nghĩ đến vừa mới ý cảnh kia bên trong cảm nhận được hết thảy, Lục Tiểu Phụng trong lòng cũng là có chút trầm xuống.

Trách không được kia bá đạo, hoảng sợ đại thế, trấn áp thiên địa ý cảnh yếu không còn hình dáng, thậm chí bình thường thời điểm đều không thể hiển lộ.

Nguyên lai tiểu cô nương này sau lưng dựa vào, thật không có.

Không có căn nguyên ý cảnh, là không cách nào tiếp tục thai nghén.

Trong chớp nhoáng này, hắn phảng phất xem hiểu Đông Phương Bất Bại trên người hết thảy.

Một cái mười tám mười chín tuổi, vốn phải là thế gian tối thân phận cao quý, bây giờ lại thành một cái không nhà để về cô nương.

Có thể tìm đến hắn, sợ là đã cùng đường mạt lộ, bị bất đắc dĩ.

Lục Tiểu Phụng đầy cõi lòng áy náy đi ra phía trước, theo bản năng đưa tay, muốn an ủi một phen.

Tối nay thăm dò cùng ngoài ý muốn, đối với như thế một thiếu nữ tới nói, quả thật có chút tàn nhẫn quá phận.

Nhưng vào lúc này, Đông Phương Bất Bại đột nhiên quay người, nộ trừng lấy Lục Tiểu Phụng, nói: "Đừng đụng ta! Ta không cần an ủi!"

Nói, Đông Phương Bất Bại vành mắt đỏ lên, thân ảnh lóe lên, trực tiếp hướng về nơi xa vọt tới.

Hoa Mãn Lâu nụ cười trên mặt cũng đột nhiên không có, lay động quạt xếp cũng không biết khi nào ngừng.

Tư Không Trích Tinh tâm tình đồng dạng trở nên trầm thấp.

Một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, không nhà để về.

Nhưng hết lần này tới lần khác còn quật cường không cần người khác an ủi, không muốn để cho người khác thấy được nàng trên người bất lực cùng mềm yếu.

Dạng này quật cường, làm cho đau lòng người.

"Lục Tiểu Kê, ta cảm thấy lần này ngươi làm quá phận!"

Tư Không Trích Tinh đột nhiên mở miệng, ngữ khí bên trong lần thứ nhất tràn đầy không tán đồng.

"Tuổi của nàng cùng tính cách, thấy thế nào cũng không giống là người trong giang hồ, không phải là người xấu!"

Hoa Mãn Lâu đồng dạng mở miệng, làm Giang Nam đại phú hào, Đông Phương Bất Bại vừa xuất hiện, liền sẽ bị chú ý tới.

Nhất là ở thời điểm này, muốn để người không nghi ngờ cũng khó khăn.

"Lão hầu tử, theo sau nhìn xem!"

Lục Tiểu Phụng nhẹ gật đầu, quay đầu đối Tư Không Trích Tinh nói.

Võ công kỳ cao, nhưng căn bản không giống như là thường xuyên đi giang hồ người, tuy có cảnh giác, nhưng hỉ nộ toàn viết lên mặt, rất dễ dàng bị người mưu hại.

Hẳn là là lần đầu tiên đi vào giang hồ.

Nhất là vẫn là như vậy xinh đẹp, là cái nam nhân đều sẽ có ý tưởng.

"Võ công của nàng mạnh như vậy, còn có ai dám bắt nạt nàng hay sao?"

Tư Không Trích Tinh phản bác.

Hắn nhưng đánh bất quá thiếu nữ kia, theo sau nếu là bị đánh, chạy đều chạy không được.

"Ngươi cảm thấy nàng cực kỳ mạnh?"

Lục Tiểu Phụng bất đắc dĩ, nói: "Nàng dạng này tính tình, rất dễ dàng bị người lừa gạt."

"Không có lòng dạ, hỉ nộ một chút liền có thể xem thấu, dạng này người thật trên giang hồ cất bước, võ công lại cao cũng sống không quá ba ngày!"

"Lòng người quỷ dị, thế giới này cường đại cũng không chỉ là võ công."

Nghe được Lục Tiểu Phụng kia lo lắng ngôn ngữ, Hoa Mãn Lâu cũng nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Nàng nhất định chịu không ít khổ!"

"Được được được, ta đi còn không được sao?"

Tư Không Trích Tinh nhún vai, thân ảnh lóe lên, như là một đạo gió nhẹ, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Hoa Mãn Lâu, ngươi nên sẽ không thích trên con gái người ta đi?"

Nhìn thấy tất cả mọi người đi ra, Lục Tiểu Phụng cũng không đang gọi Hoa công tử, không tại tiếp tục đóng kịch.

Hắn cùng Hoa Mãn Lâu rất sớm đã quen biết.

Vụ án này,  bọn hắn cũng sớm đã có hoài nghi người, hiện tại chỉ là gài bẫy tìm chứng cứ.

Đông Phương Bất Bại xuất hiện thời cơ quá xảo hợp, hiển lộ ra võ công quá mạnh, muốn không chú ý cũng khó khăn.

Hoa Mãn Lâu nghe vậy, lay động quạt xếp tay có chút dừng lại, đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới quan tài bên trong kinh lịch hết thảy, trầm mặc im lặng.

Sau một lát, mới mở miệng nói: "Lục Tiểu Phụng, ngươi đây? Ngươi mặc dù láu cá, nhưng ta cảm thụ được, ngươi cũng rất quan tâm nàng!"

"Ta nghĩ, coi như thật thăm dò ra cái gì, ngươi đoán chừng cũng rất khó nhẫn tâm ra tay đi?"

Lần này từ Cực Lạc lâu ra, nhìn như là Lục Tiểu Phụng quấn lấy Đông Phương Bất Bại, kỳ thật nếu không có hắn phối hợp, vấn đề này cũng căn bản không có khả năng phát sinh.

Hoa Mãn Lâu trong lòng, giờ này khắc này đồng dạng áy náy.

Lục Tiểu Phụng cười cười, nói: "Chỉ cần là nữ nhân xinh đẹp, ta đều không đành lòng ra tay."

Hoa Mãn Lâu lắc đầu mỉm cười: "Ta ngược lại suýt nữa quên mất, ngươi thật sự rất biết lấy nữ nhân niềm vui, ngươi bây giờ xác định thân phận của nàng sao?"

Lục Tiểu Phụng nhướng mày, nói: "Đại khái có điểm mặt mày, chỉ bằng vào trên người nàng kia cỗ kì lạ khí thế, lấy trước thân phận của nàng tuyệt đối không bình thường!"

"Cũng như nàng lời nói, nàng đích xác không nhà, trên người nàng kia cỗ uy thế, ý cảnh, hẳn là thật lâu chưa từng tăng lên!"

"Không có kia trấn áp thiên hạ đại thế lực ở sau lưng chèo chống, không ai có thể thai nghén ra uy thế như vậy ý cảnh!"

"Cho nên nàng hẳn là lẻ loi một mình tới đây, cùng lần này bản án không quan hệ, càng không giống như là lần này bản án thế lực sau lưng, nàng còn không sâu như vậy lòng dạ!"

"Chỉ là lấy võ công của nàng con đường, ta vẫn như cũ không cách nào đoán được, nàng đến cùng đến từ ở đâu!"

Nghe Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, Hoa Mãn Lâu nhẹ lay động quạt xếp, khẽ mỉm cười.

"Không nghĩ tới trong thiên hạ này, còn có Lục Tiểu Phụng đều đoán không ra sự tình!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.