Chương 178: Phiền phức đầu nguồn

Chương 178: Phiền phức đầu nguồn

Ngoài thành bên bờ sông.

Đông Phương Bất Bại ngồi tại trên một tảng đá, ung dung nhìn trước mắt trước chảy xuôi nước sông, trong con ngươi tràn đầy ưu thương.

"Lần này trà sẽ không có sơ hở a? Nhà ta thật không có, ta cũng không có nói dối!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng vẫn như cũ có chút bận tâm.

Lục Tiểu Phụng đám người này quá thông minh.

Mọi cử động có thâm ý.

Liền ngay cả tán gái đều vẫn như cũ là thăm dò thủ đoạn, còn cố ý nhằm vào hắn biểu hiện ra nhược điểm.

Một tia dấu vết để lại, liền có thể suy luận ra rất nhiều thứ.

Đây là quả thực là hắn xuất đạo đến nay, gặp phải đối thủ lớn nhất.

Lấy trước gặp phải những người kia, cơ hồ đều là dễ như trở bàn tay, muốn làm sao điều giáo liền làm sao điều giáo.

Nhưng hôm nay, hắn quả thực như giẫm trên băng mỏng.

Một cái không tốt, liền lộ tẩy.

"Đây là thế giới võ hiệp, nếu là đi đến tiên hiệp thế giới, kia sống trăm ngàn năm lão hồ ly nhưng làm sao đối phó a!"

Càng nghĩ, Đông Phương Bất Bại càng phát ra sầu, trên thân kia cỗ bất lực, ưu thương cảm xúc, vậy mà càng phát ra hoàn mỹ rất thật.

Có lẽ, ngay cả chính hắn đều chưa từng phát hiện, mình vô ý bên trong, vậy mà làm vừa đúng.

Ngoài ngàn mét, Tư Không Trích Tinh ngồi xổm ở trên chạc cây, xa xa nhìn xem Đông Phương Bất Bại bóng lưng, thở dài: "Cô nương này, nhìn đến thật chịu không ít khổ a!"

"Mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, thân kiều thể nhu, ra lưu lạc giang hồ, nếu là không có việc khó, sợ là ai cũng sẽ không tin!"

Lắc đầu, hắn không tại ẩn tàng thân hình, chậm rãi hướng về Đông Phương Bất Bại đi đến.

Nghe được động tĩnh, Đông Phương Bất Bại quay người, nhìn thấy Tư Không Trích Tinh trong nháy mắt, tất cả cảm xúc tất cả đều thu nạp, sắc mặt trở nên thanh lãnh bắt đầu.

"Đông Phương cô nương, chúng ta cần phải trở về!"

Tư Không Trích Tinh mở miệng, trong lòng vậy mà có chút xiết chặt.

Nhất là khi nhìn đến kia rõ ràng đầy người bất lực cùng ưu thương cảm xúc, lập tức thu nạp sạch sẽ thời khắc.

Hắn tâm vậy mà không hiểu đau lòng.

"Cực kỳ quật cường a! Tình nguyện một cái người trốn tránh, cũng không muốn để người khác nhìn thấy!"

Không hiểu, hắn nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt, càng phát ra nhu hòa.

Nhìn xem Tư Không Trích Tinh thân ảnh, Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi đã đáp ứng ta, có thể vì ta làm bất cứ chuyện gì, xông pha khói lửa, còn tính hay không số?"

Tư Không Trích Tinh cười cười, căn bản là không có nghĩ tới cự tuyệt, nói: "Tự nhiên chắc chắn!"

"Tốt! Ta muốn La Sát bài, còn muốn Võ Đang chưởng môn Thất Tinh Bảo Kiếm, Diệp Cô Thành phối kiếm, ngươi giúp ta trộm được thế nào?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm nhẹ nhàng nhu nhu.

Nhưng rơi vào Tư Không Trích Tinh tai bên trong lại không thua gì một cái Thiên Lôi.

Hắn sững sờ nhìn xem thiếu nữ trước mắt, trong lòng rất muốn hỏi, ngươi đến cùng có biết hay không những này đều là cái gì đồ vật?

Hắn nếu là thật sự trộm được, sợ là sẽ phải sống không quá ba ngày a?

"Đông Phương cô nương, kia La Sát bài thế nhưng là phương tây Ma giáo giáo chủ Ngọc La Sát truyền thừa tín vật!"

"Phương tây một ngọc, phương bắc một ngọc, thế nhưng là võ lâm bên trong đỉnh tiêm thế lực, hoành hành võ lâm nhiều năm, không ai dám trêu chọc!"

"Ngươi muốn La Sát bài, đây chính là phương tây một ngọc, Côn Luân Sơn trên cường đại nhất Ma giáo, ta như trộm đoán chừng thật sống không quá ba ngày a!"

Tư Không Trích Tinh mặt mũi tràn đầy đắng chát, tiểu nha đầu này đoán chừng cũng không biết những vật này là cái gì, đại biểu cho cái gì?

"Thiên hạ đệ nhất thần thâu cũng trộm không đến sao?"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng hỏi lại.

Những vật này hắn tự nhiên biết là cái gì.

Kia La Sát bài là Ma giáo truyền thừa tín vật, thế nhưng là giá trị ba bốn mươi vạn lượng hoàng kim.

Phái Võ Đang chưởng môn Thất Tinh Kiếm, thế nhưng là ghi chép U Linh sơn trang Lão Đao bả tử bí mật, nếu là đạt được, bán cho Lão Đao bả tử, nói thế nào cũng đáng cái mấy chục vạn lượng hoàng kim.

Còn có Diệp Cô Thành bảo kiếm, thế nhưng là tương lai một chỗ bảo tàng chi địa chìa khoá, ở trong đó đoán chừng có mấy trăm vạn lượng hoàng kim tài phú.

Những này hắn đều muốn.

Chỉ cần đạt được những này, chờ sang năm đem Đại Kim Bằng Vương tài phú thu nạp, hẳn là không sai biệt lắm có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Đến lúc đó nếu là còn chưa đủ, đang nghĩ biện pháp từ Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu trên thân làm điểm.

Thực sự không được, chỉ dẫn Lục Tiểu Phụng đi Vô Danh hải đảo thanh toán tiểu lão đầu, hắn đi theo vơ vét tài phú.

Những này thống hợp xuống tới, đoán chừng so hoàng đế đều có tiền, tất nhiên là có thể hoàn thành nhiệm vụ.

"Cô nãi nãi a!" Tư Không Trích Tinh lấy tay nâng trán, trong lòng rơi vào đường cùng, lại còn thật có điểm không phục.

Thế giới này tại sao có thể có hắn thiên hạ đệ nhất thần thâu, đều trộm không đến đồ vật?

Đó căn bản không có khả năng!

Thế nhưng là nghĩ đến những cái kia đều là giang hồ bên trong thanh danh hiển hách tồn tại, hắn thật không dám trộm.

"Phải không dạng này, ngươi đem đồ vật đều trộm được, sau đó lắc tại Lục Tiểu Phụng cái kia hỗn đản trên đầu, thế nào?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm tràn đầy giật dây.

Tư Không Trích Tinh nghe vậy sững sờ, dạng này lời nói, Lục Tiểu Phụng sợ là cũng muốn biến thành một con chim chết.

Nhưng nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, hắn lại có điểm không hiểu muốn làm.

Cùng Lục Tiểu Phụng tỷ thí khinh công, tranh tài lộn nhào, một mực có thắng có thua, riêng phần mình đều không phục.

Nếu là thật sự đem đây hết thảy vung ra Lục Tiểu Phụng trên đầu.

Đoán chừng thế giới này khẳng định phải phát sinh náo nhiệt lớn.

Đến lúc đó, liền xem như Lục Tiểu Phụng là thiên hạ người thông minh nhất, sợ là cũng muốn cắm cái ngã nhào.

"Uy! Tư Không Trích Tinh, ngươi là thiên hạ đệ nhất thần thâu, sẽ không không dám a?"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng khích tướng bắt đầu.

Tư Không Trích Tinh trên mặt trực tiếp lộ ra nồng đậm không phục, nói: "Ai nói ta không dám!"

"Lão hầu tử, ngươi nếu dám làm, vậy sau này thật là không người cùng ngươi tỷ thí khinh công!"

"Lục Tiểu Kê sợ là cũng muốn thật biến thành một con chết gà!"

Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu thân ảnh, từ đằng xa đi tới, lớn tiếng mở miệng nói: "Đông Phương cô nương, ta có loại trực giác, tương lai ta tất cả phiền phức, sợ đều là muốn xuất từ trên người ngươi."

Nghe Lục Tiểu Phụng thanh âm, Đông Phương Bất Bại đột nhiên đứng dậy, cả giận nói: "Rõ ràng là ngươi trước trêu chọc ta!"

Lục Tiểu Phụng mặt mũi tràn đầy cười khổ, mình rõ ràng không có làm làm sao chuyện quá đáng a.

Giang hồ nhi nữ, loại này tiếp xúc rất bình thường a.

Chỉ có thể nói Đông Phương Bất Bại cùng những nữ nhân khác, quá mức khác biệt.

Nhất là kia mẫn cảm thân thể, quả thực để người khó mà tin tưởng.

Chỉ là đụng một cái, liền có thể để Đông Phương Bất Bại nổi giận, muốn giết người.

Hắn cực kỳ không thể lý giải.

"Đi thôi! Cần phải trở về!"

Một bên Hoa Mãn Lâu mở miệng, hắn vẫn như cũ đong đưa quạt xếp, mang trên mặt kia ánh nắng đồng dạng nụ cười, ôn nhuận nho nhã.

Phảng phất mặc kệ là chuyện gì, liền xem như trời sập xuống, đều không thể cải biến đồng dạng.

Một nhóm bốn người, chậm rãi hướng về bên trong thành đi đến.

Giả ngân phiếu đầu nguồn liền là Cực Lạc lâu, đây là không thể nghi ngờ.

Liền ngay cả chuyện này ngân phiếu kẻ cầm đầu, bọn hắn đều có mục tiêu.

Duy nhất thiếu liền là chứng cứ, vốn phải là rất nhanh liền có thể hoàn thành án này.

Nhưng bây giờ bởi vì Đông Phương Bất Bại làm ầm ĩ, Cực Lạc lâu bên trong đoán chừng cũng muốn phát sinh biến động.

Vụ án này lại muốn phát sinh khó khăn trắc trở.

Nghĩ tới đây, Lục Tiểu Phụng thật dài thở dài một hơi.

"Quả nhiên, trực giác của ta tuyệt sẽ không sai, phiền phức đầu nguồn quả nhiên là Đông Phương Bất Bại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.