Chương 179: Chu Đình xem kiếm

Chương 179: Chu Đình xem kiếm

"Không được, phải nghĩ biện pháp để nha đầu này trung thực mấy ngày!"

Vừa nghĩ tới Đông Phương Bất Bại đi theo đám bọn hắn, một đường như vậy phá hoại lời nói, vụ án này sợ là càng đổi càng phức tạp.

"Ta không sao trêu chọc nha đầu này làm gì?"

Lục Tiểu Phụng hiện tại rất là đau đầu, mặc dù đào bới ra Đông Phương Bất Bại một chút tin tức.

Nhưng nỗ lực giá phải trả cũng không nhỏ.

Không hiểu thấu thiếu người ta một cái mạng!

Nhất là kia một trăm vạn lượng hoàng kim, giết hắn cũng còn không lên a.

Thiên hạ dồi dào nhất Hoắc Hưu, toàn bộ tài sản cũng không cao hơn ức vạn lượng hoàng kim.

Hắn một cái lưu lạc giang hồ Lục Tiểu Phụng, làm sao có thể còn bên trên.

"Hoa công tử, lần này bản án càng ngày càng nguy hiểm, Đông Phương cô nương cùng chúng ta cùng một chỗ, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm, không bằng để nàng tới ngươi Bách Hoa lâu ở tạm một thời gian?"

"Đông Phương cô nương lẻ loi một mình, chắc hẳn hẳn là cực kỳ hi vọng có nhà cảm giác, Bách Hoa lâu bên trong chính thích hợp!"

Lục Tiểu Phụng nhẹ giọng cùng Hoa Mãn Lâu trò chuyện.

"Lục công tử nói đúng!"

Hoa Mãn Lâu rất là phối hợp gật đầu, quay người đối Đông Phương Bất Bại nói: "Ta kia Bách Hoa lâu vừa vặn thích hợp cô nương ở lại, chỉ tiếc hiện tại là Trung thu thời tiết."

"Nếu như chờ đến ngày xuân, trăm hoa đua nở thời điểm, sẽ càng thêm mỹ lệ!"

Đông Phương Bất Bại không ngốc, thuận theo nhẹ gật đầu.

Mình tại cái này quấy rối, Lục Tiểu Phụng tất nhiên phải nghĩ biện pháp đem hắn đẩy ra.

Mà lại, hắn đối bản án cái gì quả thực không có hứng thú.

Hiện tại tiền đã nắm bắt tới tay, có đi hay không xác thực cũng không sao cả.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại gật đầu, Lục Tiểu Phụng thở dài một hơi.

Đông Phương Bất Bại mặc dù không nói đạo lý, nhưng Hoa Mãn Lâu như thế ôn nhuận nho nhã người, rất khó để người không sinh hảo cảm.

Hắn thấy, nơi này cũng chỉ có Hoa Mãn Lâu có thể khuyên nhủ Đông Phương Bất Bại.

Sau đó thời gian, Đông Phương Bất Bại tiến vào Hoa Mãn Lâu Bách Hoa lâu.

Về phần chuyện của vụ án, dù là có hắn quấy rối, hẳn là cũng khó không được Lục Tiểu Phụng.

Sau ba ngày, Bách Hoa lâu.

"Đông Phương cô nương, nhìn xem ai đến rồi!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm từ lầu các bên ngoài vang lên.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại liền nhìn thấy ba đạo nhân ảnh, vừa nói vừa cười từ cửa lớn đi vào.

Trong đó một vị là Hoa Mãn Lâu, một vị khác tự nhiên là Lục Tiểu Phụng.

"Vị này liền là thiên hạ đệ nhất có thể tinh xảo thợ thủ công, Chu Đình Chu lão bản!"

"Bảo kiếm của ngươi nhanh lấy ra cho hắn nhìn xem, tất nhiên cho ngươi chữa trị như lúc ban đầu!"

Nghe Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại nhìn về phía kia một thân ảnh xa lạ.

Dáng người trung đẳng, so Lục Tiểu Phụng muốn béo rất nhiều, bàn tay trắng trắng mềm mềm, giống như thiếu nữ đồng dạng.

Nhất là ngón tay nhỏ trên còn giữ móng tay thật dài, tu chỉnh cực kì xinh đẹp.

Hiển nhiên, đây là một vị yêu tay người.

Ngẫm lại cũng đúng, Lỗ Ban thần phủ cửa thiên hạ đệ nhất có thể tinh xảo thợ thủ công, liền là dựa vào một đôi ăn cơm.

"Mấy ngày trước đây liền nghe nói có một vị dung nhan tuyệt thế cô nương tới đây, bây giờ thấy một lần, quả nhiên không tầm thường."

Chu Đình rất là biết lý, mặc dù không bằng Hoa Mãn Lâu kia giống như ôn nhuận nho nhã, nhưng so Lục Tiểu Phụng muốn tốt một điểm.

Đông Phương Bất Bại khẽ gật đầu nói: "Đông Phương Bất Bại gặp qua Chu lão bản!"

Nói, hắn đưa ra bảo kiếm trong tay.

Nhìn thấy bảo kiếm chớp mắt, Chu Đình cả người đều hơi sững sờ.

Quá hoa lệ!

Cái này hoàn toàn không giống như là giết người kiếm khí.

Nhìn càng giống là nhà giàu tiểu thư thiếu gia chơi đùa vật phẩm trang sức!

Thế nhưng là nhìn thấy trên vỏ kiếm khảm nạm bảo thạch, thần sắc hắn trong nháy mắt biến lửa nóng.

"Xa xỉ! Xa xỉ! Đây cũng là long nhãn bảo ngọc bên trong cấp cao nhất cửu nhãn Thiên Châu ngọc, giá trị liên thành, nghe đồn năm Chính Đức ở giữa từng có như thế một khối, cuối cùng không biết tung tích."

"Không nghĩ tới, hôm nay thậm chí có may mắn thấy một lần!"

Nghe được dạng này ngôn ngữ, tất cả mọi người ở đây đều là hơi sững sờ.

Cửu nhãn Thiên Châu ngọc.

Đây chính là truyền thuyết bên trong bảo ngọc, có chín khỏa như là con mắt đồng dạng bảo ngọc tạo thành, nghe đồn cửu nhãn Thiên Châu ngọc là long chi con ngươi, giá trị không thể đo lường.

"Năm Chính Đức ở giữa? Đây không phải là Chu Hậu Chiếu sao? Cùng thế giới này không sao chứ?"

Đông Phương Bất Bại thần sắc có chút ngốc trệ

Rất là ngoài ý muốn nhìn về phía Chu Đình.

Cái này thiên hạ đệ nhất có thể tinh xảo thợ thủ công quả nhiên không phải gọi không.

"Cửu nhãn Thiên Châu ngọc? Năm Chính Đức ở giữa?"

Lục Tiểu Phụng mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ, tựa hồ đối Đông Phương Bất Bại thân phận càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Nhất là nhìn thấy Đông Phương Bất Bại kia có chút sững sờ thần sắc về sau, hắn cảm thấy cái này cửu nhãn Thiên Châu ngọc, khẳng định cùng Đông Phương Bất Bại thân thế có quan hệ.

"Thật có lỗi, Chu lão bản, ta đối với mấy cái này không hiểu nhiều, đây là ta một cái hảo bằng hữu tặng!"

Đông Phương Bất Bại rất bất đắc dĩ, hắn thật không hiểu chuôi kiếm này giá trị bao nhiêu.

Chỉ biết là chuôi kiếm này dùng rất tốt.

"Nhìn đến ngươi vị bằng hữu này cũng không đơn giản, vậy mà có thể ra như thế thủ bút!"

Chu Đình lắc đầu thở dài, như thế bảo ngọc giá trị liên thành, lại bị chia cắt ra đến, khảm nạm đến trên vỏ kiếm.

Quả nhiên là xa xỉ.

Nhất là trong đó một viên, còn bị đánh ra vết rạn, nếu không chữa trị, sợ là sớm muộn cũng sẽ bể nát.

Khanh

Chu Đình nắm chặt chuôi kiếm, có chút dùng sức, trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Giờ khắc này, hắn lần nữa ngốc trệ, nhìn xem trường kiếm, có chút xuất thần.

"Tê. . . Cái này kiếm!"

Chu Đình hít một hơi lạnh, nói: "Đúc kiếm các loại kỳ thạch, vậy mà không ít hơn ba mươi loại!"

"Kiếm này đến cùng là người phương nào tạo thành, thế này lại có gì người có thể có như thế đúc kiếm thủ đoạn, dung luyện thiên hạ kỳ thạch?"

Chu Đình ánh mắt theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Liền ngay cả Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Tư Không Trích Tinh ba người cũng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Bọn hắn không phải xuất sắc nhất kiếm khách, cũng không phải Chu Đình đồng dạng xảo thợ thủ công.

Tự nhiên cũng không hiểu rõ lắm, chỉ biết là mắt trước chuôi kiếm này sắc bén, cứng rắn, đều đạt đến một loại cực hạn.

Nhất là Lục Tiểu Phụng, lúc trước Linh Tê Nhất Chỉ kẹp lấy trường kiếm, vậy mà đều không cách nào rung chuyển mảy may.

Phải biết hắn Linh Tê Nhất Chỉ phối hợp nội lực, phổ thông bảo kiếm, căn bản là không có cách tiếp nhận kia một chỉ chi uy.

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, hắn tự nhiên biết đây là chuôi hảo kiếm, năm đó thế nhưng là Chu Hậu Chiếu tên kia, triệu tập không ít nổi danh thợ rèn chế tạo.

"Ta vị bằng hữu kia nói, cái này kiếm là hắn triệu tập thiên hạ nổi danh nhất hai mươi sáu vị thợ rèn tạo thành!"

Đông Phương Bất Bại chỉ có thể như thế đáp lại.

"Nhìn đến ngươi vị bằng hữu này vì ngươi chế tạo chuôi này bảo kiếm, thế nhưng là hao tốn không ít công phu a!"

Chu Đình trong con mắt không che giấu được chấn kinh, không ngừng dò xét bảo kiếm trong tay.

Phảng phất tại xem xét một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu hai người cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau.

Đương thời đỉnh tiêm kiếm khách Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, thân gia đều không thấp, được xưng tụng phú giáp thiên hạ, đều không thể chế tạo ra như thế bảo kiếm.

Hiển nhiên, năm đó đưa cho Đông Phương Bất Bại thanh bảo kiếm này người thân phận, tuyệt không bình thường.

"Nha đầu này sẽ không thật sự có cái gì kinh người thân thế a?"

Càng nghĩ, Lục Tiểu Phụng càng thêm hiếu kì, luôn cảm giác làm sao cũng nhìn không thấu Đông Phương Bất Bại, tiếp xúc càng lâu, bí mật thì càng nhiều.

Để người không nhịn được muốn đi từng cái để lộ những bí mật kia.

"Hảo kiếm, sợ là đương thời kiếm khách bảo kiếm, không một người có thể sánh được kiếm này!"

Chu Đình thận trọng thanh kiếm phóng tới cái bàn bên trên, lúc này mới bắt đầu tinh tế dò xét vỏ kiếm.

Sau một hồi lâu, mới nói: "Có thể chữa trị, bất quá cái này cửu nhãn Thiên Châu ngọc chữa trị, sợ là cần một quãng thời gian."

"Được bao lâu?"

Đông Phương Bất Bại hỏi thăm.

Hắn lúc ấy chỉ là vô ý thức muốn dùng cái này kiếm, lừa bịp ở Lục Tiểu Phụng mấy người, căn bản không nghĩ tới vỏ kiếm vậy mà đều quý giá như thế.

Bây giờ ngẫm lại, chuôi kiếm này nhìn đến thật đúng là bị Chu Hậu Chiếu hạ cực lớn công phu.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.