Chương 180: Giày sắt đạo tặc

Chương 180: Giày sắt đạo tặc

"Đây là cửu nhãn Thiên Châu ngọc, ngọc chất cực kì tinh tế tỉ mỉ, hoa văn như là con ngươi mắt văn, cực kì phức tạp, nếu là muốn chữa trị như lúc ban đầu, ít nhất phải một tháng!"

Chu Đình ngón tay vuốt ve trên vỏ kiếm bảo ngọc, chậm rãi nói: "Vỏ kiếm này cũng là khó gặp thiên ngoại huyền thiết, muốn một lần nữa khảm nạm bảo ngọc, cũng phải tốn hao không ít công phu."

"Dạng này, hai tháng, hai tháng sau, ta nhất định có thể đem kiếm này chữa trị như lúc ban đầu!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, nói cảm tạ: "Vậy liền làm phiền Chu lão bản, về phần kia chữa trị phí tổn, tìm Lục Tiểu Phụng muốn, hắn cho ta làm hư!"

Lục Tiểu Phụng nghe vậy một trận cười khổ nói: "Hoa công tử hẳn là cho ngươi đổi không ít thật ngân phiếu, ngươi không thiếu tiền a?"

"Đó là của ta tiền, không có quan hệ gì với ngươi!"

Đông Phương Bất Bại tựa như hộ ăn lão hổ, cảnh giác nhìn xem Lục Tiểu Phụng.

Đến tiền trong tay của mình, làm sao có thể lại móc ra đi.

Đó căn bản không có khả năng!

Nhìn thấy dạng này Đông Phương Bất Bại, Hoa Mãn Lâu bất đắc dĩ lắc đầu nở nụ cười.

Yêu tiền nhưng lại một phân tiền cũng không nỡ tiêu, đây là đơn thuần bảo tàng đam mê sao?

Còn chưa từng thấy dạng này cô nương.

Liền ngay cả Chu Đình giờ phút này, đều có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, hoàn toàn không nghĩ đến xinh đẹp như vậy cô nương, vậy mà như thế yêu tiền.

Nghĩ tới đây, hắn tựa hồ cũng minh bạch lúc trước đưa cho Đông Phương Bất Bại bảo kiếm chi tâm tình của người ta.

Tất nhiên muốn đem bảo kiếm biến thành vô giới chi bảo, mới có thể thỏa mãn thiếu nữ trước mắt đi!

"Đã như vậy, ta cái này liền liền trở về, mau chóng cho cô nương chữa trị tốt vỏ kiếm!"

Chu Đình đối mấy người chắp tay, lúc này mới nhìn về phía Lục Tiểu Phụng nói: "Ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Nói cũng mặc kệ Lục Tiểu Phụng, cầm vỏ kiếm liền vội vàng mà đi.

Lục Tiểu Phụng giờ phút này luôn cảm thấy có chút thời giờ bất lợi.

Nhất là gặp được Đông Phương Bất Bại, quả thực liền là không may đến nhà.

"Đúng rồi, còn một tháng nữa liền là Mạnh Hà， hội đèn lồng, Đông Phương cô nương nếu là không có việc gì, có thể ở đây ở thêm một thời gian!"

Hoa Mãn Lâu nhẹ lay động quạt xếp, ôn nhuận nho nhã mà nói: "Mỗi năm một lần Mạnh Hà， hội đèn lồng, thế nhưng là phi thường náo nhiệt, mà lại, vừa lúc là gia phụ sáu mươi đại thọ!"

"Hoa công tử phụ thân sáu mươi đại thọ?"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, nói: "Ta khả năng không có tốt thọ lễ!"

Một bên Lục Tiểu Phụng nghe vậy, vừa uống đến miệng bên trong trà, đều kém chút phun ra ngoài.

Trăm vạn lượng ngân phiếu, mua cái thọ lễ đã đủ rồi?

Mà lại, Cực Lạc lâu bị mất không ít vàng bạc, tuyệt đối bị Đông Phương Bất Bại ẩn nấp rồi.

Liền chưa từng thấy như thế mê tiền người.

"Đông Phương cô nương quá lo lắng, nhà ta cái gì cũng không thiếu!"

Hoa Mãn Lâu trong lòng cũng có chút buồn cười, Đông Phương Bất Bại yêu tiền, nhưng hắn nhưng chưa từng thấy qua nàng dùng tiền.

Thậm chí ngay cả son phấn bột nước cái gì, đều chưa từng có.

Cái này mê tiền trình độ, vượt quá tưởng tượng.

"Tốt, vậy ta an tâm!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng nghĩ đến lần này đại thọ trên chuyện sẽ xảy ra.

Giày sắt đạo tặc!

Hoa Mãn Lâu bảy tuổi lúc từng gặp được giày sắt đạo tặc, bị đâm mù hai mắt.

Bây giờ mười năm năm trôi qua, trong lòng vẫn như cũ có tâm kết.

Phụ thân của hắn tiêu như làm mượn lần này đại thọ, muốn trợ giúp Hoa Mãn Lâu loại trừ tâm kết, tìm người đóng vai giày sắt đạo tặc, nhưng không ngờ thật giày sắt đạo tặc xuất hiện, chết không ít người.

"Ta nhớ được Hãn Hải nước quốc bảo, Hãn Hải ngọc phật tại cái này, muốn hay không cho lấy đi?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại con ngươi bên trong có quang hoa chớp động.

Hãn Hải ngọc phật là Hãn Hải nước quyền lợi biểu tượng, mỗi một đời hoàng tử kế vị, đều muốn tắm rửa trai giới, lễ Phật ba ngày.

Mà lại, ngọc này phật bản thân cũng là giá trị liên thành, nếu là trộm đi về sau, chuyển tay bán cho Hãn Hải nước, đoán chừng có thể đổi không ít tiền.

"Chỉ là có chút quá hố Hoa Mãn Lâu!"

Đông Phương Bất Bại khẽ nhíu mày.

Hoa Mãn Lâu xem như thế giới này bên trong, một cái duy nhất tâm tư trong vắt, đại ái thế gian người.

"Thế nhưng là. . . Ta vĩnh viễn không có khả năng ủng có cảm tình!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng yên lặng cảm thán.

Thời gian trôi qua

Đảo mắt một tháng thời gian liền vội vàng mà qua.

Một tháng này, Lục Tiểu Phụng ngược lại là không chịu ngồi yên, đi ra ngoài mấy chuyến.

Hoa Mãn Lâu mỗi ngày dừng lại tại Bách Hoa lâu, bồi tiếp Đông Phương Bất Bại, thường xuyên đánh đàn phủ khúc, hoàn toàn không giống như là một cái người trong giang hồ.

Một ngày này, khoảng cách Hoa gia tiêu như làm đại thọ chỉ còn lại hai ngày.

Ba người vốn định tiến về hoa đào lâu đài, lại vừa vặn gặp được mang lấy xe ngựa, đến đây tiếp ứng người hầu tiêu bình.

Như là nguyên quỹ tích đồng dạng, mới vừa lên xe ngựa ba người, liền tao ngộ khói mê.

Không có chút nào phòng bị Hoa Mãn Lâu trực tiếp bị mê choáng, Lục Tiểu Phụng cũng trang rất giống, cùng Hoa Mãn Lâu cùng một chỗ ngã xuống.

Bộ dáng kia giống như là thật trúng khói mê đồng dạng.

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, lợi dụng Thanh Mộc Chi Tâm áp chế, vậy mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sự tình.

"Mạn Đà La tiêu? Cỏ cây chi độc, nhìn đến đối ta tác dụng không lớn!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, tăng lên tới Thanh Mộc linh thể, Thanh Mộc Chi Tâm đối cỏ cây chi độc áp chế càng phát ra cường đại.

Mà thời đại này thuốc mê, mông hãn dược, đại bộ phận đều là từ cỏ cây bên trong rút ra.

Có điểm giống là Ma Phí tán loại hình tồn tại.

"Nói cách khác, đồng dạng thuốc mê đối ta hẳn là tác dụng không lớn, ta muốn phòng bị chính là các loại cổ quái kỳ lạ độc dược!"

Đông Phương Bất Bại ngẩng đầu nhìn một chút Lục Tiểu Phụng, chỉ thấy gia hỏa này chính híp mắt, len lén nhìn xem hắn.

Khanh

Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, trực chỉ Lục Tiểu Phụng nói: "Ngươi lại tại tính toán gì?"

Lục Tiểu Phụng nhấc tay đầu hàng, mở miệng nói: "Ta cũng là người bị hại, chỉ là ngươi coi như không có việc gì, chẳng lẽ sẽ không giả vờ ngất sao?"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, nói: "Ta tại sao muốn giả vờ ngất? Ta cũng không muốn bất luận kẻ nào đụng ta!"

Lục Tiểu Phụng nghe vậy hiểu rõ cười cười, nói: "Cũng thế, chỉ là ngươi không giả vờ ngất, vậy ta cũng không tốt giả vờ ngất."

"Ta rất hiếu kì, cái này thuốc mê vì cái gì đối ngươi vô dụng? Một tháng này ta bày bằng hữu trên giang hồ điều tra, tất cả mọi người đối ngươi đều là hoàn toàn không biết gì cả."

"Liền ngay cả đại trí đại thông đối ngươi đều không có chút nào tin tức, ngươi thân phận, quá làm cho người ta tò mò!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy có chút dừng lại, hắn suýt nữa quên mất đại trí đại thông cái này giang hồ Bách Hiểu Sinh.

Càng không có nghĩ tới, Lục Tiểu Phụng đi ra ngoài mấy lần, lại còn đang yên lặng điều tra thân phận của hắn.

Tựa hồ không hiểu rõ thân phận của hắn, liền không từ bỏ ý đồ đồng dạng.

"Ngươi còn đang hoài nghi ta? Có phải hay không người giống như ngươi, tâm đều là hắc? Kiểu gì cũng sẽ lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác?"

Đông Phương Bất Bại có chút im lặng.

Mặc dù hắn thật muốn lợi dụng Lục Tiểu Phụng, nhưng cái này Lục Tiểu Phụng cũng quá cẩn thận a?

Chẳng lẽ đây chính là Lục Tiểu Phụng có thể sống đến bây giờ lý do?

Lục Tiểu Phụng có chút cảm thán nói: "Ngươi đã tìm ta có việc,  lại không nói cho ta thân phận của ngươi, ta tự nhiên muốn đi dò xét một phen!"

"Ta chưa từng sẽ lấy ác ý đi phỏng đoán người khác, nhưng thân ở giang hồ, có đôi khi lại không thể không đi xem thanh hết thảy!"

"Ta ngược lại thật ra chân thành hi vọng, khi ngươi nhìn quen hắc ám, kinh lịch hắc ám, còn có thể vĩnh viễn bảo trì như bây giờ một viên quang minh nội tâm!"

"Ta quang minh sao?" Đông Phương Bất Bại nghe vậy có chút trầm mặc, sau đó thanh âm thanh lãnh, không tình cảm chút nào mà nói: "Ngươi không cần tra xét!"

"Ta có thể nói cho ngươi, hiện tại ta không có thân nhân, không có bằng hữu, không có thân phận, ngoại trừ Đông Phương Bất Bại cái tên này, cùng tay ta bên trong thanh kiếm này, cái khác. . . Ta hết thảy đều không có!"

Thanh âm bên trong rõ ràng không có chút nào cảm xúc, thanh lãnh vô cùng.

Lục Tiểu Phụng nhưng từ nghe được ra vô hình mà thâm trầm bi thương, cùng cô độc.

Phảng phất một khối băng, gắt gao bọc lại hết thảy, chôn giấu tại hắc ám bên trong, vĩnh không thấy ánh mặt trời.

Thần bí mà băng lãnh, cô độc mà tuyệt vọng.

Hắn trong nháy mắt trầm mặc.

Người lại làm sao có thể cái gì cũng không có?

Lại là cái gì dạng sự tình, sẽ để cho như thế một thiếu nữ, nói ra dạng này lời nói!

Lục Tiểu Phụng hoàn toàn không nghĩ ra, vừa ý bẩn nhưng thật giống như bị đao đâm trúng đồng dạng, có chút làm đau.

Hắn theo bản năng nhìn xem Đông Phương Bất Bại, ngữ khí mang theo một tia đau lòng cùng an ủi, nói: "Không! Ngươi có!"

"Chúng ta đều là bằng hữu của ngươi, không phải sao?"

"Bằng hữu sao?"

Đông Phương Bất Bại tinh thần hoảng hốt nỉ non một tiếng, trực tiếp quay đầu, không nhìn tới Lục Tiểu Phụng, cúi đầu, lâm vào lâu dài trầm mặc.

"Nguyên lai đối phó Lục Tiểu Phụng, là muốn loại này khẩu vị trà sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.