Chương 181: Đáng tiếc như thế tuyệt sắc

Chương 181: Đáng tiếc như thế tuyệt sắc

"Lục đại hiệp, lão gia nhà ta cho mời!"

Hoa Bình thanh âm tại ngoài xe ngựa vang lên.

Trong xe ngựa động tĩnh, tự nhiên không gạt được một màn chi cách Hoa Bình, Lục Tiểu Phụng cùng Đông Phương cô nương thanh tỉnh, cũng thực để Hoa Bình ngoài ý muốn.

Bất quá, bởi vì Hoa Mãn Lâu hôn mê, sự tình cũng coi là hoàn thành.

"Đi thôi, cùng đi với ta nhìn một chút Hoa lão bảo chủ, xem hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?"

Lục Tiểu Phụng đứng dậy đi ra xe ngựa, quay đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Thế nhưng là Hoa Mãn Lâu?"

Đông Phương Bất Bại không có động tác, nhìn thoáng qua Hoa Mãn Lâu, lúc này mới chuyển hướng Lục Tiểu Phụng, sắc mặt do dự, mang theo một tia lo lắng.

Mặc dù hắn biết đây hết thảy đều là an bài tốt, nhưng nên có dáng vẻ vẫn là phải làm một lần.

Không phải, sơ ý một chút, liền sẽ bị Lục Tiểu Phụng phát hiện sơ hở.

"Nơi này là Dục Tú sơn trang, Hoa Mãn Lâu nhà, không cần lo lắng, hắn không có việc gì!"

Lục Tiểu Phụng cười cười, nói tiếp: "Chẳng lẽ mãi mãi cũng sẽ không lấy chồng Đông Phương cô nương, đã lòng có sở thuộc rồi?"

"Nhìn đến tại Bách Hoa lâu một tháng, ta bỏ qua rất nhiều có ý tứ sự tình!"

Nghe Lục Tiểu Phụng trêu chọc, Đông Phương Bất Bại liếc mắt, nói: "Chúng ta là bằng hữu, ta lo lắng hắn chẳng lẽ không nên?"

"Đúng! Chúng ta là bằng hữu, lo lắng bằng hữu xác thực không sai!"

Lục Tiểu Phụng khẽ mỉm cười, đối Đông Phương Bất Bại đưa tay ra, nói: "Xuống đây đi, chúng ta cũng không thể để Hoa lão bảo chủ đợi lâu!"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng vươn tay ra đỡ, nhưng lại tại sắp đụng chạm lấy Lục Tiểu Phụng bàn tay trong nháy mắt.

Lại đột nhiên giống như là điện giật đồng dạng, vội vàng lại thu tay về.

Tức giận nhìn thoáng qua Lục Tiểu Phụng, lúc này mới tự mình đi xuống xe ngựa.

Lục Tiểu Phụng hơi sững sờ, cái này mới phản ứng được.

Trước mắt Đông Phương Bất Bại, cùng cái khác cô nương khác biệt, cực kỳ để ý người khác đụng chạm.

Thế nhưng là nhìn thấy vừa mới Đông Phương Bất Bại động tác, Lục Tiểu Phụng hoàn toàn không nhịn xuống bật cười.

"Cười cái gì cười? Thật buồn cười sao?"

Đông Phương Bất Bại tức giận cả giận nói: "Ngươi cách ta xa một chút, luôn cảm giác ngươi không mạnh khỏe tâm!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại tức giận bộ dáng, Lục Tiểu Phụng cười nói: "Ta rõ ràng là lòng tốt dìu ngươi xuống xe ngựa, là chính ngươi không nguyện ý, cái này cũng có thể trách ta?"

"Quả nhiên, nữ nhân xinh đẹp liền là không thích giảng đạo lý!"

Nói, Lục Tiểu Phụng còn làm bộ thật dài thở dài.

"Chính ngươi đi thôi, ta không đi, bọn hắn lại không mời ta đi, hiển nhiên không muốn để cho ta biết!"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở miệng, sau đó lại trực tiếp về tới trên xe ngựa.

Loại chuyện này hắn vẫn là không nhúng vào, đám người kia cần chính là Lục Tiểu Phụng giả trang giày sắt đạo tặc, không có quan hệ gì với hắn.

Mà nghe được Đông Phương Bất Bại thanh âm, một bên Hoa Bình có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lục Tiểu Phụng như có điều suy nghĩ, cũng không bắt buộc, nói: "Cũng tốt, Hoa Bình, ngươi chiếu cố tốt Đông Phương cô nương, nàng thế nhưng là Hoa Mãn Lâu hồng nhan tri kỷ, cũng đừng chậm trễ."

Nói, cũng không đợi Đông Phương Bất Bại đáp lại, trực tiếp thẳng hướng về sơn trang đại đường đi đến.

"Đông Phương cô nương, cái này còn muốn ủy khuất ngươi một chút, tới trước công tử phòng bên trong!"

Hoa Bình thận trọng mở miệng.

Trước mắt Đông Phương cô nương thật xinh đẹp, hắn cũng không dám nhìn nhiều.

"Dẫn đường đi!"

Đông Phương Bất Bại không có phản đối, hắn tự nhiên biết tiếp xuống muốn phát sinh hết thảy.

Đem Hoa Mãn Lâu giam lỏng tại lầu các, tạo thành mưa gió nổi lên giả tượng.

Sau đó chờ thọ yến ngày nào, Lục Tiểu Phụng giả trang giày sắt đạo tặc, để Hoa Mãn Lâu giết chết, diễn một trận vở kịch, đều chỉ là vì loại trừ Hoa Mãn Lâu gút mắt trong lòng thôi.

Hắn đi theo Hoa Mãn Lâu cùng Lục Tiểu Phụng cùng một chỗ, tự nhiên muốn cùng một chỗ đến cùng.

Quả nhiên, sáng sớm hôm sau, bọn hắn thân ở lầu các cửa sổ, liền bị từng tầng từng tầng vách tường ngăn chặn.

Trong phòng còn cất giữ không ít đồ ăn cùng nguồn nước.

Diễn trò làm nguyên bộ, các loại chi tiết an bài cực kỳ rất thật.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại biết những vật này, ngay cả hắn đều cho là mình bị nhốt.

Bạch

Đột nhiên, Hoa Mãn Lâu đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, hai tay một bên sờ về phía bốn phía, một bên hô: "Đông Phương cô nương. . . Đông Phương cô nương ngươi không sao chứ?"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương Bất Bại có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là đáp lại nói: "Hoa công tử, ta không sao!"

Hoa Mãn Lâu nghe vậy, có chút thở dài một hơi, lúc này mới hô: "Lục Tiểu Phụng, ngươi đây?"

"Ách. . . Có người mới quên người cũ a, Hoa Mãn Lâu, ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đi đâu!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm từ một bên vang lên.

Nghe nói lời ấy, Hoa Mãn Lâu lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhỏm nói: "Ta cảm thấy chính là ta có việc, ngươi Lục Tiểu Phụng cũng không có khả năng có việc!"

"Mà Đông Phương cô nương cùng ngươi khác biệt!"

Lục Tiểu Phụng cũng không phản bác, bốn phía dò xét một phen, nói: "Bốn phía cửa sổ tất cả đều phong bế, nhìn đến chúng ta bị giam lỏng!"

Hoa Mãn Lâu nghe vậy, bốn phía tìm tòi hồi lâu, mới nói: "Đây là gian phòng của ta, nhất định là xảy ra chuyện gì, chúng ta nhất định phải ra ngoài!"

Nói, Hoa Mãn Lâu liền nâng lên nắm đấm, muốn đập ra bị phong bế cửa sổ.

"Hoa Mãn Lâu không vội, ta cái này có đồ tốt, ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Lục Tiểu Phụng từ trong ngực móc ra một hạt viên bi lớn nhỏ đồ vật phóng tới Hoa Mãn Lâu trong mũi.

"Hỏa vân Phích Lịch đạn!"

"Không sai! Ta nổ tung nóc phòng, liền có thể ra ngoài!"

Đông Phương Bất Bại ngồi ở một bên, yên lặng nhìn xem Lục Tiểu Phụng biểu diễn, hoàn toàn không cắt đứt dục vọng.

Theo một tiếng kịch liệt oanh minh, nóc phòng trực tiếp bị tạc ra một cái động lớn.

Ba người nối đuôi nhau mà ra, không chút nào dừng lại, cưỡi ngựa hướng về hoa đào lâu đài tiến đến.

Có Lục Tiểu Phụng dẫn đạo, đám người phối hợp, tất cả kế hoạch có thứ tự tiến hành.

Duy chỉ có Hoa Mãn Lâu bị mơ mơ màng màng, mặt rầu rĩ.

Thỉnh thoảng còn trong phòng lau trường kiếm, hiển nhiên đối với giày sắt đạo tặc cực kỳ thận trọng.

Thọ yến đêm đó, một đoàn người chúc mừng tiêu như làm sáu mươi đại thọ.

Liền ngay cả Hãn Hải nước cũng phái tới sứ giả, dâng lên vũ đạo lễ vật.

Đại yến mở ghế, toàn bộ hoa đào lâu đài một mảnh vui mừng.

Một trận yến ghế từ chạng vạng tối ăn vào trời tối, cơm nước no nê, lúc này mới trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

"Kế hoạch hẳn là bắt đầu!"

"Ta cái gì cũng không biết, hẳn là thành thành thật thật nán lại trong phòng!"

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, bên ngoài hắn liền là một cái cái gì cũng không biết người, tự nhiên không có khả năng đi xen vào chuyện bao đồng.

Mà lại, hắn chỗ ở là tiêu buồng lò sưởi, khoảng cách kế hoạch bên trong địa phương, còn cách Hãn Hải nước sứ giả ở sân nhỏ.

Hiển nhiên, mặc kệ là Hoa Mãn Lâu, vẫn là tiêu như lệnh, đều theo bản năng đem hắn an bài tại địa phương an toàn.

Một cái sợ bị giày sắt đạo tặc tìm tới, một cái sợ hắn phá hư kế hoạch.

"Cốc cốc cốc!"

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.

"Đông Phương cô nương, ta là Emile, thọ yến trên chúng ta gặp qua, ta có thể đi vào sao?"

Một đạo dị vực giọng điệu thanh âm từ cửa phòng vang lên.

Đông Phương Bất Bại theo bản năng nhíu mày, cũng không có đáp lại.

Những này dị vực sứ giả là cùng chân chính giày sắt đạo tặc là cùng một bọn, thời gian này tìm hắn, tuyệt đối không mạnh khỏe tâm.

Nhất là thọ yến bên trên, còn tấp nập cho hắn mời rượu, nhưng đều bị hắn lấy không biết uống rượu lấp liếm cho qua.

Không nghĩ tới đến ban đêm, lại tới quấy rầy hắn.

Đột nhiên, một cỗ kỳ quái hương vị, từ gian phòng bên trong bay lên.

"Khói mê!"

Đông Phương Bất Bại nhướng mày, tại không cảm nhận được thân thể có cái khác dị dạng về sau, lúc này mới có chút thở ra một hơi, nằm ở trên giường không nhúc nhích.

Két

Sau một lát, phòng cửa bị đẩy ra, một đạo lén lén lút lút thân ảnh, từ cửa phòng chợt lóe lên.

Coong

Chủy thủ ra khỏi vỏ thanh âm thế nào lên.

Sau một khắc, chủy thủ đâm vào không khí âm thanh cùng với dị vực giọng điệu thanh âm, chậm rãi vang lên: "Ngươi là Hoa Mãn Lâu hồng nhan tri kỷ, lại cùng kia bốn đầu lông mày Lục Tiểu Phụng quan hệ không tầm thường!"

"Nếu như ngươi chết, tất nhiên có thể gây nên đại loạn, cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn!"

"Đáng tiếc. . . Như thế tuyệt sắc!"

PS: Cuối tháng cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng, đừng nương tay bên trong!.