Chương 182: Đoạn mệnh nhiệm vụ

Chương 182: Đoạn mệnh nhiệm vụ

Cảm nhận được kia chủy thủ âm thanh phá không, Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở hai mắt ra.

Bàn tay xoay chuyển, cong ngón búng ra, một cây cương châm thẳng đến Emile mi tâm.

Phốc

Theo nhỏ xíu tiếng xé gió lên, không có chút nào phòng bị Emile cả người một trận, lập tức Phù phù một tiếng ngã xuống đất, rốt cuộc không có mảy may âm thanh.

"Giết ta gây nên hỗn loạn?"

"Là nhìn ta bộ dáng tuổi còn rất trẻ, cực kỳ tiện hạ thủ sao?"

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, ngồi ngay ngắn ở mép giường, nhìn về phía trên đất Emile.

Hắn không nghĩ tới, mình xuất hiện, vậy mà cũng đưa tới người khác tính toán.

Trách không được thọ yến bên trên, những cái kia dị vực người đối với mình như vậy cảm thấy hứng thú.

Nếu không phải Thanh Mộc Chi Tâm tồn tại, sợ là thật muốn đổ vào cái này âm mưu quỷ kế bên trong.

"Độc quả nhưng khó lòng phòng bị a!"

Cũng đúng lúc này, hắn đầu óc đột nhiên vang lên một tiếng thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Đánh giết nhân vật phản diện Emile, đoạn mệnh khởi động, phối hợp Khổng Tước Vương phi, trộm lấy Hãn Hải ngọc phật  nhiệm vụ điểm +300, phải chăng xác nhận?"

Nghe được tiếng nhắc nhở này âm, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, có chút ngoài ý muốn.

Nguyên quỹ tích bên trong, cái này Emile thế nhưng là âm công cao thủ, phối hợp Tây Vực rượu nho bên trong hạ Xích Hà đỏ cổ độc, lực áp tất cả cao thủ.

Trực tiếp bức bách tất cả mọi người lui khỏi vị trí mật thất dưới đất.

"Ta nguyên bản đã không có ý định trộm lấy ngọc phật, không nghĩ tới lại còn phát động cái đoạn mệnh nhiệm vụ?"

"Còn tốt, cái này đoạn mệnh nhiệm vụ còn có lựa chọn nào khác!"

Đông Phương Bất Bại có chút ngoài ý muốn, theo hệ thống đẳng cấp tăng lên, tự do của hắn độ càng lúc càng lớn.

Nếu là hệ thống không ngừng tiến hóa, tương lai hắn có lẽ có thể có càng nhiều độ tự do.

"Nhận hay là không nhận?"

Đông Phương Bất Bại có chút do dự.

Đoạn mệnh nhiệm vụ một khi xác nhận, vô luận hoàn thành vẫn là kết thúc không thành, cái này nhân vật phản diện mệnh cách đều xem như dung nhập chủ mệnh cách.

Nói cách khác, dù là hắn xác nhận, chưa hoàn thành nhiệm vụ, cũng sẽ không có ban thưởng.

Còn muốn tiếp nhận dung hợp chủ mệnh cách về sau, cầu sinh nhiệm vụ tăng trưởng khó khăn nguy cơ.

"A. . . Nhiệm vụ này giống như có thể tùy thời xác nhận, ngược lại không gấp!"

"Nếu là có thời cơ hoàn thành, ta liền tiếp, không có cơ hội hoàn thành, liền theo nó đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại mở hai mắt ra, không đang chăm chú đầu óc bên trong nhiệm vụ, tự hỏi xử lý như thế nào trước mắt thi thể.

"Giết người rồi! Có ai không! Giết người rồi, có ai không. . ."

Đúng lúc này, bên ngoài trong viện đột nhiên truyền đến từng tiếng tiếng kinh hô, thanh âm thanh thúy, tràn đầy bối rối.

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, thân thể khẽ động, tựa như một đoàn khói xanh, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thế nhưng là khi hắn tại bốn phía trong viện xem xét một vòng về sau, lại không thấy đến bất luận bóng người nào.

Liền ngay cả kia tiếng kinh hô cũng đã biến mất.

"Vừa mới là nữ nhân tiếng thốt kinh ngạc, chẳng lẽ là kia Khổng Tước Vương phi?"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, hắn chỗ ở tiêu buồng lò sưởi sát vách, chính là Khổng Tước Vương phi đám người chỗ ở.

Mà lại lần này tới chúc thọ, ngoại trừ Khổng Tước Vương phi, cũng không có những nữ nhân khác.

"Cố ý dẫn ta ra sao?"

Nghĩ tới đây, thân thể của hắn chớp động, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Sau một lát, hắn vừa về đến phòng, một trận loạt tiếng bước chân vội vàng mà tới.

Cầm đầu chính là Hoa Như Lệnh, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Kim Cửu Linh bọn người.

Két

Cửa lớn mở ra, Lục Tiểu Phụng bọn người nối đuôi nhau mà vào.

Nhìn thấy trên mặt đất kia Emile thi thể, Lục Tiểu Phụng đột nhiên mở miệng nói: "Đông Phương cô nương ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, người này đến đây ám sát ta, đã bị ta giết chết!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, giờ phút này liền là có ngốc, hắn cũng cảm nhận được không thích hợp.

"Không phải! Ta vừa thấy được nàng từ tiền viện một đường chạy về, thần sắc bối rối, mới khiến cho Emile đến đây xem xét, không nghĩ tới lại bị nàng sát hại!"

"Hoa bảo chủ, giết chết Hãn Hải nước sứ giả can hệ trọng đại, nhất định phải cho Hãn Hải nước một cái công đạo!"

Khổng Tước Vương phi mang theo người đột nhiên đến, lớn tiếng quát lớn.

"Hoa bảo chủ, nhìn đến tối nay thật đúng là thời buổi rối loạn, tiền viện sự tình còn chưa hiểu rõ, hậu viện này vậy mà lại xảy ra nhân mạng!"

Kim Cửu Linh từ đám người bên trong dạo bước mà ra, đi đến Emile bên cạnh thi thể, ngồi xuống xem xét một phen thi thể, nói: "Ám khí phi châm, mi tâm đại huyệt, một kích mất mạng!"

"Không có chút nào giãy dụa vết tích!"

Theo Kim Cửu Linh ngôn ngữ, tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Kim Cửu Linh làm Lục Phiến Môn tổng bộ đầu, đương nhiên sẽ không nói bậy.

"A. . . Đây là cái gì?"

Ngay tại Kim Cửu Linh vừa muốn đứng dậy thời điểm, đột nhiên nhìn về phía dưới giường, nơi nào lộ ra một góc bạch ngọc giống như cánh tay.

Kim Cửu Linh đưa tay bắt lấy kia bạch ngọc cánh tay, có chút kéo một phát.

Một tòa bạch ngọc pho tượng hiển lộ tại mọi người mắt trước.

"Hãn Hải ngọc phật!"

Hoa Như Lệnh đột nhiên mở to hai mắt, lên tiếng kinh hô.

"Hoa bảo chủ, ngươi xác định đây là Hãn Hải ngọc phật, là mật thất bên trong mất đi?"

Kim Cửu Linh mở miệng hỏi thăm.

Tại vừa mới trợ giúp Hoa Mãn Lâu giải quyết xong tâm kết thời điểm, ô đại hiệp bị hại, về sau Lục Tiểu Phụng thiếu chút nữa cũng bị Hoa Mãn Lâu giết chết.

Ngay tại cái này hỗn loạn trong lúc đó, cất giữ trong mật thất bên trong Hãn Hải ngọc phật, đột nhiên mất đi.

Trên vách tường còn có lưu giày sắt đạo tặc giày sắt ấn ký, cùng cảnh cáo chi ngôn.

Cũng không có từng muốn, cái này quay người lại, vậy mà tại Đông Phương Bất Bại phòng bên trong, tìm được mất đi Hãn Hải ngọc phật.

"Không sai! Đây chính là mất đi Hãn Hải ngọc phật!"

Hoa Như Lệnh đáp lại, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt cũng biến thành kinh nghi bất định.

Đây là Hoa Mãn Lâu cùng Lục Tiểu Phụng bằng hữu, bởi vì là nữ tử, được an bài tại hoa này buồng lò sưởi.

Bây giờ nghĩ đến, xác thực có cơ hội thừa dịp loạn trộm lấy ngọc phật.

Chỉ là, giày sắt đạo tặc tất nhiên không phải nữ tử.

Trước mắt tình tiết vụ án lập tức trở nên khó bề phân biệt bắt đầu.

"Hoa bảo chủ, việc này nhất định phải cho ta Hãn Hải nước một cái công đạo, Hãn Hải ngọc phật giao cho ngươi đảm bảo, bây giờ bị trộm, còn hại Emile vì vậy mà vong!"

Khổng Tước Vương phi thanh âm lạnh lẽo, mang theo từng tia từng tia hàn ý, con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

Lúc đầu an bài tốt kế hoạch, nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì Đông Phương Bất Bại mà xáo trộn.

Rõ ràng mười tám mười chín tuổi bộ dáng, lại có thể giết Emile, công phu này quá ngoài dự liệu.

Cũng chính vì vậy, mới đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Không có Emile, bọn hắn liền thiếu đi một cái đỉnh tiêm cao thủ, dù là có tại Tây Vực rượu nho bên trong hạ độc, không có âm công thủ đoạn, cũng rất khó có hiệu quả.

"Chờ một chút, ta không tin tưởng Đông Phương cô nương sẽ trộm lấy Hãn Hải ngọc phật!"

"Việc này tất nhiên có kỳ quặc, điểm đáng ngờ trùng điệp, không thể tuỳ tiện có kết luận!"

Hoa Mãn Lâu đột nhiên từ đám người bên trong đi ra, đi vào Đông Phương Bất Bại thân trước, đem Đông Phương Bất Bại bảo hộ ở sau lưng.

Lục Tiểu Phụng nhíu mày, trên trước kiểm tra một phen Emile thi thể, cùng Hãn Hải ngọc phật, đồng dạng mở miệng nói: "Người là Đông Phương cô nương giết chết, Hãn Hải ngọc phật chưa hẳn là Đông Phương cô nương chỗ trộm!"

Nói xong, Lục Tiểu Phụng cũng đồng dạng đi đến Đông Phương Bất Bại một bên, cùng Hoa Mãn Lâu song song mà đứng.

Tựa hồ là đang bảo hộ Đông Phương Bất Bại.

Nghe được hai người chi ngôn, nhìn xem hai người động tác, Đông Phương Bất Bại trong lòng cảm thấy kinh ngạc.

Bây giờ chứng cứ đối với hắn mười phần bất lợi, hai người này lại còn có thể như thế tin tưởng hắn.

Thậm chí còn còn không do dự bảo hộ hắn.

"Nhìn đến đoạn thời gian trước bán trà, hiệu quả cực kỳ tốt!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng không khỏi nghĩ như vậy đến.

Lúc này, có người ủng hộ, không chút do dự tin tưởng hắn, cảm giác quả thật không tệ.

"Không có khả năng! Ta tận mắt thấy nàng bối rối mà về, mới điều động Emile đến đây hỏi thăm phải chăng cần trợ giúp!"

"Cũng không từng muốn nàng sợ sự tình bại lộ, vậy mà trực tiếp giết người diệt khẩu!"

"Bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, nàng lại chính miệng thừa nhận giết người, còn có cái gì điểm đáng ngờ?"

Khổng Tước Vương phi thanh âm ẩn chứa lãnh ý.

Bởi vì một cái Đông Phương Bất Bại, kém chút để bọn hắn toàn bộ bại lộ.

Mặc dù sớm một chút bại lộ, muộn một chút bại lộ, không có khác biệt lớn.

Coi như bởi vì trong lúc này chênh lệch thời gian, có thể sẽ dẫn đến bọn hắn mưu đồ thật lâu chuẩn bị, phó mặc.

"Hoa công tử, Lục Tiểu Phụng, nói mà không có bằng chứng, các ngươi nhưng có chứng cứ?"

Kim Cửu Linh lông mày nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, mặt mũi tràn đầy vẻ hoài nghi.

Đông Phương Bất Bại giết người đã thừa nhận, trước mặt Hãn Hải nước sứ giả lại một mực chắc chắn, Đông Phương Bất Bại từ bên ngoài cuống quít mà quay về, tăng thêm Hãn Hải ngọc phật tại gian phòng bên trong tìm tới.

Có thể nói là nhân chứng vật chứng đều tại.

Hiển nhiên, Hãn Hải nước sứ giả ngôn ngữ, càng làm cho người ta tin phục.

"Người đích thật là ta giết! Nhưng cái này cái gọi là Hãn Hải ngọc phật, ta căn bản không biết!"

Đông Phương Bất Bại hợp thời mở miệng, hắn ánh mắt xác thực nhìn về phía Khổng Tước Vương phi.

Hắn tự nhiên minh bạch hết thảy đều là Khổng Tước Vương phi tính toán, đầu tiên là phái người đến ám sát hắn.

Ám sát không thành, lại sợ bại lộ, lúc này mới dẫn dụ hắn đi ra ngoài, thừa cơ đem toà này giả ngọc phật nhét vào dưới giường của hắn, vu oan hãm hại.

Thủ đoạn mặc dù vội vàng, nhưng lại bởi vì Hãn Hải ngọc phật tại hắn cái này, lập tức thẳng vào chỗ yếu hại.

"Các vị, kỳ thật chứng cứ rất rõ ràng, tất cả mọi người hẳn là có thể cảm nhận được!"

Lục Tiểu Phụng đột nhiên nhẹ nhõm nở nụ cười, nói: "Các ngươi ngửi một chút cỗ này mùi thơm, ta nghĩ sợ là không ai có thể giả tạo."

Vừa dứt lời, tất cả mọi người theo bản năng ít mấy hơi, kia cỗ thanh nhã bách hoa mùi thơm ngát, một nháy mắt xâm nhập phế phủ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt cũng không giống nhau.

"Vừa mới chúng ta tiến về mật thất bên trong, nhưng không có để lại mảy may loại mùi thơm này."

"Cho nên, Hãn Hải ngọc phật tuyệt không phải Đông Phương cô nương chỗ trộm!"

Nói đến đây, Lục Tiểu Phụng đột nhiên quay người, nhìn về phía Hãn Hải nước sứ giả, nói: "Ngươi nói tận mắt thấy nàng cuống quít mà quay về?"

"Sắc trời hắc ám, ngươi như thế nào xác định ngươi thấy là Đông Phương cô nương?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cuối tháng, phiếu phiếu đều vứt ra đi!.