Chương 183: Đều là một đám lão ngân tệ

Chương 183: Đều là một đám lão ngân tệ

Nghe được Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại cũng có chút ngây người.

Xác thực, hắn cái này một thân kì lạ mùi thơm, phàm là nếu là phạm án, chỉ cần khứu giác linh mẫn một điểm, tuyệt đối có thể tuỳ tiện tìm ra thân phận của hắn.

Nhưng nếu là không phạm án, cũng tương tự có thể tuỳ tiện phân biệt.

"Chỉ bằng vào một cỗ mùi thơm liền có thể xác định không phải nàng? Vạn nhất nàng có thủ đoạn gì có thể ẩn tàng cỗ này mùi thơm đâu?"

"Chẳng lẽ các ngươi điều tra chân tướng, chỉ bằng cái này khu khu mùi thơm, liền có thể bao che hung thủ giết người!"

Khổng Tước Vương phi lớn tiếng quát lớn.

Nàng không dám tin tưởng, mình làm nhiều như vậy, kết quả là, vậy mà bại bởi cái này một cỗ không hiểu thấu mùi thơm.

"Có không ai có thể tiêu trừ cỗ này mùi thơm ta không biết, nhưng cỗ này mùi thơm là Đông Phương cô nương trời sinh mang theo!"

Hoa Mãn Lâu mở miệng nói ra: "Chắc hẳn mọi người cũng biết, ta tuy là mù lòa, nhưng nghe cảm giác, khứu giác cực kỳ nhạy cảm."

"Ta có thể làm chứng, đã qua một tháng đến, Đông Phương cô nương trên người mùi thơm chưa hề biến mất qua, cũng chưa từng thay đổi qua!"

"Mà tại mật thất bên trong, ta cũng không nghe thấy đến cùng Đông Phương cô nương trên thân dù là có một chút tương tự mùi thơm!"

"Cho nên, Hãn Hải ngọc phật tuyệt không phải Đông Phương cô nương chỗ trộm!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm chém đinh chặt sắt.

Đám người nghe vậy, theo bản năng nhẹ gật đầu, bọn hắn tự nhiên cũng nghe ra.

Hoa Mãn Lâu lời nói, vẫn là cực kỳ làm cho người tin phục, dù sao cũng là nơi đây chủ nhân, luôn không khả năng trợ giúp ngoại nhân, trộm cắp nhà mình đồ vật.

Nhất là vẫn là đã từng cừu nhân giày sắt đạo tặc.

Mà giờ khắc này, đám người nghe cỗ này mùi thơm, dần dần say mê, bọn hắn vậy mà cảm thấy so với Đông Phương Bất Bại, vị này Hãn Hải nước sứ giả càng để cho người hoài nghi.

"Coi như không phải nàng, các ngươi làm sao khẳng định nàng có hay không đồng bọn?"

"Vạn nhất là đồng bọn gây án đâu?"

Khổng Tước Vương phi còn chưa từ bỏ ý định, mở miệng tranh luận.

"Hãn Hải sứ giả lời nói cũng không phải không có lý!"

Kim Cửu Linh đột nhiên mở miệng, nói: "Chỉ là cái này đồng dạng không có trực tiếp chứng cứ, hiện tại chỉ bằng vào Hãn Hải ngọc phật, không cách nào chứng minh Đông Phương cô nương là trộm cắp người."

"Cũng tương tự không cách nào chứng minh, Đông Phương cô nương có hay không đồng bọn."

"Về phần giết người một chuyện, nếu là người này thật lòng mang ý đồ xấu, Đông Phương cô nương ra tay chém giết, cũng là nên."

Lời vừa nói ra, ánh mắt mọi người đều nhìn về Đông Phương Bất Bại.

Như thế dung mạo, xác thực có để người mang ý xấu tiền vốn.

Kim Cửu Linh ngôn ngữ, coi như công đạo.

"Đã tốn công tử cùng Lục Tiểu Phụng như thế tin tưởng Đông Phương cô nương, vì không oan uổng người tốt, chúng ta vẫn là tạm thời dừng tay, đợi khi tìm được chứng cớ xác thật, tự nhiên có thể chứng minh trong sạch!"

Nói, Kim Cửu Linh còn đối Đông Phương Bất Bại khẽ mỉm cười.

Hiển nhiên, đối với Đông Phương Bất Bại hảo cảm cũng không thấp.

"Không sai, nói mà không có bằng chứng, vẫn là không muốn oan uổng người tốt!"

Không ít người đều gật đầu đồng ý.

Khổng Tước Vương phi lại là sắc mặt đại biến.

Nghìn tính vạn tính, liền là không tính tới sự tình lại đột nhiên biến thành loại này bộ dáng.

Nếu để cho người trở lại tiền viện, như thế điều tra đi, tất nhiên có thể thuận dấu vết để lại tra ra chân tướng.

Vậy bọn hắn tất cả cố gắng tất cả đều đều uổng phí.

Nghĩ tới đây, Khổng Tước Vương phi đưa tay vung lên.

Lập tức hơn mười đạo choai choai hài tử thân ảnh, đột nhiên từ các ngõ ngách hiện thân, trong tay cầm cung nỏ, nhắm ngay đám người.

Mà Khổng Tước Vương phi đưa tay từ mang bên trong lấy ra một cây cây sáo.

Chuyện cho tới bây giờ, không có Emile, cũng chỉ có thể từ nàng tự mình ra tay rồi.

Mặc dù nàng âm công thủ đoạn, không bằng Emile, nhưng phối hợp những cái kia cho ăn qua độc mũi tên, đem những này người đẩy vào mật thất bên trong, có lẽ còn là có thể làm được.

"Ô ô ô. . ."

Theo trầm thấp tiếng địch vang lên.

Tất cả tại đại yến trên uống qua Tây Vực rượu nho người, tất cả đều đầu óc phình to, tựa như có sâu kiến chính một chút xíu thôn phệ người sọ não đồng dạng.

Chỉ là trong nháy mắt, rất nhiều cao thủ ôm đầu kêu thảm bắt đầu.

Cũng đúng lúc này, đám kia cầm trong tay cung nỏ đám người, bắt đầu xạ kích.

"Sưu sưu sưu. . ."

Từng đợt tên nỏ tiếng xé gió vang lên.

Lục Tiểu Phụng gặp đây, nơi nào vẫn không rõ chuyện nguyên nhân, thân ảnh lóe lên, trực tiếp thu nạp mười mấy cây mũi tên, ném ra ngoài nói: "Mũi tên có độc, mau lui lại!"

Cho dù là Đông Phương Bất Bại muốn ra tay chém giết những người này, cũng bị Lục Tiểu Phụng nhẹ nhàng giữ chặt, nói: "Lui!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại nơi nào vẫn không rõ, lấy Lục Tiểu Phụng tốc độ cùng thân thủ, phá giải trước mắt khốn cảnh, dễ như trở bàn tay.

Hiện tại lui lại, ngược lại là vì tìm tới chân chính giày sắt đạo tặc, đi phối hợp Khổng Tước Vương phi tập kích.

Một đoàn người dắt dìu nhau, vội vàng hướng về tiền viện bỏ chạy.

Bộ dáng kia giống như là thật không địch lại Khổng Tước Vương phi đồng dạng.

"Hoa bá phụ! Phòng khách này bên trong hiện đầy thuốc nổ, chúng ta nhất định phải lui hướng mật thất!"

Vừa tới đại sảnh không lâu, Lục Tiểu Phụng mở miệng lần nữa, từng bước một chỉ dẫn lấy đám người hướng về mật thất bỏ chạy.

"Tốt! Chư vị đi theo ta!"

Có Hoa Như Lệnh dẫn đầu, đám người thuận thông đạo dưới lòng đất, chen chúc tràn vào mật thất.

"Từng cái âm hiểm đều cùng quỷ đồng dạng!"

Nhìn xem đám người chật vật không chịu nổi dáng vẻ, Đông Phương Bất Bại trong lòng âm thầm cảm thán.

Nhất là Lục Tiểu Phụng, Kim Cửu Linh, hai người võ công đều không yếu, rõ ràng có thể tiện tay giải quyết những cái kia nhi đồng.

Nhưng hết lần này tới lần khác đều giống như thương lượng xong đồng dạng, làm bộ không địch lại, chỉ là trốn.

Hiển nhiên đều là đang tính toán tương kế tựu kế, dẫn xà xuất động.

Đông Phương Bất Bại đi theo ở sau lưng mọi người, không nói một lời.

Một bên Hoa Mãn Lâu thần sắc mặc dù khẩn trương, vẫn như trước cầm trong tay trường kiếm, đi theo Đông Phương Bất Bại quanh người.

Bộ dáng kia tựa hồ đồng dạng minh bạch Lục Tiểu Phụng có tính toán gì đồng dạng.

"Ầm ầm. . ."

Theo từng đạo cơ quan oanh minh, đám người cuối cùng đi tới mật thất.

Mà chân chính giày sắt đạo tặc Tống Vấn Thảo, giờ phút này ôm túi thuốc, tựa như trong suốt người đồng dạng đi theo đám người.

Hiển nhiên, hắn gây ra hỗn loạn mục đích, cũng là vì tiến vào mật thất.

Mật thất này là thiên hạ đệ nhất có thể tinh xảo thợ thủ công Chu Đình chế tạo, không có cách nào người, căn bản không có khả năng tiến vào.

Hết thảy hết thảy, song phương đều giống như là không hẹn mà cùng đang tính kế diễn kịch.

"Về sau quyết không thể tuỳ tiện tin tưởng cái này người trong giang hồ ngôn ngữ!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại kinh hãi không thôi.

Cái này lẫn nhau tính toán bộ dáng, quả thực liền giống như thật, sơ ý một chút  mặc ngươi võ công lại cao, cũng sẽ bị người mưu hại gắt gao.

"Đông Phương cô nương, ngươi không sao chứ?"

Mật thất bên trong, Hoa Mãn Lâu đứng Đông Phương Bất Bại bất bại bên cạnh, nhỏ giọng hỏi thăm về đến.

"Hoa công tử, ta không sao, chỉ là. . ."

Đông Phương Bất Bại mở miệng đáp lại, ngữ khí theo bản năng mang theo một tia sợ hãi.

"Không cần suy nghĩ nhiều, nhìn xem thuận tiện!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm êm dịu, hiển nhiên cũng là sớm liền nghĩ đến hết thảy.

Nếu không có nguyên quỹ tích đối chiếu, Đông Phương Bất Bại sợ là đến bây giờ, thật đúng là cho là bọn họ đám người này hoảng hốt chạy bừa, đã trốn vào ngõ cụt.

"Không được! Mật thất này tại rỉ nước, có người đào mở Mạnh Hà， đập nước, không được bao lâu, nơi này sẽ bị lũ lụt bao phủ!"

Cảm thụ được bốn phía càng ngày càng đậm hơi nước, cùng nơi hẻo lánh bên trong không ngừng tuôn ra nước sông, Hoa Như Lệnh lên tiếng kinh hô.

"Làm sao bây giờ? Ở lại đây, đợi chút nữa sợ cũng muốn bị lũ lụt chết đuối, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu!"

"Hoa bảo chủ, nơi này chẳng lẽ không có khác xuất khẩu!"

". . ."

Đám người ngươi một câu ta một câu, không tách ra miệng, tràng diện trong nháy mắt hỗn loạn lên.

"Hoa bá phụ! Trước giải quyết nguy cơ trước mắt!"

Lục Tiểu Phụng nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoa Như Lệnh bả vai, thần sắc trấn định.

Hoa Như Lệnh lúc này minh ngộ, từ Lục Tiểu Phụng trong tay cầm Hoa Mãn Lâu nhẫn, lại một lần nữa mở ra một đạo cơ quan.

Nguyên bản bịt kín mật thất, trực tiếp xuất hiện một đạo cửa lớn.

"Theo ta đi!"

Hoa Như Lệnh hô to, một đoàn người lần nữa vội vàng thoát đi.

Thuận mật đạo, không bao lâu liền tới đến một tòa khác mật thất bên trong.

Mà toà này mật thất, cũng chính là cất giữ chân chính Hãn Hải ngọc phật chi địa.

"Các vị, đỉnh đầu chúng ta phía trên chính là Mạnh Hà， cái này mật thất đồng dạng không có đường ra, chúng ta sợ là đều muốn bị vây chết ở đây!"

Hoa Như Lệnh mở miệng, ngữ khí trầm thấp.

Phảng phất chạy tới tuyệt lộ.

Nhìn xem đám người kinh hoảng bộ dáng, Đông Phương Bất Bại trong lòng thầm than.

"Mỗi một cái đều là lão ngân tệ a! So ta sẽ còn diễn!"

"Vậy bọn ta hạ trang thành ái tài, thưởng thức một chút Hãn Hải ngọc phật, dùng cái này hoàn thành nhiệm vụ, hẳn là cũng có thể chứ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.