Chương 184: Tây Môn Xuy Tuyết

Chương 184: Tây Môn Xuy Tuyết

Đông Phương Bất Bại nhìn về phía đầu óc bên trong đoạn mệnh nhiệm vụ.

Chỉ là để hắn phối hợp Khổng Tước Vương phi, trộm lấy Hãn Hải ngọc phật, cũng không có nói để hắn mang đi.

Cái này khiến hắn nhớ tới tại Thần Điêu thế giới, là Dương Quá Tiểu Long Nữ chứng tình tràng diện.

Chỉ cần chứng kiến Dương Quá nhảy núi, sau đó sống sót  nhiệm vụ đã coi như là hoàn thành.

Căn bản không cần lại đi chờ đợi thời gian mười sáu năm.

Rốt cuộc đều đã tình thâm không dứt, nguyện vì đối phương đi chết, không oán không hối.

Kia mười sáu năm chờ đợi, càng giống là trên tình cảm thăng hoa.

Đối Đông Phương Bất Bại người mang Lý Mạc Sầu mệnh cách tới nói, đã không có quan hệ gì với hắn.

Nguyên quỹ tích bên trong Emile, cũng chỉ là phối hợp Khổng Tước Vương phi, đem đám người bức đến mật thất bên trong mà thôi.

"Nhiệm vụ này trọng điểm hẳn là phối hợp?"

Đông Phương Bất Bại đứng tại Hoa Mãn Lâu bên cạnh, một bên yên lặng chú ý chuyện tiến triển, một bên không ngừng suy nghĩ.

Kim Cửu Linh hoài nghi Khổ Trí thiền sư chính là Thiết Hài đại đạo, nhưng lại đều là suy luận, không có chứng cứ.

Cũng mọi người ở đây tranh luận thời điểm, mật thất bên trong ngọn nến tất cả đều dập tắt.

"Các vị, không cần kinh hoảng, căn này mật thất bị bịt kín, không khí không đủ, có này phản ứng rất bình thường!"

Hoa Như Lệnh ngữ khí trầm giọng nói: "Đợi đến không khí hao hết, chúng ta đều đem vây chết ở chỗ này."

Nếu không phải biết nguyên quỹ tích bên trong hết thảy, Đông Phương Bất Bại sợ là cũng gấp.

Mà bây giờ, hắn chỉ cần nhìn xem Lục Tiểu Phụng yên lặng biểu diễn là được.

"Các vị, ta quên nói cho các vị một việc!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm hoàn toàn như trước đây trầm ổn, không có chút nào bối rối, nói: "Hoa Mãn Lâu từng nói cho tại hạ, hắn từng gặp Thiết Hài đại đạo mặt!"

"Chúng ta muốn biết ai là Thiết Hài đại đạo, chỉ cần tại cái này hắc ám bên trong, để Hoa Mãn Lâu kiểm tra mặt của chúng ta, liền có thể tìm ra."

Đường cùng dao găm gặp!

Sự tình phát triển, một mực tại Lục Tiểu Phụng chưởng khống bên trong.

Tự mình nhìn thấy Lục Tiểu Phụng một chút xíu cẩn thận thăm dò phá án, Đông Phương Bất Bại giờ khắc này thật có chút tin tưởng, Lục Tiểu Phụng có lẽ thật sự là thiên hạ ít có người thông minh.

Hơn nữa còn rất có kiên nhẫn.

Thẳng đến nắm giữ tất cả chứng cứ, hoàn thành suy luận, mới có thể một kích mất mạng.

"Ta có thể lừa gạt đến loại người này sao?"

Đông Phương Bất Bại không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, hắn đột nhiên cảm thấy, lấy thông minh của mình, sợ là rất khó cùng Lục Tiểu Phụng chống lại.

Cũng chính là hắn biết không ít kịch bản, một khi kịch bản mất khống chế, hắn tại Lục Tiểu Phụng mặt trước, đoán chừng liền là một cái sẽ chỉ bán trà người.

"Chờ chút. . . Cái kia cũng không cần sờ mặt của ta đi?"

"Ta cảm thấy các ngươi tìm Thiết Hài đại đạo, hẳn là nam!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng mở miệng.

Bị người sờ vuốt mặt, loại chuyện này vẫn là không muốn tốt.

Dù là sờ mặt người là Hoa Mãn Lâu.

"Đông Phương cô nương yên tâm, lấy cô nương tuổi tác, mười lăm năm trước hẳn là hai ba tuổi, như thế nào là Thiết Hài đại đạo!"

Hoa Mãn Lâu trấn an thanh âm chậm rãi vang lên, cái này khiến Đông Phương Bất Bại thở dài một hơi.

"Uy! Hoa Mãn Lâu, ngươi cũng quá trung thực đi? Cái này tốt bao nhiêu tăng tiến tình cảm thời cơ, không hiểu được nắm chắc a!"

Lục Tiểu Phụng kia có chút tiện hề hề thanh âm, lập tức để Đông Phương Bất Bại có chút nghiến răng nghiến lợi.

Hỗn đản này quả nhiên vẫn luôn không mạnh khỏe tâm.

"Ha ha! Lục Tiểu Phụng, ta cũng không giống như ngươi như vậy sẽ lấy nữ nhân niềm vui!"

Hoa Mãn Lâu tiếng cười ôn hòa, cùng Lục Tiểu Phụng quả thực liền là hai thái cực.

Một cái nho nhã lễ độ, ôn nhuận nho nhã, bất luận khi nào đều duy trì nụ cười ấm áp.

Một cái có thể bắt lấy bất cứ cơ hội nào, tại bất luận cái gì địa điểm cùng nữ nhân đàm tình.

Theo Hoa Mãn Lâu một cái tiếp một cái vuốt ve đám người gương mặt, Tống Vấn Thảo tự nhiên không có khả năng lại ẩn giấu đi.

Nhìn xem Lục Tiểu Phụng từng bước một đem Tống Vấn Thảo bức đến hiện ra chân thân, Đông Phương Bất Bại luôn cảm giác, Lục Tiểu Phụng về sau có thể sẽ giống như bây giờ, từng bước từng bước đào móc ra thân phận của hắn.

Như thế một cái lòng hiếu kỳ cực nặng, lại yêu xen vào việc của người khác người thông minh, sợ là có rất ít người có thể tại hắn mặt trước ẩn tàng.

"A Di Đà Phật!"

Theo Khổ Trí thiền sư một tiếng phật hiệu, Thiết Hài đại đạo không trốn qua tử vong.

"Khổ Trí đại sư, chân chính Hãn Hải ngọc phật ngay tại trước mặt những này Phật tượng bên trong, chỉ có thân có tuệ nhãn người mới có thể tìm ra!"

"Cái này liền giao cho Khổ Trí đại sư, cũng coi như hoàn thành đại sư một cái tâm nguyện!"

Theo Hoa Như Lệnh thanh âm, Khổ Trí thiền sư đi đến mặt trước đứng vững vài chục tòa pho tượng mặt trước, yên lặng quan sát.

Bất quá một lát, Khổ Trí thiền sư liền tìm được chân chính Hãn Hải ngọc phật.

Theo dòng nước không ngừng cọ rửa, chân chính Hãn Hải ngọc phật, một chút xíu hiển lộ tại mọi người mặt trước.

Đông Phương Bất Bại có chút trên trước, nhìn xem kia Hãn Hải ngọc phật hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này khiến bên cạnh cảm nhận được Đông Phương Bất Bại động tĩnh Hoa Mãn Lâu, buồn cười lắc đầu.

"Đông Phương cô nương nếu là thích, cũng có thể trên trước xem xét một phen, chỉ là đây là Hãn Hải nước quốc vương ủy thác Hoa gia đảm bảo bảo vật, không cách nào tặng cho ngươi!"

Hoa Mãn Lâu nhẹ giọng mở miệng, chính giữa Đông Phương Bất Bại ý muốn.

"Đông Phương cô nương, ngươi cứ như vậy ái tài?"

Lục Tiểu Phụng tự nhiên cũng nhìn thấy Đông Phương Bất Bại dáng vẻ, có chút nghĩ mãi mà không rõ, như thế một cái đẹp mắt cô nương, vì sao hết lần này tới lần khác đối tiền tài cố chấp như vậy.

"Có người thích rượu, có người thích kiếm, cũng có người thích chơi, ta ái tài có cái gì không đúng a?"

Đông Phương Bất Bại rất nghiêm túc phản bác.

"Cũng thế, còn có nhân ái mỹ nhân, cũng không có gì không đúng!"

Lục Tiểu Phụng khẽ mỉm cười, không tại nhiều nói.

Nhìn xem đám người từng cái một lên tiền quán nhìn Hãn Hải ngọc phật, Đông Phương Bất Bại tự nhiên cũng đi tới, đưa tay vuốt ve tại ngọc phật trên cánh tay.

Mà ý thức của hắn đã chìm vào đầu óc.

"Xác nhận đoạn mệnh nhiệm vụ!"

"Đinh! Phối hợp Khổng Tước Vương phi, trộm lấy Hãn Hải ngọc phật  nhiệm vụ điểm +300(đã xác nhận) "

"Đinh! Phối hợp Khổng Tước Vương phi, trộm lấy Hãn Hải ngọc phật  nhiệm vụ điểm +300(đã hoàn thành) "

Nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, Đông Phương Bất Bại trong lòng cực kỳ vui mừng.

Không nghĩ tới vậy mà thật có thể dạng này tấm đệm hệ thống lông dê.

Chỉ cần tiếp xúc đến chân chính Hãn Hải ngọc phật, bảo trì một đoạn thời gian  nhiệm vụ tự nhiên là sẽ phán định hoàn thành.

Rốt cuộc nhiệm vụ trên chỉ nói là phối hợp Khổng Tước Vương phi, trộm lấy Hãn Hải ngọc phật, cũng không có nói muốn đem Hãn Hải ngọc phật mang đi.

Lại không có nói như thế nào phối hợp.

Rốt cuộc Emile mệnh cách hẳn là chỉ là một cái nhân vật phản diện lâu la, nhiệm vụ này trọng điểm, hẳn là chỉ là phối hợp.

Có lẽ từ bọn hắn phối hợp với Khổng Tước Vương phi công kích, bước vào căn này mật thất thời điểm, nhiệm vụ này liền đã coi như là hoàn thành.

Nhìn thấy nhiệm vụ hoàn thành, Đông Phương Bất Bại lúc này mới đứng dậy, đi theo đám người rời đi.

"Còn có bốn năm tháng, chính là Đại Kim Bằng Vương một án, ta còn phải thật tốt mưu đồ một chút!"

"Còn có, ý cảnh tăng lên, cũng cấp bách!"

Thế giới này đối với như thế nào tăng lên ý cảnh, pháp môn mặc dù trân quý.

Nhưng hắn muốn không nể mặt, đi tìm Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu bọn người, hẳn là có thể đạt được.

"Dành thời gian liền đi hỏi một chút Lục Tiểu Phụng, thuận tiện nghĩ biện pháp để hắn tiếp xúc Đại Kim Bằng Vương một án!"

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là mười mấy ngày.

Một ngày này, Bách Hoa lâu bên trong.

Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng, hai người ngồi ngay ngắn ở bàn trà bên cạnh, nhìn xem Đông Phương Bất Bại tư thái ưu nhã, không nhanh không chậm ngâm trà nhài.

"Ta không quá sẽ pha trà, cua không tốt, các ngươi cũng đừng trách móc!"

Bị hai người nhìn chằm chằm hắn pha trà, ngược lại để hắn nhớ tới Trịnh Huyền cùng Phong Ngọc Thanh hai người.

Đối phó hai cái thư sinh dễ như trở bàn tay, nhưng đối phó hai cái người thông minh tuyệt đỉnh, hắn áp lực như núi.

"Đông Phương cô nương yên tâm, ngươi pha trà, dễ uống hay không không nói, tất nhiên sẽ bị uống sạch sành sanh!"

"Không sai! Ta nghĩ vẻn vẹn là cái này bách hoa mùi thơm, liền không có người sẽ cự tuyệt!"

Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu hai người một trước một sau mở miệng.

"Vậy ta nhưng an tâm!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Hoa công tử, Lục Tiểu Phụng, ta muốn biết có biện pháp nào có thể nhanh chóng tăng lên ý cảnh?"

"Ý cảnh?"

Nâng lên ý cảnh, Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu đột nhiên nhớ tới, ban đầu ở ngoài thành một kiếm kia.

Sinh sát đoạt cho, cao cao tại thượng, diễm lệ ngàn vạn, hoảng sợ đại thế, không thể ngăn cản, như là một vòng mặt trời, che đậy thiên hạ.

Đáng tiếc bây giờ lại như là bèo trôi không rễ, không có trấn áp thiên hạ đại thế lực, đi một chút xíu thai nghén, căn bản không có biện pháp khác đi tăng lên.

Giờ phút này bị Đông Phương Bất Bại hỏi, bọn hắn trong chốc lát, hoàn toàn không biết nên trả lời như thế nào.

"Vấn đề này, chúng ta cũng không có đáp án, bất quá ta ngược lại là có thể dẫn ngươi đi gặp một cái người!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, đối với chút chuyện này, hắn vẫn là rất vui với hỗ trợ.

Thậm chí rất sợ Đông Phương Bất Bại buộc hắn trả tiền.

Một trăm vạn lượng hoàng kim, hắn thật trả không nổi.

"Gặp ai?" Đông Phương Bất Bại dò hỏi.

"Tây Môn Xuy Tuyết!"

PS: Thiết Hài đại đạo không viết xong, chỉ có thể nhanh chóng lướt qua, kẹt văn nhanh kẹt chết!

Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.