Chương 185: Rút kiếm đi

Chương 185: Rút kiếm đi

"Tây Môn Xuy Tuyết?"

Đông Phương Bất Bại hơi sững sờ, toàn vẹn không nghĩ tới Lục Tiểu Phụng nói ra sẽ là Tây Môn Xuy Tuyết.

Cái kia đem mình làm một thanh kiếm đến người tu luyện.

"Không sai, hẳn là cũng chỉ có đứng tại đương thời đỉnh cao nhất Tây Môn Xuy Tuyết, có thể cho ngươi chỉ điểm!"

Lục Tiểu Phụng có chút cảm thán.

"Xác thực như thế!"

Hoa Mãn Lâu gật đầu tán thành.

Mặc dù đối Tây Môn Xuy Tuyết loại kia giết người vô số người, Hoa Mãn Lâu cực kỳ không thích.

Nhưng Đông Phương Bất Bại trên người tình huống, cũng chỉ có những người này có thể chỉ điểm.

Nhìn thấy Hoa Mãn Lâu nhíu mày, Đông Phương Bất Bại lòng có cảm giác.

Nếu như nói Tây Môn Xuy Tuyết là giết chóc, như vậy Hoa Mãn Lâu chính là đại ái.

Vĩnh viễn đối thế giới duy trì ôn nhu một mặt.

Hai người tương đương với hai thái cực.

Sau mười mấy ngày, Đông Phương Bất Bại thu hồi Chu Đình chữa trị vỏ kiếm, cùng Lục Tiểu Phụng cùng một chỗ hướng về vạn Mai Sơn trang mà đi.

Hoa Mãn Lâu ngược lại là không cùng theo, vẫn như cũ ở tại Bách Hoa lâu, xử lý hoa cỏ.

Có Lục Tiểu Phụng bồi tiếp Đông Phương Bất Bại hành tẩu giang hồ, hắn cực kỳ yên tâm.

Thế giới này hẳn là còn không ai có thể để Lục Tiểu Phụng ăn thiệt thòi.

Một tháng sau, vạn Mai Sơn trang.

"Nơi này chính là vạn Mai Sơn trang?"

Đông Phương Bất Bại ánh mắt xa xa nhìn lại, một tòa chiếm diện tích khoảng chừng mấy chục mẫu lớn nhỏ trang viên, đứng sừng sững ở ở dưới chân núi.

Bốn phía núi xanh vờn quanh, đẹp không sao tả xiết.

"Không sai! Vừa vặn gặp phải hoa mai kỳ thứ nhất thời kỳ nở hoa, chúng ta tới đúng lúc!"

Lục Tiểu Phụng hít sâu một hơi, phảng phất có thể nghe được kia vạn mai hương hoa.

"Như thế lớn trang viên, xem xét liền rất có tiền a!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán, vì sao mình còn muốn vì tiền bận rộn không ngừng đâu?

"Ngươi mắt bên trong chỉ có tiền sao? Xinh đẹp như vậy hoa mai, như vậy hương thơm Mai Hương, ngươi vậy mà làm như không thấy!"

Lục Tiểu Phụng một mặt im lặng.

Hắn có chút không nghĩ ra, lấy Đông Phương Bất Bại tính cách, vì sao để ý như vậy tiền tài.

Lấy bây giờ Đông Phương Bất Bại giá trị bản thân, liền là ăn cả một đời cũng đủ.

"Ồ?" Đông Phương Bất Bại quay đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Lục Tiểu Phụng, nói: "Ngươi nói là hương hoa mai? Vẫn là ta hương?"

Lục Tiểu Phụng vẻ mặt cứng lại, không chút do dự hồi đáp: "Ngươi hương!"

"Vậy ngươi nói là hoa mai đẹp mắt, vẫn là ta đẹp mắt?"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí mặc dù không có mảy may cảm xúc, phảng phất liền là một cái bình thường vấn đề.

Nhưng Lục Tiểu Phụng vẫn như cũ không chút do dự nói đáp lại nói: "Ngươi đẹp mắt!"

Vấn đề này là người đều phải biết trả lời như thế nào.

"Tức không ta đẹp mắt, lại không ta hương, ta vì sao không thể làm như không thấy!"

Nói, Đông Phương Bất Bại trực tiếp nhấc chân hướng về trong sơn trang đi đến.

Lục Tiểu Phụng nhún vai, lời này hắn không có cách nào phản bác.

Trong sơn trang thu thập cực kỳ chỉnh tề, nhiều đám hoa mai đón ánh nắng, thư triển vòng eo, gió nhẹ thổi qua, nhàn nhạt Mai Hương xông vào mũi.

Không bao lâu, hai người tới trong sơn trang.

Một đạo như là bông tuyết đồng dạng trắng thân ảnh, an tĩnh đứng ở sân nhỏ bên trong.

Thân hình thẳng tắp, một tay gánh vác, một tay cầm chuôi kiếm, tùy ý chỉ vào mặt đất, ngẩng đầu sọ nhìn về phía xa xa hoa mai.

Quanh thân có nhàn nhạt ý cảnh ba động lúc tuôn ra lúc hiện.

Hoa mai ngẫu nhiên rơi xuống, từ đạo kia thân ảnh màu trắng bên cạnh xoay quanh bay qua.

Nhìn qua, tựa như một bộ bức họa xinh đẹp.

"Ngươi đã đến!"

Tây Môn Xuy Tuyết cũng không quay người, chỉ có kia phảng phất không có chút nào tình cảm, mảy may cảm xúc thanh âm.

"Ta đến rồi!"

Lục Tiểu Phụng đáp lại.

"Nàng là ai?"

Tây Môn Xuy Tuyết vẫn không có quay người, nhưng tựa như sớm đã phát hiện Đông Phương Bất Bại.

Có thể nói ra lời nói vẫn như cũ bình thản, phảng phất là hai khối cứng rắn khối băng va chạm, ngắn gọn sáng tỏ.

"Một người bạn!"

Lục Tiểu Phụng tựa hồ cực kỳ thích ứng loại này phương thức nói chuyện, rất là tự nhiên.

Nhưng Đông Phương Bất Bại cảm thấy, loại giọng nói này luôn cảm thấy có điểm là lạ.

Cái này, Tây Môn Xuy Tuyết dần dần quay người, mái tóc màu đen không gió mà bay.

Góc cạnh rõ ràng gương mặt, lãnh khốc ngũ quan, lộ ra mười phần tuấn lãng.

Hắc bạch phân minh con ngươi, phảng phất có được kiếm quang đang không ngừng lấp lóe, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Cứ như vậy một nháy mắt, Đông Phương Bất Bại phảng phất cảm nhận được một thanh sắc bén trường kiếm, từ kia băng lãnh không có chút nào tình cảm con ngươi bên trong bắn ra mà ra.

Hắn đột nhiên có loại muốn rút kiếm, nghênh kích mà lên xúc động.

Nhưng ánh mắt kia chỉ là một cái thoáng mà qua, thẳng tắp rơi vào Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay phía trên.

"Hảo kiếm!" Tây Môn Xuy Tuyết tích chữ như vàng.

Đông Phương Bất Bại có chút ngoài ý muốn, rõ ràng cách vỏ kiếm, Tây Môn Xuy Tuyết lại có thể cảm nhận được, tay mình bên trong là một thanh hảo kiếm.

Hắn loại này hoa lệ vỏ kiếm, rơi vào bình thường người giang hồ mắt bên trong, sợ là không một cái người sẽ cảm thấy là hảo kiếm.

"Cửa Tây, ta vị bằng hữu này trên tu hành gặp được một chút khó khăn, hi vọng ngươi có thể chỉ điểm một phen!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng nói ra.

Tây Môn Xuy Tuyết phảng phất không nghe thấy đồng dạng, nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay nhìn chốc lát nói: "Ngươi luyện kiếm?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng luôn cảm thấy cái này giọng nói, có điểm giống là bi bô tập nói.

Giống như là loại kia lâu dài không nói gì người, cố gắng khống chế bờ môi của mình, gian nan phun ra ngôn ngữ.

"Ta tự nhiên luyện kiếm!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, luôn cảm giác toàn thân trên dưới mao mao.

Giống như là bị một thanh trường kiếm chỉ vào.

Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt, quá sắc bén, giống như kiếm phong.

"Rút kiếm đi!"

Tây Môn Xuy Tuyết đứng tại chỗ không động, đối với luyện kiếm chi nhân, hắn cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng cũng rất khoan dung.

Nghiêm khắc là đối những vũ nhục kia kiếm người.

Tha thứ chính là đối những cái kia chân thành luyện kiếm người.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, hắn cũng cần có người có thể luyện được tuyệt thế kiếm pháp, có thể cùng hắn so sánh hơn thua.

Cũng bởi vậy, hắn cũng không ngại chỉ điểm người khác.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này người đáng giá hắn đi chỉ điểm.

Huống chi còn là Lục Tiểu Phụng cái này bằng hữu duy nhất, mang tới người.

Hắn tin tưởng, Lục Tiểu Phụng hiểu rõ hắn phẩm hạnh, sẽ không vũ nhục hắn trường kiếm trong tay.

Đông Phương Bất Bại quay đầu nhìn thoáng qua Lục Tiểu Phụng, lại chỉ thấy Lục Tiểu Phụng mũi chân điểm nhẹ, người đã trải qua rời khỏi thật xa, đối Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu.

Mới quen Lục Tiểu Phụng lúc, luôn cảm thấy cái này người cực kỳ dầu mỡ, miệng đầy hoa ngôn xảo ngữ.

Có thể thành vì bằng hữu về sau, Lục Tiểu Phụng lại đối người cực kỳ chiếu cố, thậm chí nguyện ý vì mình không muốn để người đụng chạm mao bệnh, không ngừng khắc chế chính mình.

Có một cỗ để làm người đau tim hiệp tình.

Có lẽ đây cũng là Lục Tiểu Phụng bằng hữu nhiều như thế nguyên nhân.

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng gật đầu, Đông Phương Bất Bại thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên, thẳng tắp nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết.

Một tia ý cảnh từ hắn trên thân bộc phát.

Giữa hai người vậy mà trống rỗng dâng lên một cỗ cuồng phong, quần áo tất cả đều bay phất phới.

Một đạo áo trắng như tuyết.

Một đạo thanh như cỏ cây.

Cách xa nhau mười mấy mét, lại tựa như hai cái thiên địa đồng dạng.

Một bên lạnh lùng như tuyết, hàn phong thấu xương, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Một bên sinh cơ bừng bừng, mặt trời chói chang, thiên địa một mảnh thanh thúy.

Phảng phất hai đạo cực hạn lại khác biệt thiên địa, tại va chạm.

Tây Môn Xuy Tuyết nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, phảng phất là đối Đông Phương Bất Bại tán thành.

Nhưng lập tức lại khẽ lắc đầu, để người không rõ ràng cho lắm.

Đột nhiên.

Khanh

Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương Bất Bại sau lưng kia sinh cơ bừng bừng thiên địa, phảng phất tất cả đều hội tụ ở trường kiếm trong tay bên trong.

Tựa như một vòng liệt nhật treo cao, hoảng sợ chính chính, không thể ngăn cản lấp lánh thiên địa.

Ông

Trường kiếm ông minh, một kích cực kỳ phổ thông đâm thẳng, thẳng đến Tây Môn Xuy Tuyết mà đi.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cuối tháng đừng cất nha!.