Chương 186: Ta còn có một kiếm

Chương 186: Ta còn có một kiếm

Kiếm pháp mặc dù phổ thông, nhưng giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại tất cả ý cảnh tất cả đều tụ hợp vào trong đó.

Kiếm quang vẽ qua, bốn phía hư không đều rất giống đang rung động.

Nhìn thấy cái này một đạo kiếm quang, tựa như một đầu dây nhỏ đồng dạng đâm vọt lên.

Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên mở miệng: "Không sai!"

"Đáng tiếc, cây không rễ, chỉ cái này một sơ hở tại, kiếm pháp của ngươi vĩnh viễn không đạt được đỉnh phong!"

Đây là Đông Phương Bất Bại nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết về sau, Tây Môn Xuy Tuyết nói dài nhất một câu.

Nhưng theo vừa dứt lời, chỉ thấy Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm trong tay, đồng dạng một cái đâm thẳng.

Tựa như đâm vào rắn bảy tấc chỗ.

Cạch

Một tiếng tiếng động rất nhỏ, Đông Phương Bất Bại kia nguyên bản ngưng tụ thành một đầu dây nhỏ kiếm quang, đột nhiên băng liệt, hóa thành vô tận kiếm khí, bốn phía trào lên.

"Xì xì thử..."

Kiếm khí chỗ qua, từng cây hoa mai lưng mỏi mà đứt.

Liền ngay cả Tây Môn Xuy Tuyết sau lưng phòng ốc, cũng tại kiếm khí phía dưới sụp đổ.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết nhìn cũng chưa từng nhìn, cứ như vậy đứng tại kia vô số kiếm khí bên trong, nếu như một ngọn núi lớn, sừng sững bất động.

"Chỉ có vô song lực lượng, lại không cùng chi tướng phối ý cảnh, làm ngươi chừng nào thì đem kia một tuyến kiếm quang, ngưng tụ thành một điểm, mới có thể đánh với ta một trận!"

"Không phải, ta giết ngươi chỉ cần một kiếm!"

Tây Môn Xuy Tuyết thu kiếm mà đứng, tựa như gặp dị thường cùng tỳ khí người, nói ra lời nói càng ngày càng dài.

Thậm chí là đang cố ý chỉ điểm Đông Phương Bất Bại.

Hắn có thể nhìn ra được, Đông Phương Bất Bại chỉ có mười tám mười chín tuổi, cái tuổi này, có được trình độ này kiếm pháp, đã vượt ra khỏi trên giang hồ chín thành người.

Loại này thiên phú vượt mức bình thường, trước nay chưa từng có.

Như là một khối tuyệt thế mỹ ngọc, chỉ kém tạo hình.

Đông Phương Bất Bại có chút ngây người, hắn một thức kiếm pháp, xem như hắn lực bộc phát mạnh nhất kiếm pháp.

Thế nhưng là tại Tây Môn Xuy Tuyết kia bình thản một đâm phía dưới, kiếm quang băng tán, phảng phất đã mất đi xương cốt.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Bất Bại minh bạch ý cảnh trên chênh lệch.

Chân khí là lực lượng chi nguyên, vừa ý cảnh lại như là đao lưỡi đao, kiếm kiếm phong.

Là khống chế ngưng tụ tất cả lực lượng ý chí.

Một khi ý cảnh bị phá, tán loạn lực lượng, tựa như là hắn đã từng thấy qua mấy chục vạn đại quân, một khi bại lui, liền quân lính tan rã, lực sát thương đại giảm.

Đồng thời, hắn cũng nhớ tới lúc trước đâm về Lục Tiểu Phụng một kiếm kia.

Bị kia Linh Tê Nhất Chỉ kẹp bên trong, lực đạo phảng phất trâu đất xuống biển, cũng không có lật lên quá lớn gợn sóng.

Nguyên lai lúc trước Lục Tiểu Phụng kia một chỉ, cùng Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm này, có dị khúc đồng công chi diệu.

Đây chính là ý cảnh trên chênh lệch.

Kiếm pháp của hắn đã xem như đương thời đỉnh tiêm, nhưng cùng Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết so sánh, lại tựa như kém một cái cấp độ.

"Đây chính là ý cảnh chênh lệch sao?"

Đông Phương Bất Bại giờ phút này cuối cùng minh bạch, cái gì gọi là sai một ly đi nghìn dặm.

Nhưng cái này không có cách, trước hai thế giới, căn bản không có những vật này có thể học, lại không người chỉ dẫn.

Hắn mặc dù ỷ vào căn cốt, ngộ tính, một đường đi qua.

Nhưng kỳ thật, vẫn như cũ là mò đá quá sông.

Cùng cái này mới Tiên Thiên ba cảnh đồng tu thế giới, có bản chất chênh lệch.

Nhưng cũng không phải trên lực lượng chênh lệch, mà chỉ là ý cảnh.

"Quên mất ý cảnh, lại bắt đầu lại từ đầu, ý cảnh như thế này không thích hợp ngươi!"

Tựa hồ nhìn thấy Đông Phương Bất Bại thần sắc, Tây Môn Xuy Tuyết bình thản mở miệng nói: "Hiện tại đi tới, còn có thể trùng tu, tuổi của ngươi còn kịp!"

"Loại kia trấn áp thiên địa ý cảnh, ngươi luyện nuôi không nổi đến!"

Tây Môn Xuy Tuyết ngôn ngữ, càng ngày càng nhiều, ánh mắt cũng càng ngày càng nhu hòa.

Cứ như vậy thẳng tắp đánh giá Đông Phương Bất Bại, thỉnh thoảng cái mũi còn có chút run run.

Đông Phương Bất Bại bản năng có chút không phục, mình cùng nhau đi tới, các loại tìm tòi lĩnh ngộ, mặc dù có hệ thống trợ giúp.

Nhưng hắn lĩnh ngộ ra hết thảy, đều là hắn một chút xíu cố gắng tích lũy ra.

Hệ thống chỉ là phụ trợ.

Ý cảnh kia tựa như hắn ngậm đắng nuốt cay bồi dưỡng lớn lên hài tử.

Nhưng bây giờ, lại có người để hắn xóa nick luyện lại, muốn chịu phục đó chính là quái sự.

Bất quá đối với ý cảnh phương diện, hắn cũng biết, đều là mình một cái người sờ vuốt tác.

Giờ phút này gặp được con đường phía trước người, tự nhiên cũng muốn thỉnh giáo một phen.

"Nếu không đi tới, ta nên làm như thế nào?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh thúy, tựa như khe núi nước chảy leng keng.

Mặc dù vẫn như cũ là giọng nữ nhẹ nhàng, nhưng tại thời khắc này, lại bị Tây Môn Xuy Tuyết loại kia cao tại Cửu Trọng Thiên ngạo khí kích thích, phảng phất đã thức tỉnh ngông nghênh.

Hoặc là nói, loại này ngông nghênh vẫn luôn tại, chỉ là không có thành tiên trước đó, không có trở thành lúc đầu mình trước đó, đều bị hắn theo bản năng ẩn giấu đi.

Ẩn tàng gắt gao, một tia đều chưa từng bộc lộ.

Cái này giống lấy trước là một cái cao cao tại thượng nhân vật, đột nhiên có một ngày rơi xuống phàm trần.

Tại không có khôi phục lấy trước uy thế như vậy thời điểm, hắn vĩnh viễn cũng không muốn người khác nhận ra mình là ai.

Tình nguyện giả ngây giả dại, tại bùn nhão bên trong lăn lộn, cũng không muốn người khác nhận ra chân chính chính mình.

Hắn càng không muốn để người ta biết hắn lấy trước là cái nam nhân, bây giờ lại có được nữ nhân đồng dạng thân thể.

Tình nguyện càng ngày càng nữ tính hóa, cũng không muốn để người khác nhìn thấu bản chất của hắn.

"Bái sư!"

Tây Môn Xuy Tuyết ngữ khí gọn gàng mà linh hoạt.

Từ kiếm pháp đó bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, kia là người trước mắt tự sáng tạo kiếm pháp, thích hợp nhất chính mình kiếm pháp.

Cái tuổi này, liền có thể sáng chế như thế tuyệt học, vậy căn cốt ngộ tính, tuyệt đối là cả thế gian hiếm thấy.

Nếu là có danh sư chỉ điểm, tiến hành bồi dưỡng, tương lai thế giới trên tuyệt đối sẽ xuất hiện một vị, trấn áp thế gian tuyệt thế kiếm khách.

Cũng tương tự sẽ là một vị mạnh nhất đối thủ.

Tây Môn Xuy Tuyết có chút chờ mong, chờ mong nhìn thấy loại kia phong thái.

Chờ mong có thể cùng như thế kiếm khách một trận chiến.

Đông Phương Bất Bại khóe miệng giật một cái.

Đường đường Ma giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại, ngươi để cho ta đi bái sư?

Thời đại này bái sư, nhưng là muốn đi sư đồ chi lễ.

Hắn hiện tại lại thế nào nữ nhân, cũng không có khả năng vứt bỏ kia bị hắn thật sâu che giấu đồ vật, đi bái biệt nhân vi sư.

"Ta còn có một kiếm, xin nhìn qua!"

Đông Phương Bất Bại không phục, nhưng nghĩ tới tự thân trên hết thảy.

Vẫn như cũ chậm rãi áp chế lại, trải qua thời gian dài, hắn đều đã thành thói quen dạng này.

Không có khôi phục lại lấy trước kia loại tư thái, tất cả mọi thứ đều là thoảng qua như mây khói.

Cũng bởi vậy, hắn rất muốn trở thành tiên.

Mà nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Tây Môn Xuy Tuyết con ngươi sáng lên.

Trong nháy mắt đó, giữa thiên địa tựa như xuất hiện một thanh cự kiếm, bị hắn hung hăng nắm chặt.

"Xuất kiếm đi!"

Tốt

Đông Phương Bất Bại thân ảnh lóe lên, tại chỗ bộc phát ra mấy chục đạo tàn ảnh.

Mỗi một đạo tàn ảnh đều thi triển ra một đạo kiếm pháp, kiếm khí bàng bạc lăng lệ.

Đột nhiên, kiếm khí đầy trời trong nháy mắt hội tụ, hóa thành một đạo rõ ràng đến cực điểm thân ảnh.

Thân ảnh kia thanh cao Tuyệt Viễn giống như tiên tử, dáng người xinh đẹp, tựa như yêu tinh.

Một thân lụa mỏng che thể, linh động mà mị hoặc.

Phảng phất đạp trên vũ bộ, vào hư không dạo bước.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết kia lâu dài tuyết trắng gương mặt, vậy mà hơi đỏ lên, con ngươi co rụt lại.

Thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, cùng Đông Phương Bất Bại trước người kia xinh đẹp thân ảnh.

Nơi xa ngắm nhìn Lục Tiểu Phụng giờ phút này cũng đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Cái này. . . Là kiếm pháp gì?"

Lục Tiểu Phụng nỉ non, hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất đi tới hắn như mộng để cầu địa phương.

Thân ở một chỗ thế giới cực lạc, đầy trời đều là xinh đẹp tiên nữ, yêu tinh nhảy múa, để cho người ta lưu luyến quên về.

"Để lão tử bái ngươi làm thầy, ta muốn để ngươi xách trước động phàm tâm, nhập kiếp!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng tức giận bất bình.

Vô tình Kiếm Thần là thần, là kiếm pháp đỉnh cao nhất.

Nhưng có lo lắng Kiếm Thần, chỉ là một cái người.

Mà hắn Mỹ Nhân Kiếm pháp, loại kia mị hoặc, coi như Kiếm Thần có thể nhẹ nhõm kháng trụ, tất nhiên cũng muốn lưu lại dấu vết.

Ông

Hư không rung động, xinh đẹp mỹ nhân thẳng đến Tây Môn Xuy Tuyết.

Giờ khắc này, Tây Môn Xuy Tuyết phảng phất ngốc trệ đồng dạng.

Khuôn mặt ửng đỏ, yên lặng nhìn xem kiếm khí hóa hình nữ tử chậm rãi tới gần.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.