Chương 187: Nuôi ý

Chương 187: Nuôi ý

"Hảo kiếm pháp!"

Tây Môn Xuy Tuyết tán thưởng, tại xinh đẹp mỹ nhân đến gần chớp mắt, đưa tay giơ lên trường kiếm trong tay, lại là một cái đâm thẳng.

Phảng phất tối vô tình vô nghĩa người, đối kia xinh đẹp nữ tử làm như không thấy, một kiếm xuyên ngực.

Bành

Xinh đẹp nữ tử nổ tung, vô số kiếm khí tứ ngược.

Trên mặt đất lưu lại từng đạo lỗ thủng.

Nguyên bản vườn mai, cũng trống ra một mảng lớn.

Vô số hoa mai như tuyết đồng dạng bay xuống.

Sau người phòng ốc phế tích phía trên, cũng lưu lại đạo đạo lỗ thủng.

Phảng phất bị vô tận kiếm khí tứ ngược qua đồng dạng.

"Ngươi không nên luyện kiếm, hẳn là đi luyện múa!"

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, bình tĩnh mở miệng.

Hai lần phá giải Đông Phương Bất Bại kiếm pháp, hắn vẫn như cũ thân như tuyết trắng, phảng phất không nhiễm trần thế.

Mà xa xa Lục Tiểu Phụng, giờ phút này phảng phất đã mất đi sinh mệnh bên trong thứ trọng yếu nhất, một mặt hối hận.

"Thật nhiều cô gái xinh đẹp, làm sao đột nhiên lại hết rồi!"

Lục Tiểu Phụng thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại kiếm pháp này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là lúc trước Đông Phương Bất Bại dùng kiếm này đâm hắn, hắn đoán chừng đều không nỡ đi dùng Linh Tê Nhất Chỉ phá giải.

Cái này kiếm pháp quá đẹp.

Nhưng hắn cũng biết, cái này đến đẹp bên trong, ẩn chứa đến tuyệt nguy cơ.

"Xác thực, nàng đích xác hẳn là đi luyện múa!"

Nghe được Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm, Lục Tiểu Phụng theo bản năng khẳng định bắt đầu.

Một bên Đông Phương Bất Bại khóe miệng có chút run rẩy, một kiếm này cứ như vậy phá?

Ban đầu ở Thần Điêu thế giới, một kiếm này xuống dưới, mấy vạn đại quân đều không có chút nào chiến lực.

Nói là Nhất Kiếm Khuynh Thành đều không đủ.

Nhưng bây giờ lại vẫn như cũ bị Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm phá đi, tựa như hoàn toàn không có chút nào ảnh hưởng.

Thậm chí còn đề nghị hắn đi luyện múa!

"Ngươi thiên phú cực kỳ cao, đi theo ta, ta có thể để ngươi đi càng xa!"

Tây Môn Xuy Tuyết càng phát ra cảm thấy Đông Phương Bất Bại thiên tư tuyệt thế.

Một loại ý cảnh, một cương một nhu hai loại tuyệt thế kiếm pháp, lại thi triển ra người bình thường mong muốn mà không thể thành uy lực.

Thiên tư này so với hắn mình còn mạnh hơn ra rất rất nhiều.

Nhất là một thức này Mỹ Nhân Kiếm pháp, không phải tâm chí kiên định lạ thường người, tuyệt đối sẽ bị một kiếm chém giết.

Chỉ tiếc, Đông Phương Bất Bại ý cảnh quá yếu, đụng một cái liền nát, nếu là có thể trưởng thành.

Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, tại cái này Mỹ Nhân Kiếm pháp phía dưới, sợ là cũng muốn cúi đầu xưng thần.

"Ta đường đường. . . Đường đường. . . Đông Phương Bất Bại, ngươi để cho ta bái ngươi làm thầy!"

Đông Phương Bất Bại tức giận, thu kiếm vào vỏ, có chút tức giận bất bình.

Nếu không phải ý cảnh chênh lệch quá lớn, hắn thật muốn đem Tây Môn Xuy Tuyết đè vào trên mặt đất bên trong, đem kia toàn thân áo trắng cho nhuộm thành màu đen.

Mà nghe được Đông Phương Bất Bại câu nói này Lục Tiểu Phụng, ánh mắt có chút chớp động: "Đường đường cái gì?"

"Luôn cảm thấy hắn không phải muốn nói Đông Phương Bất Bại!"

Lục Tiểu Phụng đáy lòng càng phát ra ngứa, rất muốn đem Đông Phương Bất Bại trên người bí mật từng cái cởi ra.

Nếu là nhất định phải hình dung, tựa như là hiện đại ép buộc chứng đồng dạng.

Nhìn thấy đồ vật loạn, liền muốn bày chỉnh tề chỉnh, nhìn thấy nhiễm lên tro bụi, liền muốn rửa sạch sẽ.

Nhìn thấy có thật nhiều bí mật, tựa như từng cái đi mở ra.

"Đông Phương Bất Bại?"

Tây Môn Xuy Tuyết con ngươi chớp động, đầu óc bên trong suy nghĩ lưu chuyển, phảng phất thấy được vừa mới kia một cương một nhu hai loại ý cảnh hoàn toàn dung hợp làm một cảnh tượng.

Một vị Nữ Đế, chân đạp nhật nguyệt, trấn áp thiên địa, diễm tuyệt thiên hạ, như là thiên hạ đỉnh cao nhất, vĩnh hằng bất bại.

Chỉ là ngẫm lại, đều để người chờ mong.

"Vậy liền đi luyện múa!"

Tây Môn Xuy Tuyết lắc đầu, cái tuổi này, lại đem một loại ý cảnh cương nhu hai mặt, hoàn toàn lĩnh ngộ.

Nếu là trong đó một mặt, có thể đi đến đỉnh cao nhất, cũng không phải là loại này chênh lệch.

Hắn luôn cảm thấy Đông Phương Bất Bại một mực tại kiềm chế mình, không có triệt để buông ra chính mình.

Không phải, ý cảnh này cũng sẽ không kém nhiều như vậy, chân khí tu hành đến đỉnh cao nhất, ý cảnh lại như là mới sinh.

Đông Phương Bất Bại trừng mắt Tây Môn Xuy Tuyết, đây là người nói lời nói, gọi lão tử đi luyện múa?

"Đông Phương, Tây Môn nói không sai!"

Lục Tiểu Phụng thân thể lóe lên, đi vào hai người ở giữa, nói: "Nếu là sớm biết ngươi có như thế kiếm pháp, ta đều sẽ nói cho ngươi, nên như thế nào tăng lên ý cảnh, đó chính là luyện múa!"

Loại kia trấn áp thiên địa ý cảnh, hắn không cách nào chỉ điểm, nhưng loại này chí nhu chí âm ý cảnh, hắn vẫn rất có thể nghiệm.

"Nuôi ý, mặc dù chủng loại ngàn vạn, nhưng kỳ thật không ngoài hô ba loại."

"Một, hướng ra phía ngoài tìm kiếm!"

"Thứ hai, hướng tự thân tìm kiếm!"

"Thứ ba, hướng tâm tìm kiếm!"

Lục Tiểu Phụng đi đến Đông Phương Bất Bại thân trước nói: "Ba loại phương pháp, kỳ thật bản chất đều giống nhau, đó chính là ma luyện mình, thai nghén trong lòng chân ý."

"Tây Môn Xuy Tuyết năm đó liền là hướng ra phía ngoài tìm kiếm, một người một kiếm khiêu chiến giang hồ danh túc, chưa từng bại một lần."

"Mà ta, chỉ hỏi nội tâm, thân vô thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê nhất điểm thông! Mặc kệ đi tới chỗ nào, ta đều là đi theo mình nội tâm lựa chọn."

"Ý cảnh của ngươi, chí nhu chí âm, xinh đẹp mị hoặc, vừa vặn có thể múa nuôi ý!"

Nghe được Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại sững sờ.

Nguyên lai luyện múa lại chính là nuôi ý, hắn trong nháy mắt có loại tán đi ý cảnh như thế này, kỳ thật cũng rất tốt cảm giác.

"Đông Phương, ta biết rất nhiều vũ đạo mọi người, ta có thể giúp ngươi!"

Lục Tiểu Phụng thần sắc phấn chấn, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Cút! Ta cùng lắm thì không luyện "

Đông Phương Bất Bại giận dữ.

"Muốn đến đỉnh phong, cương nhu ý cảnh tất không thể thiếu, ngươi sớm tối vẫn là đến luyện múa!"

Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên xen vào, còn nói một đoạn thật dài lời nói.

Đông Phương Bất Bại trực tiếp liếc mắt: "Ta đường đường Đông Phương Bất Bại, tuyệt không có khả năng bái ngươi làm thầy! Càng không khả năng đi luyện múa."

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Tây Môn Xuy Tuyết có chút tiếc hận, lắc đầu, nói: "Ngươi thiên phú cực kỳ mạnh!"

"Bất quá, ngươi thật giống như đối ý cảnh cực kỳ không hiểu rõ, ta liền đơn giản nói cho ngươi một chút."

"Ngươi đến vừa ý cảnh, có trấn áp thiên hạ uy thế, ngươi hẳn là minh bạch, muốn nuôi ý, ngươi nhất định phải có được một cái mình thế lực lớn, giúp ngươi càn quét thiên hạ!"

"Ta có thể cảm nhận được, ngươi ý cảnh kia hiện tại giống như cây không rễ, khó mà tăng lên!"

Nghe Tây Môn Xuy Tuyết ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt nghĩ đến mình Nhật Nguyệt thần giáo.

Năm đó trấn áp giang hồ võ lâm, mà hắn tự nhiên mà vậy liền có được trấn áp giang hồ uy thế.

"Thì ra là thế!"

Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt hiểu rõ, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, tức giận: "Nói như vậy coi như bái ngươi làm thầy, ngươi còn có thể cho ta xây một cái trấn áp thiên hạ thế lực hay sao?"

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc bình tĩnh, nhìn thiên địa, thanh âm âm vang, như là trường kiếm va chạm mà nói: "Ngươi nghe nói qua vua không ngai sao?"

"Nếu như ngươi đủ mạnh, coi như không có bất kỳ cái gì thế lực, một người một kiếm trấn áp thiên hạ, đồng dạng có thể!"

"Ngươi bây giờ làm không được, bởi vì có ta ở đây!"

Nghe được Tây Môn Xuy Tuyết chi ngôn, Đông Phương Bất Bại lông mày nhíu lại, trong nháy mắt minh bạch.

Có Tây Môn Xuy Tuyết tại sau lưng, chẳng những có thể lấy cam đoan mình sẽ không nửa đường chết yểu, cũng có thể dựa thế, đi trấn áp thiên hạ, cuối cùng cùng cửa Tây một trận chiến, hoàn thành nuôi ý.

Chính hắn một cái người, tựa như từ vực sâu vạn trượng, từng bước một leo ra, khó khăn có thể nghĩ.

"Chính ta cũng có thể!"

Suy nghĩ minh bạch hết thảy, Đông Phương Bất Bại đột nhiên phản bác.

Không phải liền là một người một kiếm chinh chiến thiên hạ sao?

Bức ép một cái, hắn vẫn là có thể.

Nhất là bây giờ, hắn tất nhiên muốn đem ý cảnh nuôi bắt đầu, không phải tương lai thế giới sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng khó.

Tây Môn Xuy Tuyết lắc đầu, nói: "Ý cảnh như thế này, không tiến tắc thối, ngươi không cách nào chiến thắng ta, liền vĩnh viễn không bước ra một bước kia!"

"Ngươi không cách nào chiến thắng Diệp Cô Thành, cũng đồng dạng không cách nào phóng ra một bước kia, chẳng lẽ ngươi còn muốn chờ chúng ta chết già không thành."

"Chưa chiến trước e sợ, giống như không trung lâu các!"

"Coi như ngươi đem ý cảnh như thế này nuôi đến đại thành, cuối cùng muốn tiến thêm một bước, cũng tương tự muốn luyện múa!"

Tây Môn Xuy Tuyết cái này thật dài một đoạn văn, tựa hồ biểu lộ cảm xúc.

Vô tình chi kiếm, hắn cũng đến đỉnh phong.

Muốn tiến thêm một bước, không thiếu được cũng muốn ngộ một ngộ hữu tình chi ý.

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn Đông Phương Bất Bại ánh mắt cũng có chút không giống bình thường.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.