Chương 188: Trấn áp thiên hạ

Chương 188: Trấn áp thiên hạ

Lục Tiểu Phụng nghe vậy rất là nhận đồng nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật khiêu vũ không có gì không tốt, lấy dung nhan của ngươi, khẽ múa ra, thiên hạ phải sợ hãi, ý cảnh của ngươi sẽ rất nhanh đạt tới đỉnh phong!"

Đông Phương Bất Bại quét hai người một chút, nhấc chân hướng về nơi xa đi đến.

Hắn không thèm để ý hai người này.

Một cái muốn mình bái sư, một cái để cho mình luyện múa, quá bất hợp lí.

Đồng thời đối với mình lĩnh ngộ ý cảnh, cũng có chút im lặng.

Đến vừa người võ Trấn Thiên dưới, chí nhu người mị hoặc thiên hạ.

Chính mình lúc trước tại sao phải lĩnh ngộ ý cảnh như thế này a?

Hiện tại tốt, nuôi ý cảnh như thế này khó khăn, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đây quả thực để người tê cả da đầu.

"Thật muốn tán đi ý cảnh trùng tu!"

Đông Phương Bất Bại dựa vào một gốc mai cây, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn lên bầu trời.

Từ không nghĩ tới nuôi hiểu ý phiền toái như vậy.

Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng ngồi đối diện nhau, mặt trước trưng bày bát rượu bầu rượu.

Hai người tựa như tri kỷ đồng dạng, ngồi đối ẩm.

"Không nghĩ tới ngươi hôm nay vậy mà có thể một hơi nói nhiều lời như vậy! Quả nhiên là ly kỳ!"

Lục Tiểu Phụng cảm thán.

Dĩ vãng hắn mỗi một lần đến, Tây Môn Xuy Tuyết đều là tích chữ như vàng.

Bây giờ gặp được Đông Phương Bất Bại ngược lại tốt, quả là nhanh hóa thân lắm lời.

Tây Môn Xuy Tuyết quét Lục Tiểu Phụng một chút, đơn bạc bờ môi run run: "Thiên phú cực cao, không muốn nhìn thấy nàng như thế phí thời gian, mà lại. . . Nàng rất không tệ!"

"Nàng thật là không tệ, ngươi vậy mà nghĩ thu nàng làm đồ, cái này thật là không thấy nhiều!"

Lục Tiểu Phụng quay đầu, nhìn nơi xa không thèm để ý hình tượng, ngồi chồm hổm ở mai dưới cây Đông Phương Bất Bại, nói: "Ta cảm thấy vẫn là luyện múa thích hợp với nàng!"

"Nàng có thể hiểu thông, liền đều thích hợp với nàng!"

Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt đồng dạng nhìn về phía mai dưới cây thân ảnh, ánh mắt bên trong từ mãn kỳ đợi.

Chờ mong có một ngày, có thể cùng như thế một vị tuyệt thế kiếm khách một trận chiến.

Bất luận thắng bại sinh tử, chỉ cần có trong nháy mắt đó phương hoa xán lạn, cũng đủ để.

Đông Phương Bất Bại kia hai kiếm, hắn cực kỳ thưởng thức, khó được nhất là nhỏ tuổi.

Loại này thiên phú, liền là trăm ngàn năm khó gặp một lần tồn tại.

Là người đều sẽ sinh ra lòng yêu tài.

"Nàng hẳn là sẽ không bái ngươi làm thầy, bình thường mặc dù không cảm thấy, nhưng nàng thực chất bên trong còn có một cỗ không vì người phát giác ngạo, chỉ là bị che dấu cực sâu."

"Hôm nay như không phải là bởi vì ngươi, ta đều không nhất định có thể phát giác được."

"Khả năng này cùng thân thế của nàng có quan hệ, nàng thanh kiếm kia ngươi thấy được, thế gian này sợ là rất khó tìm ra chuôi thứ hai!"

"Chuôi kiếm này gọi Minh Phượng kiếm!"

Lục Tiểu Phụng cảm thán, càng tiếp xúc Đông Phương Bất Bại, càng cảm thấy trên người nàng, bí mật thành đống.

Đều bị ẩn tàng gắt gao, phảng phất một khi chạm đến, liền sẽ gặp kinh khủng tập sát.

Che giấu đồ vật, tự nhiên là mãi mãi cũng không muốn bị người nhìn thấy.

Nếu không phải hôm nay Tây Môn Xuy Tuyết kích thích, nàng đoán chừng rất khó biểu hiện ra một tơ một hào.

"Minh Phượng kiếm?"

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc có chút ngoài ý muốn.

Chuôi kiếm này xác thực thiên hạ vô song, hắn từ chưa từng nghe nói tới.

"Đáng tiếc, nàng một cái người rất khó bước ra một bước kia!"

Tây Môn Xuy Tuyết lắc đầu, trấn áp thiên hạ uy thế, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể dưỡng thành.

Nhất là thế này, cao thủ rất nhiều, lòng người càng thêm xảo trá.

Liền ngay cả chính hắn, cũng không dám nói một người một kiếm trấn áp thiên hạ.

Lục Tiểu Phụng nhìn thoáng qua Tây Môn Xuy Tuyết, thân thể lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương Bất Bại bên cạnh, nói: "Còn không có nghĩ thông suốt sao?"

"Ý cảnh của ngươi muốn tăng lên, tốt nhất là luyện múa, đạt tới cực đỉnh, cùng Tây Môn đồng dạng, đứng ở cực đỉnh."

"Sau đó lại đi trấn áp thiên hạ, đây là dễ dàng nhất một con đường."

Nói, Lục Tiểu Phụng đem bầu rượu trong tay đưa cho Đông Phương Bất Bại.

Lúc này cần uống chút rượu, mới tốt làm quyết định.

Đông Phương Bất Bại theo bản năng tiếp nhận, hung hăng uống một hớp lớn.

Trong nháy mắt, một cỗ cực nóng cảm giác, từ miệng khang bốc lên, trong chớp mắt tràn ngập toàn thân.

Đông Phương Bất Bại gương mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hồng.

Hai con ngươi như một vũng thanh tuyền, phảng phất muốn từ kia đẹp mắt con mắt bên trong chảy ra đến.

Bành

Đông Phương Bất Bại đưa tay nâng cốc ấm ném sang một bên, nhìn chằm chằm Lục Tiểu Phụng nói: "Ta chính là một người một kiếm, trấn áp thiên hạ lại như thế nào!"

Nhìn xem cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Lục Tiểu Phụng thần sắc vậy mà toát ra một tia ngoài ý muốn, thời khắc này Đông Phương Bất Bại phảng phất đổi một cái người.

Hắn càng không có nghĩ tới, Đông Phương Bất Bại vậy mà thật không thể uống rượu.

Chỉ là một ngụm, sắc mặt liền hồng nhuận muốn gạt ra nước đến.

Kia kiều nộn bộ dáng, khiến lòng người lửa cháy.

"Ngươi đánh không lại Tây Môn!" Lục Tiểu Phụng theo bản năng đáp lại.

"Đánh không lại, ta liền cho hắn tìm nàng dâu, có nàng dâu hắn vô tình ý cảnh, tuyệt đối uy lực giảm nhiều, sơ hở thành đống!"

"Đến lúc đó ta án lấy hắn sọ não  ấn trong đống bùn đánh hắn!"

Nghĩ đến vừa mới một chút ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong lòng vẫn như cũ có chút giận dữ.

Phốc

Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, xa xa Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên phun ra một ngụm rượu.

Lục Tiểu Phụng, Đông Phương Bất Bại cùng nhau nhìn sang, lại phát hiện Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà tại cười.

Cười gọi là một cái ý vị thâm trường.

"Tây Môn Xuy Tuyết, ngươi lại còn sẽ cười!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng khó chịu, luôn cảm thấy gia hỏa này là đang cười nhạo nàng.

"Ta là người, đương nhiên sẽ cười!"

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Cũng khó được Đông Phương Bất Bại nghĩ ra phương pháp này.

Kỳ thật kiếm pháp của hắn đã ở vào đỉnh cao nhất, nếu là có thể nhập hữu tình, cuối cùng đi ra lời nói, kiếm pháp của hắn sẽ càng mạnh.

Hắn kỳ thật cũng cố ý muốn bước vào hữu tình chi cảnh, chỉ là một mực không có cơ hội thích hợp.

Hoặc là nói một mực còn chưa gặp được loại kia, để hắn trong lòng rung động người.

Cương nhu cùng tồn tại, từ xưa không đổi đạo lý.

Một vị vô tình, cuối cùng không tính là chân chính đỉnh phong.

"Tốt a, coi như ngươi thành công, còn có Diệp Cô Thành thành đâu?"

Lục Tiểu Phụng đột nhiên cảm thấy, lúc này Đông Phương Bất Bại cùng bình thường thời điểm, hết sức khác biệt.

"Diệp Cô Thành, ý cảnh cao ngạo mờ mịt, thuần khiết không một hạt bụi, vậy liền đem hắn kéo vào phàm trần thế tục!"

Đông Phương Bất Bại rất tự nhiên đáp lại.

Giờ phút này hắn đầu óc bên trong xác thực bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, một người một kiếm trấn áp thiên hạ khả thi.

Nhưng hắn biết, một người một kiếm trấn áp thiên hạ, một sai lầm liền là vạn kiếp bất phục!

Nhất là nghĩ đến nguyên quỹ tích sự tình.

Tây Môn Xuy Tuyết xác thực tìm cái lão bà, cuối cùng kiếm pháp chẳng những không có hạ xuống, ngược lại càng hơn từ trước.

Hắn cuối cùng vẫn là muốn đối mặt.

Diệp Cô Thành cũng không sợ, tham dự hồng trần tục sự, kia như mây trắng đồng dạng mờ mịt cao khiết, vô ô không một hạt bụi ý cảnh, trong nháy mắt có sơ hở.

Thậm chí còn vì vậy mà chết.

Chỉ cần hắn có thể lợi dụng trước mắt Lục Tiểu Phụng, đem một vài giang hồ cao thủ thanh lý mất.

Đến cái một người một kiếm trấn áp thiên hạ, cũng không phải là không thể được.

Nhưng vừa nghĩ tới, nếu là đi đạo này đường, luyện múa vật này, hắn cũng không cách nào tránh khỏi, cũng có chút đau đầu.

Thiên địa vạn vật đều phân âm dương cương nhu, ý cảnh tự nhiên cũng giống như thế.

Lấy trước không hiểu, chỉ là nghĩ không ngừng tăng lên, không ngừng lĩnh ngộ.

Nhưng bây giờ quay đầu nhìn xem, hắn đi có chút quá gấp.

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong, các loại ý niệm lật qua lật lại.

Hắn cảm thấy, chí âm chí nhu ý cảnh, không nhất định nhất định phải luyện múa, diễm áp thiên hạ.

Nhất định còn có những biện pháp khác!

"Đã như vậy, ta còn liền hết lần này tới lần khác một người một kiếm, trấn áp thiên hạ này!"

"Cùng lắm thì, liền đem Tây Môn Xuy Tuyết trước trà!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Trước ba canh đi, cái khác còn không làm ra đến! Ta cố gắng đi mã!.