Chương 189: Kiếm Thần chi ý

Chương 189: Kiếm Thần chi ý

"Hoàn thành Đại Kim Bằng Vương nhiệm vụ, liền bắt đầu bắt đầu ôn nuôi ý cảnh."

"Vừa vặn còn có thể thừa cơ thu nạp thiên hạ tài phú!"

"Thực lực cùng nhiệm vụ hai không lầm!"

Làm xuống quyết định này, Đông Phương Bất Bại có chút buông lỏng.

Hắn bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào đem Tây Môn Xuy Tuyết trà, lưu cái chuẩn bị ở sau bảo hộ.

Thậm chí, hắn đều cảm giác, bán trà tựa hồ cũng là một loại cùng luyện múa giống nhau nuôi ý chi pháp.

Người nơi này không biết cái gì là trà, nhưng hắn minh bạch, trà không phải liền là lợi dụng tự thân mỹ mạo, đi áp đảo tất cả mọi người sao?

Hẳn là đồng dạng có thể nuôi ý!

So với khiêu vũ chinh phục người khác, hắn càng muốn bán trà.

Chỉ là đối phó như thế một cái vô tình cảnh Kiếm Thần, hắn không có một phần chắc chắn, thậm chí có chút không có chỗ xuống tay.

Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết nếu không nguyện ý, là không ai có thể miễn cưỡng hắn.

Ngày hôm đó lên, Đông Phương Bất Bại cùng Lục Tiểu Phụng, liền tại vạn Mai Sơn trang ở tạm.

Phá hư phòng ốc, mai cây, tại một đám người hầu động thủ phía dưới, không bao lâu liền khôi phục.

Đông Phương Bất Bại có thể cảm nhận được, đám kia người hầu nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt, tựa như là đang nhìn một vị mình tín ngưỡng thần minh.

Hiện tại Tây Môn Xuy Tuyết xác thực giống một cái vô tình vô dục, cao ngạo tựa như thân ở trên chín tầng trời thần nhân.

"Uy, Lục Tiểu Phụng, hắn vẫn luôn là dạng này?"

Đông Phương Bất Bại nhìn lướt qua sân nhỏ bên trong Tây Môn Xuy Tuyết.

Hai ngày này, hắn nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết, hoặc là như là một cây gỗ đồng dạng, thẳng tắp đứng tại sân nhỏ bên trong, không nhúc nhích.

Cầm trong tay trường kiếm, một trạm liền là một ngày, ai cũng không để ý tới.

Hoặc là liền là cùng Lục Tiểu Phụng uống rượu.

"Không sai, hắn vẫn luôn là dạng này, một năm chỉ xuất đi ba bốn lội, giết ba bốn cái người đáng chết, trở về về sau, liền giống bây giờ như này, không ngừng tu hành!"

Lục Tiểu Phụng gật đầu nói: "Ngươi nhìn hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng kỳ thật ý thức của hắn, đã dung nhập phương thiên địa này, không ngừng tôi luyện chính mình."

"Cao thủ ở giữa chiến đấu, thường thường từ liếc nhau bắt đầu, cũng đã tại chiến đấu, ý thức, ý cảnh không ngừng va chạm, tìm kiếm đối thủ sơ hở!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, đột nhiên nhớ tới mình bước vào Thần cảnh lúc tình hình.

Ý cảnh như là vô hình vòng bảo hộ, tán ở phiến thiên địa này.

Ý thức để ý cảnh thủ hộ dưới, có thể tại phương thiên địa này bên trong ngao du, ma luyện ý thức, đây là luyện thần.

Đạt tới Thần cảnh cấp độ này, cao thủ giao chiến, đúng là dạng này.

Hai người ánh mắt đối mặt chớp mắt, ý thức lại tại ý cảnh bảo vệ phía dưới, cùng người bình thường không thấy được hư vô bên trong, đối chiến vô số lần.

Không ngừng tìm kiếm đối thủ sơ hở, một khi ra tay, chính là nhất kích tất sát.

Tiên Thiên ba cảnh, Khí cảnh, Thần cảnh, Tinh cảnh, tại phương thế giới này cũng không điểm tuần tự, chỉ vì công pháp khác biệt, đều có thiên về thôi.

Tây Môn Xuy Tuyết bây giờ đã là đương thời đỉnh tiêm, mặc dù ba cảnh đều không viên mãn, nhưng cũng coi như có thành tựu riêng.

Nhất là Tây Môn Xuy Tuyết lĩnh ngộ ý cảnh mạnh đến mức không còn gì để nói.

Mà là ý cảnh, ý thức ở giữa va chạm, phàm là bắt lấy sơ hở, liền có thể nhất kích tất sát.

Dù là đối thủ là Khí cảnh viên mãn, bị bắt lại sơ hở, đồng dạng sẽ bị trong nháy mắt đánh tan.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại mắt sáng lên, quanh thân ý cảnh chậm rãi dung nhập thiên địa.

Ý thức trong nháy mắt này, phảng phất nhảy ra nhục thân, nhìn đến khu này thiên địa bộ mặt thật.

Kia là một chỗ không có chút nào sinh cơ thế giới, che khuất bầu trời, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có áo trắng như tuyết Tây Môn Xuy Tuyết, cầm trong tay trường kiếm, tại cái này Tử Tịch Chi Địa, không ngừng chiến đấu.

Phảng phất tại cùng phương thiên địa này chém giết.

Một chiêu một thức, mặc dù cực kỳ phổ thông, nhưng lại lăng lệ dị thường.

Hắn đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới Đoạt Mệnh Kiếm Khách Yến Thập Tam, cùng Tạ Hiểu Phong một trận chiến.

Hai người đứng thẳng, cách xa nhau rất xa, vừa ý biết, ý cảnh bên trong giao phong, đã khó hoà giải.

Hắn lại nghĩ tới nguyên quỹ tích bên trong, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành Tử Cấm chi đỉnh một trận chiến.

Đứng thẳng nửa ngày, cuối cùng chỉ xuất một chiêu cũng đã phân ra sinh tử thắng bại.

Hiện tại, hắn mắt nhìn đằng trước đến thanh hình, liền là ý cảnh tản ra dung nhập thiên địa về sau, ý thức ở giữa va chạm.

Mà Đông Phương Bất Bại ý cảnh mặc dù đại khí bàng bạc, hoảng sợ chính chính, như là một vòng mặt trời, nhưng quá mức yếu ớt.

Tại cái này đầy trời tĩnh mịch bên trong, tựa như một khối cây không rễ, đang không ngừng suy yếu.

Duy chỉ có kia diễm lệ ngàn vạn, xinh đẹp vô cùng chí nhu ý cảnh, như là một vòng trăng sáng, nhu hòa đứng ở hư không, chèo chống hắn ở chỗ này dừng lại.

Đột nhiên, Tây Môn Xuy Tuyết ngừng lại, ánh mắt không có một tơ một hào tình cảm, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương Bất Bại phảng phất bị phương thiên địa này tiếp cận, động cũng không dám động.

Phảng phất một khi có hành động, liền sẽ bị bắt lại sơ hở, nhất kích tất sát.

"Đây chính là Kiếm Thần chi cảnh? Thật mạnh ý cảnh!"

Đông Phương Bất Bại ý thức chuyển động, theo bản năng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Sau một khắc, hắn đột nhiên nhìn thấy, Tây Môn Xuy Tuyết quanh người thiên địa không ngừng co vào, cho Đông Phương Bất Bại ở bên người lưu lại một chỗ dừng chân chi địa.

Từ xa nhìn lại tựa như là hai người đứng sóng vai, nhìn lẫn nhau.

"A, hắn đây là có ý để cho ta quan sát!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Hắn đột nhiên cảm thấy Tây Môn Xuy Tuyết giống như có chút không giống.

Nhưng cũng nói không nên lời nơi nào không giống.

"Chẳng lẽ hắn thật là nghĩ chỉ điểm mình?"

Đông Phương Bất Bại có chút xem không hiểu.

Tây Môn Xuy Tuyết ý cảnh đã đạt tới vô tình đỉnh cao nhất, không cùng chi tướng chống lại ý cảnh, là không thể nào ở chỗ này đặt chân.

Tựa như hai cỗ cuồng phong va chạm, hoặc là gió đông thổi bạt gió tây, hoặc là gió tây áp đảo gió đông.

Hiện tại, Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà co vào ý cảnh của mình, cho Đông Phương Bất Bại chừa lại một cái nơi sống yên ổn.

Cái này cực kỳ không Tây Môn Xuy Tuyết!

Quan sát chỉ chốc lát, Đông Phương Bất Bại liền cảm nhận được ý cảnh của mình, đã không đủ để chèo chống hắn dừng lại nơi đây.

Lúc này mới tán đi ý cảnh, ý thức trở về tự thân.

Bên cạnh Lục Tiểu Phụng giờ phút này cũng mở hai mắt ra, nói: "Nhìn thấy cái gì?"

"Thấy được hoàn toàn tĩnh mịch thiên địa, một đạo giống như thần minh thân ảnh!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, hiện tại hắn biết ý cảnh chênh lệch, khủng bố cỡ nào.

Hắn nếu vô pháp tăng lên ý cảnh của mình, chú định không cách nào cùng Tây Môn Xuy Tuyết tranh phong.

Từ một ngày này lên, phàm là Tây Môn Xuy Tuyết không nhúc nhích đứng tại sân nhỏ bên trong, Đông Phương Bất Bại đều sẽ triển khai ý cảnh quan sát từ đằng xa.

Dùng cái này rèn luyện ý thức, gia tăng đối mặt cao thủ kinh nghiệm.

Rốt cuộc, ý cảnh của hắn muốn tăng lên, là muốn trấn áp thiên hạ cao thủ.

Tây Môn Xuy Tuyết cái này, cũng hầu như sẽ thu nạp ý cảnh, để lại cho hắn một chỗ đặt chân chi địa.

Tựa hồ là cố ý tương trợ.

Một tháng ở giữa, Đông Phương Bất Bại cơ hồ không có bỏ qua một lần.

Có khi hắn sẽ còn tại một bên diễn luyện một thức kiếm pháp, Mỹ Nhân Kiếm pháp, cùng Tây Môn Xuy Tuyết ý cảnh chống lại.

Mỗi khi lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết cũng sẽ ở một bên yên lặng quan sát.

Thậm chí còn có thể điều động ý cảnh, cố ý cho Đông Phương Bất Bại ma luyện.

Một tháng qua, mặc dù ý cảnh không có quá lớn tăng lên, nhưng đối ý cảnh như thế này va chạm, ý thức cường độ lại không ngừng cất cao.

Chờ tới khi nào, ý thức không tá trợ ý cảnh bảo hộ, đều có thể tán ở thiên địa, vậy thì tương đương với luyện thần đại thành.

Khi đó ý thức có thể được xưng là linh thức, thần thức, đây chính là luyện thần.

Đợi đến luyện thần viên mãn, liền có thể mượn nhờ thần thức, chân nguyên, ý cảnh trợ giúp, đoạt thiên địa chi tạo hóa, bổ sung tự thân, từ đó đạt tới luyện tinh viên mãn.

Ba cảnh viên mãn, cuối cùng hợp nhất, liền là Đông Phương Bất Bại từng nhìn thấy đan cảnh.

Nhưng ý cảnh chênh lệch, chính là một đạo lạch trời.

Ý cảnh không cách nào đạt tới đỉnh phong, hắn liền không có khả năng để ba cảnh viên mãn, thậm chí là dung hợp.

"Ý cảnh cái này một cửa ải, chung quy là không cách nào vượt qua a!"

Đông Phương Bất Bại đối với về sau con đường, càng phát ra sáng tỏ.

Cũng bởi vậy, liên tiếp mấy ngày, hắn đều không tại đi quan sát Tây Môn Xuy Tuyết luyện công.

Hắn cần thật tốt kế hoạch một chút, như thế nào đi trấn áp thiên hạ, uẩn dưỡng ý cảnh.

Một ngày này, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, Đông Phương Bất Bại, ba người ngồi ngay ngắn ở sân nhỏ bên trong.

Mặt trước là một phương thấp bàn, phía trên bày biện đồ ăn, rượu.

Đồ ăn dù không phải đỉnh tiêm, nhưng cũng là đầu bếp tay nghề, sắc hương vị đều tốt.

Rượu lại là Tây Môn Xuy Tuyết tự mình nhưỡng hoa mai nhưỡng.

Nhàn nhạt hoa mai mùi thơm ngát, cùng thuần hậu mùi rượu tương dung, tràn ngập cả viện.

"Uống rượu!"

Tây Môn Xuy Tuyết bưng chén lên, ngữ khí ngắn gọn mà sáng tỏ, ánh mắt lại nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Không biết vì sao, ánh mắt kia bên trong vậy mà tràn ngập một tia nhu hòa.

Lục Tiểu Phụng không chút do dự bưng chén lên, đồng dạng theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Hắn biết Đông Phương Bất Bại không thể uống rượu, nhưng ngẫu nhiên uống một chút cũng không có việc gì.

"Uống rượu?"

Đông Phương Bất Bại nhìn trước mặt hai người, hắn là có thể không uống liền không uống.

Thế nhưng là giờ phút này mắt trước hai người này, vì sao đều nhìn mình?

Muốn làm gì?

Chẳng lẽ là nghĩ quá chén hắn?

Nghĩ hay thật!

"Không uống!"

Đông Phương Bất Bại bưng bát cơm, chỉ lo dùng bữa.

Tây Môn Xuy Tuyết một trận, để chén rượu xuống, nói: "Mấy ngày nay, vì sao không thấy ngươi nhìn ta luyện kiếm?"

Lục Tiểu Phụng giờ phút này có chút choáng váng, Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết muốn làm gì?

Có vẻ như từ lần thứ nhất Đông Phương Bất Bại đứng ở Tây Môn Xuy Tuyết bên người thời điểm, Tây Môn Xuy Tuyết ngay tại yên lặng cải biến.

Bình thường thời điểm, cho dù là hắn đứng ở bên cạnh, Tây Môn Xuy Tuyết cũng sẽ không cố ý thu nạp ý cảnh.

Bây giờ lại chiếu cố như vậy một cái người.

"Không muốn xem, liền không nhìn, có vấn đề sao?"

Đông Phương Bất Bại giờ phút này cũng có chút choáng váng, có nhìn hay không ngươi luyện kiếm, khác nhau ở chỗ nào sao?

Lại không thể tăng lên ý cảnh.

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc như thường, trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi không phải phải cho ta tìm nàng dâu? Ta cảm thấy có thể thực hiện!"

Lục Tiểu Phụng uyển như là gặp ma, nhìn một chút Tây Môn Xuy Tuyết.

Luôn cảm thấy từ khi Đông Phương Bất Bại đến về sau, Tây Môn Xuy Tuyết biến hóa, càng ngày càng lớn.

Giống như là từ phía trên một bên, đi tới nhân gian!

Càng phát ra có tình vị.

Tê

Phảng phất nghĩ tới điều gì, Lục Tiểu Phụng hít một hơi lạnh.

Từ vừa mới bắt đầu Tây Môn Xuy Tuyết đều đối Đông Phương Bất Bại nhìn với con mắt khác, lúc này mới bao lâu?

Sẽ không phải thật coi trọng Đông Phương Bất Bại đi.

"Ngươi chờ, ta sẽ cho ngươi tìm nàng dâu!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu, còn kém hơn hai tháng, hắn liền muốn cùng Lục Tiểu Phụng cùng một chỗ tra Kim Bằng vương bản án.

Lúc kia, Nga Mi tứ tú tôn tú thanh liền sẽ cùng Tây Môn Xuy Tuyết gặp nhau.

Có vẻ như hai người còn vừa thấy đã yêu, vỗ tức hòa.

Căn bản không cần hắn ra tay, liền thành.

Tây Môn Xuy Tuyết lắc đầu, rất nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy ngươi rất không tệ, hoàn toàn không cần chờ!"

Bành

Đông Phương Bất Bại bàn tay lắc một cái, bát đũa tất cả đều rơi trên mặt đất, thần sắc khiếp sợ nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết.

"Ta cũng còn không nghĩ tới như thế nào đi trà một cái Vô Tình Kiếm thần đâu?"

"Ngươi làm sao mình liền ngã dính sát rồi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.