Chương 190: Hoàn mỹ vỏ kiếm

Chương 190: Hoàn mỹ vỏ kiếm

"Cái này Tây Môn có điểm gì là lạ!"

Lục Tiểu Phụng bưng bát rượu, nhìn xem trước mắt Tây Môn Xuy Tuyết, cả người sững sờ xuất thần.

Vô tình vô dục, đoạn tình tuyệt yêu, lãnh khốc cao ngạo Tây Môn Xuy Tuyết, hôm nay muốn tìm nàng dâu.

Cái này nói ra, toàn bộ giang hồ võ lâm đều sẽ không có người tin tưởng.

Thế nhưng là giờ phút này, hắn vậy mà tận mắt thấy, Tây Môn Xuy Tuyết đối Đông Phương Bất Bại nói: "Ngươi cũng rất không tệ, hoàn toàn không cần chờ!"

Lục Tiểu Phụng biết, Đông Phương Bất Bại dung nhan tuyệt thế, là hắn nhìn thấy qua nữ nhân bên trong đẹp nhất.

Trên thân còn tựa hồ có vô hình ma lực, để người muốn chiếm thành của mình.

Nhất là kia một thân mùi thơm ngát, đồng dạng để cho người ta lưu luyến quên về.

Nhưng hắn không tin tưởng Tây Môn Xuy Tuyết, sẽ tuỳ tiện bị những này ảnh hưởng.

Bảy tuổi luyện kiếm, thị kiếm như mạng, trời sinh tính hẻo lánh, lấy kiếm nói là cao nhất truy cầu.

Bảy năm có thành tựu, cất bước ngồi nằm, kiếm bất ly thân, trong đó gian khổ, hoàn toàn đem Tây Môn Xuy Tuyết rèn đúc như là một thanh băng lãnh trường kiếm.

Đối kiếm đạo si mê, có thể xưng thế gian đỉnh cao nhất.

Thử hỏi, như thế một cái người, vì sao lại muốn tìm nàng dâu?

Chẳng lẽ lại tìm vợ, còn có thể giúp ngươi tu hành kiếm đạo hay sao?

Tây Môn Xuy Tuyết bình tĩnh nhìn Đông Phương Bất Bại, thần sắc trấn định.

Ngay từ đầu nhìn thấy Đông Phương Bất Bại kia tuyệt thế thiên phú, hắn cực kỳ quý tài, cố ý chỉ điểm.

Về sau mình vô tình ý cảnh đã tới đỉnh cao nhất, cố ý muốn đi một chút hữu tình chi cảnh, đạt tới kiếm đạo một cái khác độ cao.

Từ khi đó, hắn nhìn Đông Phương Bất Bại ánh mắt liền đã có chút khác biệt.

Đông Phương Bất Bại thiên phú cùng tài tình, hoàn toàn có thể cùng hắn xứng đôi, lẫn nhau thành tựu, đi hướng kiếm đạo đỉnh cao nhất.

Khi nhìn đến kia một thức Mỹ Nhân Kiếm pháp thời điểm, ý nghĩ này liền không hiểu dưới đáy lòng cắm rễ.

Về sau một tháng làm bạn, dù không có chút nào ngôn ngữ, nhưng bọn hắn giống như cực kỳ hợp phách, tựa như trời sinh tri kỷ.

Thậm chí hắn đều quen thuộc Đông Phương Bất Bại tại một bên quan sát, khi thì múa kiếm.

Mấy ngày không thấy, ngược lại có chút hoài niệm.

"Cái này Kiếm Thần không thích hợp a!"

Đông Phương Bất Bại ngu ngơ một lát, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Tây Môn Xuy Tuyết, hắn theo bản năng đứng dậy, lui lại hai bước, nói: "Ngươi không uống say a?"

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc bình tĩnh, nói: "Còn chưa uống rượu!"

"Rượu không say người người tự say?"

Lục Tiểu Phụng đầu óc toát ra một cái ý niệm như vậy, hắn đột nhiên liền nghĩ tới Hoa Mãn Lâu.

Có vẻ như Hoa Mãn Lâu đối Đông Phương Bất Bại cũng có được ý nghĩ thế này.

Mặc dù chính hắn cũng có, nhưng từ khi biết được Hoa Mãn Lâu có ý tưởng này về sau, đã hoàn toàn đem Đông Phương Bất Bại xem như một vị hảo hữu chí giao.

Nhưng bây giờ Tây Môn Xuy Tuyết có ý nghĩ này, kia tương lai nếu là gặp được Hoa Mãn Lâu, không biết lại muốn phát sinh chuyện gì?

"Phải không vì không cho bọn hắn rút kiếm tương hướng, vẫn là ta tự mình tới a?"

Lục Tiểu Phụng theo bản năng cảm thấy, cái này là biện pháp tốt nhất.

Mình là Tây Môn Xuy Tuyết hảo hữu, kia Tây Môn Xuy Tuyết hẳn là sẽ không đối với hắn nàng dâu có cái gì ý niệm.

Hoa Mãn Lâu hẳn là cũng sẽ không, quả thực tất cả đều vui vẻ.

"Ngươi biết ngươi vừa mới đang nói cái gì sao?" Đông Phương Bất Bại hồ nghi nói.

Hắn cảm thấy hoặc là mình nghe lầm, hoặc là Tây Môn Xuy Tuyết nói sai.

Tuyệt không phải hắn nghĩ tới như thế.

Kiếm Thần Tây Môn Xuy Tuyết, tuyệt không có khả năng dạng này.

"Ta nói không cần chờ, ngươi cũng rất không tệ!"

Tây Môn Xuy Tuyết nghiêm túc đáp lại: "Lại sắc bén trường kiếm, đều cần một cái vỏ kiếm, hoặc tốt hoặc xấu!"

"Được rồi vỏ kiếm, chẳng những không hao tổn bảo kiếm phong mang, sẽ còn để bảo kiếm vĩnh viễn duy trì đỉnh phong, lẫn nhau thành tựu!"

"Mà ngươi, liền là thế gian này hoàn mỹ nhất vỏ kiếm!"

"Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền có loại cảm giác này!"

Tây Môn Xuy Tuyết ngôn ngữ, lạ thường trịnh trọng, phảng phất tại kể ra một sự thật.

Lấy Đông Phương Bất Bại tuyệt thế thiên tư, xác thực có thể để Tây Môn Xuy Tuyết không ngừng tiến lên.

Đồng dạng, mượn nhờ Tây Môn Xuy Tuyết chuôi này bảo kiếm, Đông Phương Bất Bại cũng có thể càng nhanh thành tựu mình, bước vào thế này đỉnh cao nhất.

Cái này đích xác là một loại lẫn nhau thành tựu.

Cuối cùng còn có thể sẽ trở thành trong thiên hạ này đối thủ tốt nhất.

"Thần mẹ nó vỏ kiếm!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng không nói gì, mượn nhờ Tây Môn Xuy Tuyết, thật sự là hắn có thể càng nhanh bước vào thế này đỉnh phong.

Nhưng hắn làm sao có thể đi làm một cái vỏ kiếm.

Hắn hẳn là thế này bên trên, sắc bén nhất bảo kiếm.

"Ngươi vẫn là thay cái người đi, ta cảm thấy không được!"

Đông Phương Bất Bại quả quyết cự tuyệt, đều không mang theo mảy may do dự.

Đối mặt một cái mình đánh không lại Kiếm Thần, hắn mặc dù lực lượng không đủ, nhưng cũng tuyệt không có khả năng đáp ứng.

Nghĩ đến Tây Môn Xuy Tuyết tính cách, hẳn là cũng sẽ không miễn cưỡng hắn!

"Nếu có thể đổi, vậy thì không phải là chân chính hữu tình chi cảnh!" Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng thầm than.

Một tháng này tiếp xúc, dù chưa có bao nhiêu giao lưu, nhưng hắn đã cảm nhận được mình trong lòng tự nhiên mà vậy sinh ra tình nghĩa, không có một tia miễn cưỡng.

Không những như thế, liền ngay cả kiếm pháp của hắn, cũng không có để lại mảy may sơ hở.

Ngược lại có một tia biến hóa mới, trở nên càng mạnh.

Phảng phất, Đông Phương Bất Bại liền là hắn mệnh trung chú định cái kia người.

Vẻn vẹn vì này biến hóa, hắn đều không thể bỏ qua.

"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Tây Môn Xuy Tuyết hỏi.

Lục Tiểu Phụng giờ khắc này ở bên cạnh, cũng không biết nên nói cái gì.

Tìm vợ không nên muốn dỗ ngon dỗ ngọt truy cầu sao?

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết phải làm không đến.

Mà Đông Phương Bất Bại cũng thế, bình thường thời điểm, Tây Môn Xuy Tuyết mỗi lần luyện kiếm, đều sẽ cao hứng đi xem.

Chỉ khi nào vượt qua đầu kia vô hình tuyến, lại tựa như bị đạp cái đuôi con mèo, trực tiếp nhảy dựng lên liền muốn chạy trốn.

Hai người này đều cực kỳ cổ quái.

"Ta cái gì cũng không lo lắng!" Đông Phương Bất Bại đáp lại, nói: "Liền là không được!"

Nói, Đông Phương Bất Bại cơm cũng không ăn, thân thể lóe lên, trực tiếp biến mất tại vạn Mai Sơn trang.

Cái này Tây Môn Xuy Tuyết quá không đúng.

Rõ ràng hắn đều còn chưa có bắt đầu trà đâu, mình liền dính sát.

Để người trở tay không kịp.

Lại nói, nào có người trực tiếp như vậy sảng khoái?

"Còn tốt không trà!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có một tia may mắn.

Đánh không lại Tây Môn Xuy Tuyết, vạn nhất trà quá mức, vậy coi như không dễ chơi.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại biến mất thân ảnh, Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng lại có một tia vắng vẻ cảm giác.

Kỳ thật mấy ngày nay, Đông Phương Bất Bại không có đi nhìn hắn luyện kiếm, hắn liền cảm thấy mình bên người giống như thiếu một chút cái gì.

Hắn nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, nói: "Ta đột nhiên minh bạch ngươi từng nói qua lời nói, nữ nhân quả nhiên phiền phức!"

Rõ ràng để ý cảnh bên trong, tiếp nhận hắn lấy lòng, còn bồi hắn một tháng, ngày ngày múa kiếm làm bạn.

Làm sao bây giờ hắn xách đi ra về sau, ngược lại hết thảy cũng thay đổi dạng.

Lục Tiểu Phụng thần sắc cổ quái, hắn không nghĩ tới Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà như thế nghiêm túc.

"Nàng chẳng những phiền phức, vẫn là một cái phiền phức ngập trời!"

Lục Tiểu Phụng nhận đồng nhẹ gật đầu, trực giác của hắn bình thường đều sẽ không sai.

Đỉnh núi, Đông Phương Bất Bại ngồi ngay ngắn ở bên vách núi, nhìn lên bầu trời mây cuốn mây bay.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đến bây giờ hắn đều không nghĩ minh bạch, Tây Môn Xuy Tuyết vì sao có loại biến hóa này.

Không phải liền là nhìn hắn luyện một tháng kiếm?

Đó cũng là hắn gặp lấy Tây Môn Xuy Tuyết ý cảnh, ma luyện ý thức, rất là bất phàm, theo bản năng cọ điểm chỗ tốt.

Lại nói, từ đầu tới đuôi đều không trao đổi qua, Tây Môn Xuy Tuyết lại tại sao lại sinh ra loại ý nghĩ này?

"Chẳng lẽ vỏ kiếm kia chi ngôn là thật? Ta tuyệt thế thiên tư có thể giúp Tây Môn Xuy Tuyết nâng cao một bước?"

Đông Phương Bất Bại rơi vào trầm tư.

Hắn còn chưa bao giờ có loại này quái dị ý nghĩ.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có hệ thống tồn tại, hắn tương lai tất nhiên sẽ sinh ra thể chất đặc thù.

Hiện tại Thanh Mộc linh thể, kỳ thật đã coi như là thể chất đặc thù.

Tại cái này võ đạo thế giới, có thể xưng ức vạn dặm không một.

Bây giờ suy nghĩ một chút, làm không tốt, thật là có loại khả năng này!

"Phi! Kiếm Thần đang đùa lưu manh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Cuối tháng, phiếu phiếu đều đừng cất!.