Chương 191: Tây Môn. . . Ngươi thay đổi

Chương 191: Tây Môn. . . Ngươi thay đổi

"Nhìn đến Vạn Mai sơn trang không thể ở lại!"

"Cũng tốt, là thời điểm trở về thám thính một chút Đại Kim Bằng Vương vụ án!"

"Hoàn thành nhiệm vụ này, tất yếu thử kiếm giang hồ, đem ý cảnh ôn nuôi ra!"

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, mũi chân điểm nhẹ, rơi xuống ngọn núi, không nhanh không chậm hướng về Vạn Mai sơn trang bước đi.

"Phía trước thế nhưng là Đông Phương cô nương?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy, từ phía sau không xa vang lên.

Đông Phương Bất Bại quay người, đập vào mi mắt là một khung xa hoa xe ngựa.

Tráng lệ trần xe, dưới ánh mặt trời phát ra kim quang, toa xe gỗ lim tạo hình, tinh xảo độc đáo, hoa Lise lụa là màn, làn gió thơm trận trận.

Bánh xe bao vây lấy một tầng đồng sắt, thuận đường núi đi tới, lại không hiện xóc nảy.

Bên cạnh xe ngựa còn đi theo mấy vị cầm đao kiếm trong tay, cưỡi ngựa giang hồ nhân sĩ, hộ vệ tả hữu.

Mà giờ khắc này trên xe ngựa, một vị cực kỳ quen thuộc nữ tử, nhấc lên màn cửa, xa xa nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Tại hạ Thượng Quan Phi Yến, gặp qua Đông Phương cô nương!"

Thượng Quan Phi Yến nhảy xuống xe ngựa, có chút chắp tay thi lễ nói: "Nghe nói hơn một tháng trước, Lục Tiểu Phụng mang theo một vị mỹ nhân tuyệt sắc du lịch giang hồ, dẫn tới giang hồ oanh động."

"Ta tự nhận có mấy phần dung mạo, nhưng hôm nay nhìn thấy Đông Phương cô nương, mới biết được cái gì là dung nhan tuyệt sắc!"

"Thượng Quan Phi Yến?"

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, trên dưới dò xét một phen, xác thực cùng chính mình lúc trước đi vào thế giới này giết chết nữ tử, giống nhau như đúc.

Nhưng hắn cực kỳ xác định Thượng Quan Phi Yến đã chết, vẫn là bị hắn tự tay chôn.

Trước mắt tất nhiên là cùng Thượng Quan Phi Yến dáng dấp giống nhau như đúc thượng quan Đan Phượng, Đại Kim Bằng Vương nước công chúa.

"Tình cảm cái này hai tỷ muội, đều thích nhân vật đóng vai a!"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng yên lặng nhả rãnh, chắp tay nói: "Thượng Quan cô nương gọi ta lại thế nhưng là có việc?"

"Xác thực có việc muốn nhờ!" Thượng Quan Phi Yến gật đầu, nói: "Ta vốn là tìm kiếm danh mãn giang hồ Lục Tiểu Phụng Lục đại hiệp."

"Nhưng Lục đại hiệp bên người có cô nương loại này mỹ nhân, chắc hẳn ta là không cách nào tuỳ tiện đả động hắn, cho nên vẫn là tìm Đông Phương cô nương khá hơn một chút!"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nói: "Không biết Thượng Quan cô nương đến cùng có chuyện gì?"

"Nghĩ mời cô nương qua phủ một lần!"

Thượng Quan Phi Yến vừa dứt lời, một bên hai cái hộ vệ, đi thẳng tới Đông Phương Bất Bại bên cạnh.

Bộ dáng kia, phảng phất nếu là Đông Phương Bất Bại một khi cự tuyệt, liền sẽ bị cưỡng ép mang về đồng dạng.

"Đông Phương cô nương yên tâm, tại hạ nhưng sẽ không tổn thương cô nương, ngược lại sẽ thật tốt chiêu đãi cô nương!"

Thượng Quan Phi Yến khẽ mỉm cười nói: "Còn xin cô nương lưu lại một cái tín vật, cũng để cho chúng ta đem Lục đại hiệp, cùng một chỗ mời đến phủ thượng!"

Nghe được lời này, Đông Phương Bất Bại lập tức có chút nhưng, phương pháp kia hiển nhiên là muốn muốn lấy thân phận của hắn, để Lục Tiểu Phụng đi thăm dò Đại Kim Bằng Vương một án.

"Quả nhiên không hổ là tỷ muội, thật Thượng Quan Phi Yến là lấy tự thân là thẻ đánh bạc trước mời Hoa Mãn Lâu!"

"Ngươi cái này giả Thượng Quan Phi Yến ngược lại tốt, trước hết mời ta!"

Đông Phương Bất Bại âm thầm cảm thán, nói: "Ta ngược lại thật ra không tín vật gì, không bằng ta và các ngươi cùng đi mời Lục Tiểu Phụng, vừa vặn ta cũng nên rời đi."

Hắn còn có nhiệm vụ này, đương nhiên sẽ không cự tuyệt, càng giống thuận nước đẩy thuyền.

Duy chỉ có không nghĩ tới chính là giết một cái Thượng Quan Phi Yến, nhưng lại tới một cái Thượng Quan Phi Yến.

Quả nhiên là ngoài ý muốn đến cực điểm.

Thượng Quan Phi Yến đánh giá một phen Đông Phương Bất Bại, phát hiện hắn trên thân thật đúng là không có khác tín vật.

Một thân nam trang áo bào xanh, không có đeo một khối ngọc sức, trên thân ngoại trừ bách hoa mùi thơm ngát, ngay cả dư thừa son phấn vị đều không.

Mái tóc càng là chỉ dùng một cây dây lụa trói buộc, vô cùng đơn giản.

Nhưng như cũ làm cho không người nào có thể ghé mắt, phảng phất thiếu nữ trước mắt trên người có ma lực.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, từ khi Đông Phương Bất Bại xuất hiện, quanh người tất cả hộ vệ ánh mắt, liền chưa từng di động.

Thậm chí những cái này hộ vệ, còn đang không ngừng hơi thở, tựa hồ kia bách hoa mùi thơm ngát, cũng có thể để người nghiện đồng dạng.

"Cô nương quả nhiên là thanh nhã, lại không che đậy mảy may sắc đẹp!"

Thượng Quan Phi Yến tán thưởng một tiếng

Đưa ánh mắt phóng tới Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay phía trên.

"Kiếm cũng không thể cho ngươi!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, tất nhiên sẽ để cho Lục Tiểu Phụng cùng một chỗ qua phủ một lần như thế nào?"

"Nhìn đến Lục đại hiệp đối cô nương sủng ái có thêm, thật làm cho người hâm mộ!"

Thượng Quan Phi Yến nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã như vậy, còn xin cô nương lên xe ngựa!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy nhẹ gật đầu, đạp lên xe ngựa, hướng về Vạn Mai sơn trang bước đi.

Đối với Lục Tiểu Phụng thanh danh, hắn thật sự là mười phần bội phục, phàm là có chút việc, mấy cái này người, lại có thể không chối từ vất vả tìm đến Lục Tiểu Phụng.

Không lâu, xe ngựa liền tới đến Vạn Mai sơn trang cửa lớn.

Thượng Quan Phi Yến đi xuống xe ngựa, đối trong sơn trang hô: "Thượng Quan Phi Yến mang theo Đông Phương cô nương, chuyên tới để mời Lục đại hiệp qua phủ một lần!"

Thanh âm thanh thúy, xen lẫn nội lực, phiêu đãng tại Vạn Mai sơn trang bên trong.

Cũng liền tại Thượng Quan Phi Yến thanh âm vừa rơi, tái đi một thanh hai thân ảnh cấp tốc mà tới.

Nhìn người tới, dẫn đầu hai cái hộ vệ, vội vàng trên trước, hộ vệ tại Thượng Quan Phi Yến bên cạnh thân, thần sắc dị thường cẩn thận.

Nhất là cảm nhận được Tây Môn Xuy Tuyết trên người từng tia từng tia sát ý, càng là trong lòng nghiêm nghị.

"Lục đại hiệp, Tây Môn đại hiệp bớt giận, chúng ta cũng không khó xử Đông Phương cô nương, hết thảy đều là Đông Phương cô nương tự nguyện."

Thượng Quan Phi Yến vội vàng giải thích nói.

Giờ phút này nàng trong lòng cuồng loạn, không phải nói Đông Phương cô nương cùng Lục Tiểu Phụng quan hệ không ít, là hồng nhan tri kỷ sao?

Vì sao hiện tại cái này Tây Môn Xuy Tuyết, ngược lại là sát khí bốn phía.

Nếu là chậm thêm ấn mở miệng, hoặc là thật chỉ đem tín vật mà đến, sợ là rất có thể bị cái này Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm giết a?

"Lục Tiểu Phụng, chúng ta cần phải đi!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm, từ toa xe bên trong truyền ra.

Nghe nói lời ấy, Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc có chút ảm đạm, vừa định mở miệng, nhưng lại nghe được Đông Phương Bất Bại thanh âm, lần nữa truyền đến: "Đúng rồi, Tây Môn Xuy Tuyết, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

"Ngươi đây là tại mời ta?"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm nghe không ra hỉ nộ, nhưng một bên Lục Tiểu Phụng lại là giật mình trong lòng.

Luôn cảm thấy sự tình càng ngày càng không bị khống chế.

"Ừm, khả năng có việc cần ngươi hỗ trợ, ngươi có nguyện ý hay không?"

Đông Phương Bất Bại nghĩ đến nhiệm vụ lần này, thế nhưng là đối kháng toàn bộ Thanh Y lâu, còn có giang hồ bên trong mấy cái đỉnh tiêm cao thủ.

Trong đó Độc Cô Nhất Hạc, Hoắc Hưu, càng là thế hệ trước cường giả, vẻn vẹn là chân khí, đều có thể ép Tây Môn Xuy Tuyết một đầu.

Hắn tất nhiên cần giúp đỡ.

Bất quá còn tốt, Tây Môn Xuy Tuyết ý cảnh cực mạnh, thế này đỉnh tiêm.

Chỉ cần có cơ hội bắt lấy sơ hở, còn có thể giết chết những người này, thậm chí còn có thể là nháy mắt giết.

Nhưng nghe nói lời ấy Thượng Quan Phi Yến trong lòng chấn động mãnh liệt.

Đây chính là Tây Môn Xuy Tuyết, mười bốn tuổi xuất thế, đến nay còn chưa gặp bại một lần, đương thời đỉnh tiêm cao thủ, không ai có tuyệt đối nắm chắc cùng đánh một trận.

Nhưng bây giờ nghe giọng nói kia, lại muốn cùng một nữ tử hành tẩu giang hồ.

Giờ khắc này, Thượng Quan Phi Yến trong lòng cực kỳ hiếu kì, Đông Phương Bất Bại đến cùng ra sao thân phận, thậm chí ngay cả Tây Môn Xuy Tuyết đều nguyện ý vì hắn bôn ba?

Nghe đồn bên trong, thiên hạ hôm nay, thế nhưng là không ai có thể mời được đến Tây Môn Xuy Tuyết.

"Nếu như là ngươi, ta nguyện! Như nếu là người khác sự tình, ta không muốn!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm rất lạnh, cực kỳ quả quyết.

Nhưng giờ này khắc này, tất cả mọi người ở đây, vậy mà từ kia thanh âm lạnh như băng bên trong, nghe được một cỗ nhu tình.

Trong chốc lát tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn về phía xe ngựa.

Ngược lại là Lục Tiểu Phụng, giờ phút này lại là sững sờ nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết.

Phảng phất nghe được trên thế giới ngoài ý muốn nhất ngôn ngữ.

Giờ này khắc này, Lục Tiểu Phụng rất muốn nói một câu.

"Tây Môn. . . Ngươi thay đổi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cuối tháng nguyệt phiếu đừng ẩn giấu!.