Chương 192: Chấn kinh! ! !

Chương 192: Chấn kinh! ! !

"Là chuyện của ta, cùng một chỗ đi!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng đáp lại, luôn cảm thấy dạng này Tây Môn Xuy Tuyết, có chút làm cho lòng người bên trong không nỡ.

Nhưng lại không thể không khiến Tây Môn Xuy Tuyết cùng một chỗ.

Đối thủ quá lợi hại, nguyên quỹ tích bên trong Lục Tiểu Phụng đều muốn mời Tây Môn Xuy Tuyết làm người giúp đỡ.

"Bất quá, nếu là so tốc độ, ta cũng không sợ bất luận kẻ nào!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tây Môn Xuy Tuyết nếu là làm loạn, hắn vẫn có thể chạy mất, cũng không mất mặt.

Mà lại, hắn hiện tại không sợ nhất liền là tốc độ cùng tiêu hao.

Nếu là cứng đối cứng so đấu nội lực, hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào.

Tăng lên tới Thanh Mộc linh thể về sau, trong cơ thể hắn chân nguyên tăng vọt mười mấy lần, mênh mông vô cùng.

Hắn hiện tại, nhược điểm liền là ý cảnh, dẫn đến chiêu thức sơ hở quá rõ ràng, rất dễ dàng bị người ta tóm lấy, một kích mà bại.

Đây là Tiên Thiên ba cảnh tề tu thế giới, không có ảnh hình người hắn như này, có cực kỳ rõ ràng nhược điểm.

Nhất là đối mặt tuyệt đỉnh cao thủ, một khi biết nhược điểm của hắn, tất nhiên sẽ bị gắt gao nhằm vào.

Tốt

Tây Môn Xuy Tuyết đáp lại gọn gàng mà linh hoạt, thân ảnh lóe lên, trực tiếp bước vào xe ngựa, ngồi ngay ngắn Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân.

Nhìn thấy dạng này Tây Môn Xuy Tuyết, Đông Phương Bất Bại do dự nửa ngày, cũng không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng chỉ có thể mở miệng nói: "Tạ ơn!"

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, băng lãnh dị thường.

Nhưng kia nhất cử nhất động, tựa hồ cũng đang từ từ thích ứng cải biến, ngược lại thể hiện ra một cỗ lạnh như băng nhu tình.

Cái này khiến vừa mới bước vào xe ngựa Lục Tiểu Phụng, Thượng Quan Phi Yến, đều cùng nhau trừng mắt nhìn.

Cái này Tây Môn Xuy Tuyết dĩ vãng đều là độc lai độc vãng, rất ít cùng người ngồi chung.

Mà bây giờ, chẳng những cùng người ngồi chung, ngược lại còn trực tiếp ngồi tại Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân, trực tiếp chiếm cứ hai cái chủ vị một trong.

Lục Tiểu Phụng cùng Thượng Quan Phi Yến liếc nhau, đều từ đối phương mắt trông được đến kinh ngạc.

Không biết nên nói cái gì.

Trong chốc lát, toàn bộ toa xe bên trong yên tĩnh dị thường.

Dạng này Tây Môn Xuy Tuyết, không nói Đông Phương Bất Bại không thích ứng, liền là hai người bọn họ trong chốc lát đều khó thích ứng.

Còn tốt xe ngựa cũng đủ lớn, chủ vị hai người, hai bên hai người, cũng không lộ ra chen chúc.

Nhưng Đông Phương Bất Bại kia một thân bách hoa mùi thơm ngát, theo thời gian trôi qua, hoàn toàn tràn ngập tại toàn bộ toa xe.

Cũng càng phát nồng đậm.

Liền ngay cả Tây Môn Xuy Tuyết kia lâu dài tái nhợt như tuyết gương mặt, giờ phút này đều nổi lên một tia hồng nhuận.

Một bên Lục Tiểu Phụng, Thượng Quan Phi Yến, giờ phút này vậy mà cũng là nhìn chăm chú lên Đông Phương Bất Bại, thỉnh thoảng hít sâu khí.

"Có lẽ. . . Thế này, cũng chỉ có Đông Phương cô nương có thể bảo vệ tính mạng của ta, giúp ta báo thù!"

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại dung nhan tuyệt mỹ, Thượng Quan Phi Yến trong lòng ý niệm phun trào.

Nàng vốn là Đại Kim Bằng Vương nước công chúa, thượng quan Đan Phượng.

Bây giờ Đại Kim Bằng Vương, liền là phụ thân của nàng.

Đáng tiếc lại đã sớm bị người giết, còn để lại một cái khôi lỗi, lừa nàng rất lâu.

Nàng bây giờ, nhưng lại không thể không mượn nhờ Thượng Quan Phi Yến cái thân phận này mạng sống, cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

"May mắn vậy chân chính Thượng Quan Phi Yến mất tích, không phải tại ta điều tra ra phụ vương bị người giả mạo thời điểm, ta liền sẽ chết!"

"Mà có thể làm ra dạng này chuyện người, ngoại trừ Thượng Quan Phi Yến, còn có kia giấu ở âm thầm hắc thủ!"

"Thù giết cha, ta tuy là không địch lại, cũng muốn báo thù!"

"Ta nhất định sẽ điều tra ra ngươi là ai!"

Thượng Quan Phi Yến bàn tay theo bản năng nắm ở cùng một chỗ, mối hận trong lòng ý sinh sôi.

Như không phải là vì còn sống, vì có thể báo thù, nàng tuyệt sẽ không nghe theo trong bóng tối hắc thủ bài bố.

Nàng bây giờ có chút hâm mộ Đông Phương Bất Bại, Lục Tiểu Phụng đương thời danh hiệp, mọi người đều biết.

Tây Môn Xuy Tuyết cũng là đương thời tuyệt đỉnh cao thủ, có hai người này che chở, thiên hạ chi lớn, còn có ai dám gia hại.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Tây Môn Xuy Tuyết chậm rãi tay giơ lên, chậm rãi di động đến Đông Phương Bất Bại tay bên cạnh, trực tiếp cầm Đông Phương Bất Bại tay nhỏ.

Bạch

Đông Phương Bất Bại sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên

Quanh thân chân khí theo bản năng bộc phát.

Muốn đánh văng ra trên tay kia lửa nóng bàn tay.

Ông

Tây Môn Xuy Tuyết quần áo trên người bay phất phới, thân thể đột nhiên run lên.

Vậy mà không trốn không né, thậm chí không có một tia phản kháng  mặc cho Đông Phương Bất Bại nội lực xung kích.

Cả người lại giống như là khối băng đồng dạng, không có chút nào biểu lộ, vẫn như cũ bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay, không chút nào thả.

Rõ ràng một bộ băng lãnh như khối băng bộ dáng, giờ phút này vậy mà hiện ra một tia bá đạo cùng quật cường.

Bắt lấy tay liền là không thả.

Phốc

Một tia máu tươi, từ Tây Môn Xuy Tuyết khóe miệng tràn ra.

Hắn thậm chí ngay cả theo bản năng chống cự đều không có làm, ngược lại cúi đầu nhìn về phía bên cạnh Đông Phương Bất Bại.

Dù là bị Đông Phương Bất Bại kia mênh mông nội lực xung kích, đã thụ thương, cũng lạnh lùng như cũ dị thường.

Ngươi

Đông Phương Bất Bại mở to hai mắt nhìn.

Cái này Tây Môn Xuy Tuyết không muốn sống nữa?

Thế giới này ai có thể ngăn cản hắn chân nguyên xung kích?

Hắn không thể không theo bản năng thu nạp chân nguyên, thật sợ đem cái này duy nhất giúp đỡ, cho đánh chết tươi.

"Nam nhân quả nhiên không một cái tốt a!"

Nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết không thay đổi chút nào biểu lộ, Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng.

"Ta không sao!"

Tây Môn Xuy Tuyết lạnh như băng đáp lại, đưa tay nhẹ nhàng lau đi máu trên khóe miệng đỏ.

"Ta mẹ nó là hỏi ngươi cũng không có việc gì?"

Đông Phương Bất Bại vùng vẫy một lát, ngây người không từ kia lửa nóng bàn tay tránh ra.

Dạng này một màn trong nháy mắt để Lục Tiểu Phụng, Thượng Quan Phi Yến, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn toàn vẹn không hề nghĩ tới, Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà như thế trực tiếp, thậm chí đều không có chút nào che dấu, phảng phất cũng không biết xấu hổ là vật gì.

Ngược lại là Đông Phương Bất Bại kia phiếm hồng gương mặt, càng phát kiều diễm, để đám người kinh ngạc không thôi.

"Mặc dù băng lãnh như một khối hàn băng, nhưng như thế tuấn lãng, võ công cao cường như vậy người, là nữ nhân đều hẳn là cự tuyệt không được đi!"

Thượng Quan Phi Yến, ánh mắt nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay nhỏ vị trí, thần sắc không hiểu: "Nếu là ta bên người có một vị cao thủ như thế, ta làm sao cũng không sợ kia âm thầm hắc thủ."

"Đáng tiếc. . ."

Thượng Quan Phi Yến hâm mộ ghen ghét không thôi, hận không thể thay vào đó.

Nhưng thời khắc này Đông Phương Bất Bại, chỉ cảm thấy một khối nung đỏ bàn ủi gắt gao bắt lấy mình tay, đến mức hắn toàn bộ thân thể nhiệt độ, đều đang lên cao.

Liền ngay cả kia từ trên người hắn tán phát mùi thơm ngát, đều càng phát ra nồng nặc lên.

Loại cảm giác này thật không tốt, tựa như là thân ở bên cạnh lò lửa đồng dạng, quanh thân tê tê dại dại, để người có chút không làm được gì.

"Lục Tiểu Phụng, ta muốn cùng ngươi đổi vị trí!"

Đông Phương Bất Bại lớn tiếng mở miệng, sau đó đối Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ngươi buông tay!"

Tốt

Tây Môn Xuy Tuyết gật đầu, cực kỳ nghe lời buông lỏng ra Đông Phương Bất Bại bàn tay.

Một đôi mắt đột nhiên nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Giờ này khắc này, Lục Tiểu Phụng toàn thân run lên, đột nhiên nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt, trong nháy mắt đó, hắn phảng phất thấy được không vài đạo kiếm khí, chen chúc tuôn hướng chính mình.

Phảng phất sau một khắc, mình liền sẽ bị kiếm khí này ngũ mã phanh thây đồng dạng.

"Tây Môn đang cảnh cáo ta không muốn đổi, không phải muốn bị đánh!"

Lục Tiểu Phụng trong lòng cảm thấy khó xử.

Tây Môn Xuy Tuyết kiếm, hắn không tiếp nổi.

Coi như có thể tiếp ở, cũng tất nhiên sẽ trọng thương, sợ là so với lúc trước Đông Phương không thay đổi một kiếm kia tổn thương còn nặng hơn ba phần.

Mặc dù Tây Môn Xuy Tuyết không đến mức vì như thế một cái chỗ ngồi giết hắn, nhưng hắn luôn cảm thấy Tây Môn Xuy Tuyết sẽ trả thù hắn.

Rốt cuộc, hiện tại Tây Môn Xuy Tuyết, đã không phải là hắn chỗ nhận biết Tây Môn Xuy Tuyết.

"Thất thần làm cái gì?"

Đông Phương Bất Bại mắt to trừng mắt về phía Lục Tiểu Phụng.

"Ngươi cho rằng ta nghĩ sững sờ a! Là bên cạnh ngươi vị kia tại nhấc lên ý cảnh lại trấn áp ta à!"

Lục Tiểu Phụng có khổ khó nói, thân thể cứ như vậy cứng lại ở đó.

Đông Phương Bất Bại cũng phát hiện không đúng, nhìn thoáng qua Tây Môn Xuy Tuyết, kia không chút biểu tình gương mặt, triệt để im lặng.

"Võ công cao cường liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.