Chương 193: Nguy cơ!

Chương 193: Nguy cơ!

"Ngươi thế nhưng là Kiếm Thần, liền không thể thận trọng một chút!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng nộ khí lăn lộn, tức giận nói: "Tây Môn Xuy Tuyết! Ngươi đi một bên ngồi, ta muốn cùng Thượng Quan cô nương ngồi cùng một chỗ, ta buồn ngủ, ta muốn dựa vào nàng ngủ một lát!"

Đông Phương Bất Bại đối loại này cùng tự mình động thủ động cước người, không có chút nào tốt nhan sắc.

Mặc dù Tây Môn Xuy Tuyết có vẻ như cực kỳ nghe lời.

Nhưng vậy một khi bắt lấy tay, tình nguyện thụ thương cũng không buông tay dáng vẻ, thật làm cho người sợ hãi.

Tốt

Tây Môn Xuy Tuyết cực kỳ thuận theo gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Phi Yến.

Trong chớp nhoáng này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên có loại giải thoát cảm giác, cảm giác trời cao nước khoát, có thể tùy ý bay lượn.

Ngược lại thời khắc này Thượng Quan Phi Yến, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Luôn cảm giác Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt, có nồng đậm sát ý, muốn một kiếm chặt nàng.

Nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết đứng dậy, Thượng Quan Phi Yến cũng liền vội vàng đứng lên, cùng Tây Môn Xuy Tuyết đổi vị trí.

Rõ ràng mình mới là ngựa chủ nhân của xe, mình mới là Đại Kim Bằng Vương nước công chúa, nhưng giờ phút này vậy mà sống thành một cái người hầu đồng dạng.

Cảm nhận được Tây Môn Xuy Tuyết nghe lời rời đi, Đông Phương Bất Bại thật dài thở dài một hơi.

Còn tốt Tây Môn Xuy Tuyết không phải giống như Lục Tiểu Phụng như kia mặt dày mày dạn.

Thậm chí hắn có một loại cảm giác, chỉ cần mình mở miệng nói ra, Tây Môn Xuy Tuyết đều sẽ thỏa mãn hắn đồng dạng.

Nếu không phải vừa mới đột nhiên bắt hắn lại tay, hắn có thể sẽ rất có cảm giác an toàn.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ cảm thấy đến khắp nơi đều là nghĩ chiếm lấy hắn người.

"Đông Phương muội muội, dựa vào ta, ngủ đi, còn muốn thật lâu mới có thể đến!"

Thượng Quan Phi Yến vào chỗ, vội vàng nắm ở Đông Phương Bất Bại vòng eo, đem Đông Phương Bất Bại đầu phóng tới mình trên vai.

Nàng luôn cảm thấy, mình nếu là chậm một bước, liền sẽ bị Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm chém giết.

Hiện ở thời điểm này, có thể bảo vệ nàng mệnh chỉ có trước mắt Đông Phương muội muội.

Đến mức, nàng theo bản năng liền rất là thân cận.

Cảm thụ bên hông cánh tay, Đông Phương Bất Bại thân thể vẫn như cũ cứng đờ, sắc mặt có chút phiếm hồng.

Bất quá còn tốt, không giống thân thể nam nhân như kia lửa nóng.

Ngược lại là ôn nhuận nhu hòa, cái này khiến Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, còn có thể tiếp nhận.

Buông lỏng dựa vào Thượng Quan Phi Yến bả vai, con ngươi nhìn thoáng qua trầm mặc không nói Lục Tiểu Phụng, cuối cùng lại nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết.

Vừa vặn cùng kia một đôi băng lãnh hai mắt đối đầu.

Tây Môn Xuy Tuyết khẽ gật đầu, trên mặt vẫn không có mảy may biểu lộ, băng lạnh như là một khối hàn băng.

Hắn đơn bạc trên môi hạ va chạm, phát ra một tiếng băng lãnh ngôn ngữ.

"Ngươi dựa vào ta, cũng có thể!"

Nghe được lời này, Đông Phương Bất Bại kém chút rút kiếm.

"Ngươi kia trên thân cứng rắn quỷ mới sẽ dựa vào a!"

Yên lặng liếc mắt, Đông Phương Bất Bại nhắm mắt lại, không thèm để ý Tây Môn Xuy Tuyết.

Đồng thời cảm giác, Lục Tiểu Phụng có khi cũng không phải như vậy đáng tin cậy.

Nửa tháng sau, xe ngựa rốt cục đi tới Đại Kim Bằng Vương phủ.

"Lục Tiểu Phụng, ta đã đáp ứng Thượng Quan cô nương, muốn giúp nàng!"

Cửa cung điện, Đông Phương Bất Bại giữ chặt Lục Tiểu Phụng tay áo, nhỏ giọng nói: "Mà lại, chuyện này, hẳn là cùng ta muốn chuyện điều tra, có quan hệ rất lớn, không cho phép ngươi cự tuyệt!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại thanh âm, Tây Môn Xuy Tuyết theo bản năng nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Điều tra sự tình, thật sự là hắn không kịp Lục Tiểu Phụng, trách không được Đông Phương Bất Bại một mực đi theo Lục Tiểu Phụng, nguyên lai là có việc muốn nhờ.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Xuy Tuyết con ngươi phảng phất có kiếm quang lấp lóe.

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên cảm nhận được từng đạo hàn ý, như là kiếm khí đồng dạng, chen chúc tràn vào trong cơ thể mình.

Hắn theo bản năng nhìn một chút Tây Môn Xuy Tuyết, yên lặng nhẹ gật đầu.

Không nói hắn thiếu Đông Phương Bất Bại một cái mạng, còn có trăm vạn lượng hoàng kim, liền là Tây Môn Xuy Tuyết tại cái này, hắn cũng không thể cự tuyệt.

"Quả nhiên, trực giác của ta không sai, nàng liền là phiền phức đầu nguồn a!"

Lục Tiểu Phụng cảm thán, Đại Kim Bằng Vương nước, đều cùng Đông Phương Bất Bại có liên quan rồi, tương lai sợ không phải càng thêm phiền phức!

Cũng bởi vậy, hắn đối với Đông Phương Bất Bại thân phận

Càng phát ra mê hoặc.

Thấy cảnh này Đông Phương Bất Bại có chút kinh ngạc, nguyên lai chỉ cần giải quyết Tây Môn Xuy Tuyết, liền có thể giải quyết Lục Tiểu Phụng a!

"Thượng Quan cô nương, chúng ta liền không tiến vào!"

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng gật đầu, Đông Phương Bất Bại đi đến Thượng Quan Phi Yến bên cạnh nói.

Hắn cũng không tính gặp kia cái gì giả Kim Bằng vương.

Thượng Quan Phi Yến tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vội vàng phân phó hạ nhân an bài tốt nghỉ ngơi gian phòng, lúc này mới cùng Lục Tiểu Phụng đi vào đại điện.

Gian phòng bên trong, Đông Phương Bất Bại nhìn lướt qua ngồi xếp bằng, không ngừng vận công chữa thương Tây Môn Xuy Tuyết, có chút quệt quệt khóe môi: "Đáng đời!"

"Lần sau còn dám làm loạn, ta trực tiếp đánh chết ngươi tốt!"

Trong lòng lẩm bẩm một câu, ý thức của hắn bắt đầu yên lặng nhìn chăm chú lên đầu óc bên trong nhiệm vụ.

Thời gian trôi qua.

"Nhiệm vụ 3: Trong một năm tìm kiếm được Lục Tiểu Phụng, để hắn tiếp nhận Đại Kim Bằng Vương ủy thác  nhiệm vụ điểm +300(đã hoàn thành) "

"Nhiệm vụ 4: Giết chết nghiêm lập bản (Diêm sắt san) nhiệm vụ điểm +300."

"Nhiệm vụ 5: Giết chết Độc Cô Nhất Hạc (nghiêm độc hạc) nhiệm vụ điểm +300."

"Nhiệm vụ 6: Giết chết hoắc xanh thẫm  nhiệm vụ điểm +300."

"Nhiệm vụ 7: Giết chết Hoắc Hưu (thượng quan cẩn)  nhiệm vụ điểm +300."

"Nhiệm vụ 8: Chưa giải khóa."

Tê

Nhìn thấy cái này liên tiếp nhiệm vụ, Đông Phương Bất Bại hít một hơi lạnh.

Cái này nhân vật ở phía trên, không có một cái là đơn giản.

"Muội! Cái này nếu là không Tây Môn Xuy Tuyết, ta chỉ có thể giương mắt nhìn a!"

Đông Phương Bất Bại có chút may mắn, theo bản năng nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết.

Còn tốt mặt dày mày dạn đem Tây Môn Xuy Tuyết kêu tới.

Không phải, nhiệm vụ lần này, hắn đoán chừng căn bản không có khả năng hoàn thành.

Coi như có thể hoàn thành, cũng muốn hao tổn bỏ ra rất nhiều sức lực.

Hắn rốt cuộc không phải chân chính Thượng Quan Phi Yến, chỉ là có hắn mệnh cách, hoàn toàn cùng Hoắc Hưu phối không khép lại được.

Mà lại, hắn cuối cùng còn muốn giết Hoắc Hưu!

"Có Tây Môn Xuy Tuyết tại, tốt thì tốt, thế nhưng là luôn cảm giác ta tương lai sẽ bị Tây Môn Xuy Tuyết truy sát a!"

Lấy Tây Môn Xuy Tuyết thiên tư, nếu là biết hắn lừa hắn, sợ là đuổi tới tiên giới, cũng sẽ đi chém hắn a?

Nghĩ tới đây,  Đông Phương Bất Bại theo bản năng rùng mình một cái.

"Được rồi! Nợ quá nhiều không lo, dù sao đều thiếu nợ như vậy, cũng không quan tâm như thế một phần!"

Lắc đầu, hắn bắt đầu suy nghĩ trước mắt những nhiệm vụ này.

"Mặc dù không có nói giết thế nào, nhưng chỉ cần đối tượng chết rồi, hẳn là coi như hoàn thành!"

"Mà lại, lần này vậy mà giải tỏa nhiều như thế nhiệm vụ, nhìn đến thời gian rất gấp a!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong ý niệm chuyển động.

"Không đúng, nhiệm vụ này đến cuối cùng, Thượng Quan Phi Yến cũng sẽ chết, cầu sinh nhiệm vụ có phải hay không cũng muốn xuất hiện?"

Nghĩ tới những thứ này, Đông Phương Bất Bại đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn thay thế là Thượng Quan Phi Yến mệnh cách, vụ án này kết thúc, nguyên quỹ tích bên trong là hẳn phải chết.

Như vậy hắn cầu sinh nhiệm vụ tất nhiên sẽ bộc phát.

"Không được! Ta còn không nuôi ý, còn không thu tập thiên hạ tài phú, nhiều như vậy ban thưởng không cầm, quyết không thể để cầu sinh nhiệm vụ nhanh như vậy bộc phát!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại nhanh chóng suy nghĩ lên biện pháp, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía đoạn mệnh cái hệ thống này công năng.

"Ta cần đoạn mệnh, nhiều dung hợp mấy cái nhân vật phản diện mệnh cách!"

"Nhưng dung hợp càng nhiều, cầu sinh nhiệm vụ càng khó!"

"Đây chính là thật khó lựa chọn a!"

"Tây Môn Xuy Tuyết cái này đùi, xem ra cần phải ôm chặt!"

"Lại không thể để hắn chiếm tiện nghi. . . Cái này quá khó khăn đi!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc càng phát ra nghiêm túc, bắt đầu tự hỏi, nên giết rơi ai, mới có thể kéo dài cầu sinh nhiệm vụ.

Mà lại, còn nhất định phải tại cầu sinh nhiệm vụ cà ra đến trước đó, đem người giết chết.

"Thêu hoa đạo tặc Kim Cửu Linh?"

"Diệp Cô Thành. . . Cái này coi như xong!"

"Lão Đao bả tử, cái này càng khó!"

"Đỏ giày?"

"Muội, không có một cái hiếu sát a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.