Chương 194: Gặp Diêm Thiết San

Chương 194: Gặp Diêm Thiết San

Tiếp nhận Đại Kim Bằng Vương cái này ủy thác, Lục Tiểu Phụng tìm đại trí đại thông hỏi thăm sự tình tồn tại.

Như là nguyên quỹ tích đồng dạng, dự định đi trước tìm quan bên trong cự phú Diêm Thiết San.

Hai ngày sau.

Đông Phương Bất Bại đi theo Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, ngồi xe ngựa, hướng về quan trung hành đi.

Xe ngựa là Thượng Quan Phi Yến cố ý tặng.

Nói ngọt nói là sợ phơi gió phơi nắng đả thương Đông Phương muội muội kiều nhan.

Nhưng Đông Phương Bất Bại có thể rõ ràng cảm nhận được, Thượng Quan Phi Yến kia là đang lấy lòng Tây Môn Xuy Tuyết, sợ bị Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm giết.

"Liền không hợp thói thường!"

Đông Phương Bất Bại ngồi ngay ngắn ở xe ngựa chủ vị, hai bên một bên là Lục Tiểu Phụng, một bên là Tây Môn Xuy Tuyết.

Hết lần này tới lần khác hai người này cũng đều thỉnh thoảng liếc hắn một cái.

Cái này khiến hắn cảm thấy, mình là bị người bắt cóc, mặt trước hai người này liền là bọn cướp.

Làm không tốt sẽ còn nửa đường giết con tin. . .

"Đợi đến ta nuôi ý đại thành, nhất định phải cho những người này một cái khắc sâu giáo huấn!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng đắn đo.

Đột nhiên.

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc băng lãnh nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, cảm xúc không phập phồng chút nào mà nói: "Ngươi buồn ngủ hay không!"

Trong nháy mắt đó, Đông Phương Bất Bại phảng phất thấy được một thanh cự kiếm đứng sừng sững đỉnh đầu.

Tựa hồ chỉ cần hắn trả lời không đúng, liền sẽ bị một kiếm đập choáng.

"Ta không buồn ngủ!"

Đông Phương Bất Bại cắn răng.

Ngươi mẹ nó liền là muốn để ta dựa vào ngươi đi?

Nghĩ gì thế?

Dựa vào nữ nhân, hắn không có chút nào trong lòng gánh vác.

Đáng tin lấy nam nhân, không nói trên thân khó chịu, trong lòng của hắn cũng khó chịu.

"Ừm!" Tây Môn Xuy Tuyết trịnh trọng nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

Một bên Lục Tiểu Phụng, đột nhiên cảm thấy mình ở chỗ này có chút dư thừa.

Đối với Tây Môn Xuy Tuyết, hắn là rất tình nguyện nhìn thấy loại này có tình vị biến hóa.

Chỉ khi nào nghĩ đến, loại biến hóa này là hướng về phía Đông Phương Bất Bại mà đi, trong lòng của hắn không hiểu có điểm gì là lạ.

Nói không ra cảm giác gì.

Nhưng liền là có điểm gì là lạ.

Cái này khiến hắn nhớ tới Hoa Mãn Lâu.

"Hoa Mãn Lâu hẳn là cũng nhanh đến, đến lúc đó hai người này có đánh nhau hay không?"

"Phải không. . . Ta vẫn là mang theo Đông Phương Bất Bại chạy a?"

Lục Tiểu Phụng nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, luôn cảm thấy mình nếu là mang theo Đông Phương Bất Bại chạy trốn, sẽ bị rất nhiều người truy sát.

"Quả nhiên, nàng liền là phiền phức đầu nguồn a!"

Lục Tiểu Phụng càng ngày càng cảm thấy, sự tình phức tạp.

Sau mười ngày, xe ngựa từ Giang Nam, một đường đi ngang qua quá lớn Hà Nam bờ, lúc này mới đi vào quan bên trong.

Mới vừa vào quan bên trong, liền nghe đến trận trận mùi dấm phiêu hương.

Mà tại kia dấm hương bên trong, một vị người mặc áo trắng, cầm trong tay quạt xếp, ôn nhuận nho nhã nam tử, dắt ngựa thớt, yên lặng đứng tại con đường một bên.

Hắn trên mặt từ đầu đến cuối mang theo một cỗ nụ cười ấm áp, tựa như mùa đông ánh nắng, có thể xâm nhập ấm áp lòng người đồng dạng.

Quạt xếp nhẹ lay động, ven đường hoa dại, đều phảng phất tại tùy theo nhảy múa.

Bộ dáng kia tựa như là một bộ duyên dáng bức tranh.

"Hoa công tử, đã lâu không gặp!"

Đông Phương Bất Bại đi ra xe ngựa, nhìn thấy Hoa Mãn Lâu tựa như là thấy được cứu tinh.

Mấy cái này nam nhân bên trong, hắn duy chỉ có đối Hoa Mãn Lâu yên tâm nhất.

Vĩnh viễn mang theo ấm áp lòng người nụ cười, mãi mãi cũng như vậy ôn nhuận nho nhã, nho nhã lễ độ, để người như gió xuân ấm áp.

Phóng tới hiện đại, đây chính là chữ thiên số một lớn ấm nam, vẫn là đẹp trai rối tinh rối mù lớn ấm nam.

"Đông Phương cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Hoa Mãn Lâu quay người, rõ ràng là mù lòa, nhưng lại dễ như trở bàn tay tìm tới Đông Phương Bất Bại đứng địa phương.

Tựa như người bình thường đồng dạng, đối Đông Phương Bất Bại gật đầu mỉm cười.

Vừa xuống xe ngựa Tây Môn Xuy Tuyết, trong nháy mắt biến càng thêm lạnh như băng.

Phảng phất có từng tia từng tia sát ý tại quanh thân lượn lờ.

Hoa Mãn Lâu theo bản năng cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo sát ý, quanh người hoa cỏ, tựa hồ cũng tại cỗ này sát ý bên trong run lẩy bẩy.

"Nguyên lai là Tây Môn trang chủ, Hoa Mãn Lâu hữu lễ!"

Hoa Mãn Lâu chắp tay, tựa hồ không cảm nhận được kia lạnh lẽo sát ý, trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn nhuận nụ cười.

"Hoa Mãn Lâu!"

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, ôm trường kiếm, lãnh khốc đứng tại Đông Phương Bất Bại một bên.

Tựa hồ tại biểu thị công khai chủ quyền.

Từ khi trong lòng sinh sôi một tia tình nghĩa, kiếm pháp càng phát ra tinh tiến, hắn càng phát ra cảm thấy của mình Kiếm đạo con đường, đi đúng rồi.

Đối với Đông Phương Bất Bại, hắn tự nhiên càng thêm coi trọng.

Nhất là những ngày qua, Đông Phương Bất Bại mọi cử động có thể khiên động tinh thần của hắn, như là đặc thù ma luyện đồng dạng, là hắn chưa hề thể nghiệm qua.

Bây giờ dù chỉ là đi theo Đông Phương Bất Bại bên người, hắn vẫn như cũ vui tại trong đó.

Chỉ là chưa bao giờ hiển lộ ở trên mặt mà thôi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Lục Tiểu Phụng, trong lòng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, các bằng hữu của hắn đều là rõ lí lẽ, một cái lòng mang đại ái, một cái trong lòng tự có chính nghĩa.

"Thế nhưng là Lục Tiểu Phụng Lục công tử? Hoa Mãn Lâu Hoa công tử? Cùng Tây Môn trang chủ?"

Nơi xa đột nhiên vang lên một thanh âm, sau một khắc, liền chỉ thấy một thân ảnh tay cầm bái thiếp, nói: "Chủ nhân nhà ta cho mời chư vị qua phủ một lần!"

Nói, người tới nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, trong mắt lóe lên một cái chớp mắt kinh diễm, nói: "Đã sớm nghe nói Lục công tử bên người đi theo một vị hồng nhan tri kỷ, mỹ mạo kinh người, có thể xưng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, bây giờ thấy một lần, mới biết truyền ngôn không giả!"

"Các vị, phủ thượng đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, còn xin chư vị nể mặt!"

Người tới đối đám người chắp tay, mặt mỉm cười, mọi cử động không có chút nào không ổn, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.

Nhưng lại tại hắn vừa dứt lời, một cỗ sát khí vô hình, phảng phất từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát để người tới dừng lại bước chân.

Nhìn thấy kia áo trắng như tuyết, tựa như một tòa băng sơn giống như tuấn lãng nam tử trên người vô tình sát ý, người tới trong lòng kinh hãi: "Đã sớm nghe Văn Tây cửa trang chủ kiếm pháp tuyệt thế, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt, thất kính thất kính!"

Cảm nhận được bởi vì một câu mà giương cung bạt kiếm bầu không khí, Lục Tiểu Phụng có chút đau đầu, vội vàng tiến lên phía trước nói: "Các hạ là vị nào?"

"Tại hạ Nghiêm phủ tổng quản hoắc xanh thẫm, lão gia nhà ta nghe nói mấy vị đại hiệp đi vào quan bên trong, đã chuẩn bị rượu nhạt, mời mấy vị qua phủ một lần!"

Hoắc thiên Thanh Phong độ nhẹ nhàng, có người trong giang hồ hào sảng, cũng có gia đình giàu có chu đáo cấp bậc lễ nghĩa, mỗi tiếng nói cử động, đều để nhân sinh không ra ác ý chút nào.

"Cái này liền là hoắc xanh thẫm, ta tương lai muốn giết người?"

Đông Phương Bất Bại yên lặng dò xét một lát, đầu óc bên trong hiện ra phượng song phi môn tuyệt học này.

Người trước mắt, thế nhưng là có thể cùng thế hệ trước phái Nga Mi chưởng môn Độc Cô Nhất Hạc đối kháng chính diện, mà không rơi vào thế hạ phong người.

Một thân thực lực sâu không lường được.

Nhất là kia phượng song phi tuyệt học, thế nhưng là nghe tiếng giang hồ thiên chim lão nhân tuyệt học, thế hệ trước võ lâm danh túc, năm đó càng là bằng vào này tuyệt học, oanh động võ lâm, gần như không địch thủ.

"Quả nhiên. . . Cái này trên giang hồ cũng không chỉ có những cái kia danh khắp thiên hạ đại hiệp, một chút thanh danh không hiện, ẩn cư núi rừng người, cũng có được không có gì sánh kịp võ học tạo nghệ!"

"Ta muốn trấn áp thiên hạ sợ là khó khăn. . . Phải không vẫn là khiêu vũ. . . Phi! Bán trà a?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng áp lực đại tăng.

Trấn áp thiên hạ loại chuyện này, bây giờ Tây Môn Xuy Tuyết đều làm không được, hắn càng không khả năng.

"Không được, đợi đến cái này sóng ban thưởng tới tay, ta muốn nhất định phải đem ngộ tính tăng lên!"

Đông Phương Bất Bại tối xuống quyết định.

Ý cảnh không đủ, không cách nào thúc đẩy luyện thần tiến thêm một bước.

Nhưng hắn có thể mượn nhờ hệ thống tăng lên ngộ tính lúc, tăng cường ý thức, đây cũng là một loại luyện thần.

Dù là ý cảnh không đủ, đến lúc đó cũng có thể bằng vào cường hoành chân nguyên, cùng cường đại luyện Thần cảnh giới, vô não áp chế.

Ít nhất phải để hắn tại đối mặt Tây Môn Xuy Tuyết cấp độ này cao thủ thời điểm, có thể đứng ở thế bất bại.

Đám người hàn huyên qua đi, một đoàn người lúc này mới hướng về Nghiêm phủ bước đi.

Đông Phương Bất Bại yên lặng đi theo mấy người sau lưng, trong lòng có chút ngưng trọng.

"Ai. . . Bắt đầu, nên giết Diêm Thiết San!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.