Chương 195: Đông Phương: Buông tay!

Chương 195: Đông Phương: Buông tay!

Diêm phủ vườn hoa.

Làm quan bên trong thứ nhất cự phú, Diêm phủ chiếm diện tích cực lớn, có thể nói là xa hoa nhất trạch viện.

Vườn hoa bên trong cây cối xanh tươi, hương hoa tràn ngập.

Một mảnh to lớn ao hoa sen, tựa như khảm nạm ở trên mặt đất một vòng phỉ thúy.

Xanh biếc lá sen theo uy phong dập dờn, từng đoá từng đoá hoa sen chập chờn không ngừng.

Rõ ràng không phải hoa sen nở rộ mùa, nơi đây lại vẫn cứ một bộ nhân gian tiên cảnh phong cảnh.

Vẻn vẹn là loại thủ đoạn này, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu tiền tài.

"Quả nhiên có tiền a!"

Ngồi tại ao hoa sen cái khác bàn tròn bên cạnh, Đông Phương Bất Bại ánh mắt bốn phía dò xét, đối với mặt lúc trước sắc hương vị đều đủ mỹ thực, làm như không thấy.

Đầu óc bên trong không ngừng tính toán, trước mắt trang viên giá trị bao nhiêu.

Chỉ tiếc, đối với thời cổ số tiền chữ, hắn căn bản không mẫn cảm, tính toán nửa ngày, chỉ biết là rất nhiều rất nhiều tiền.

"Ngươi thích hoa sen?"

Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt băng lãnh, ngữ khí lại theo bản năng ôn nhu.

Từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy Đông Phương Bất Bại lúc cái chủng loại kia bất thiện ngôn ngữ, cho tới bây giờ loại này bao hàm ôn nhu biến hóa, quả thực để Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu kinh nghi bất định.

"Không! Ta là đang nghĩ cái này đại trạch nếu như bán, có thể bán bao nhiêu tiền?"

Đông Phương Bất Bại không chút nào che giấu mình yêu vấn đề tiền.

Tiền

Tây Môn Xuy Tuyết có chút sửng sốt, hắn không nghĩ tới trước mắt Đông Phương Bất Bại vậy mà tại nghĩ đến tiền.

Không phải nói nữ nhân đều yêu xinh đẹp tiêu sao?

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, phảng phất lại nói: Nữ nhân thật không thể nắm lấy.

Lục Tiểu Phụng nhún vai, liền ngay cả một bên Hoa Mãn Lâu đều nở nụ cười, nói: "Đông Phương cô nương, ngươi bảo khố Chu Đình ông chủ đã xây xong, ngay tại ta kia Bách Hoa lâu không xa."

"Đợi đến trở về thời điểm, có thể nhìn xem có hài lòng hay không?"

Nghe được Hoa Mãn Lâu ngôn ngữ, Tây Môn Xuy Tuyết lần nữa nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, hắn đột nhiên cảm thấy mình vừa ý trước thiếu nữ này, cũng không biết một tí gì.

Nhưng hắn vẫn là theo bản năng nói: "Ta Vạn Mai sơn trang bảo khố, tùy thời là cô nương mà mở!"

Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, nói: "Vậy nhưng nói xong, đến lúc đó ta như đem ngươi tiền toàn cầm đi, ngươi cũng đừng tức giận!"

Tây Môn Xuy Tuyết lắc đầu, nói: "Nếu ngươi thích, tùy thời có thể đi!"

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cùng lão phu yêu thích giống nhau, nói không chừng cũng muốn để lão phu tận một tận tình địa chủ hữu nghị!"

"Đông Phương cô nương coi trọng cái gì, có gì cứ nói, ta Diêm Thiết San khác không có, liền là có mấy cái tiền bẩn!"

Diêm Thiết San cầm lão gia bước, chậm rãi đi tới, đối đám người chắp tay nói: "Lục đại hiệp, Hoa đại hiệp, Tây Môn trang chủ, mấy vị có thể đến dự, quả nhiên là thật là vinh hạnh."

"Ta bên cạnh vị này là phái Nga Mi tam anh tứ tú bên trong Tô thiếu hiệp, các vị mời ngồi."

"Ta kính chư vị một chén!"

Nói, Diêm Thiết San bưng lên rượu trên bàn chén, cùng mọi người ra hiệu.

"Đại lão bản khách khí!"

Lục Tiểu Phụng bưng rượu lên chén uống một hơi cạn sạch, lúc này mới nhìn về phía Đông Phương Bất Bại nói: "Đông Phương cô nương không thắng tửu lực, liền không cần uống nhiều!"

Ừm

Đông Phương Bất Bại thuận theo nhẹ gật đầu, nói: "Đại lão bản thứ lỗi, ta không cách nào uống rượu, thất lễ!"

"Ha ha ha! Không sao cả!"

Diêm Thiết San tiếng cười hào sảng, có chút khoát tay, đối đứng một bên hoắc xanh thẫm nói: "Xanh thẫm, cho cô nương thêm một ít nước trà."

Dứt lời lúc này mới nhìn về phía Lục Tiểu Phụng nói: "Đã sớm nghe nói Lục đại hiệp hồng nhan tri kỷ rất nhiều, nhất biết lấy nữ nhân niềm vui, hôm nay gặp mặt, quả là thế!"

Ông

Ngay tại Diêm Thiết San vừa dứt lời, bốn phía không gian đều tựa hồ bắt đầu có chút rung động.

Một cỗ lạnh lẽo chi ý, xoay quanh tại mọi người quanh thân.

Lục Tiểu Phụng da đầu tê rần, Tây Môn Xuy Tuyết trở nên có tình vị, nhưng cái này hộ ăn tâm, coi là thật làm cho lòng người sinh hoảng sợ.

Cảm thụ được cỗ này bầu không khí ngột ngạt, trong lòng mọi người có chút trầm xuống, theo bản năng nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết.

Chỉ thấy Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt băng lãnh, đưa tay bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay nhỏ, lại không có chút nào ngôn ngữ.

Nhưng giờ khắc này

Tất cả mọi người nhìn rõ ràng, đây là tại tuyên bố chủ quyền.

Bạch

Đông Phương Bất Bại cánh tay lắc một cái, sắc mặt trong nháy mắt phiếm hồng, quay đầu nộ trừng lấy Tây Môn Xuy Tuyết: "Buông tay!"

Hắn thật không nghĩ tới, uống rượu liền uống rượu, ngươi mẹ nó bắt tay ta làm gì?

Nếu không phải biết Tây Môn Xuy Tuyết bị mình chấn thương còn chưa khôi phục, hắn còn muốn dựa vào Tây Môn trường kiếm trong tay đến giết người, hắn sợ là sẽ phải lần nữa không chút do dự chấn thương Tây Môn Xuy Tuyết.

Tốt

Tây Môn Xuy Tuyết khẽ gật đầu, ngữ khí băng lãnh.

Nhưng tất cả mọi người nghe ra kia băng lãnh bên trong, ẩn chứa một tia nhu tình.

Giờ khắc này, đã sớm nghe Văn Tây cửa Xuy Tuyết sự tích Diêm Thiết San, Tô thiếu anh, hoắc xanh thẫm mấy người, cùng nhau ghé mắt.

Luôn cảm giác, mắt trước cái này Tây Môn Xuy Tuyết là người khác giả mạo.

Giết người từ không nể tình, đoạn tình tuyệt yêu Tây Môn Xuy Tuyết, vậy mà lại đối một nữ nhân biểu thị công khai chủ quyền.

Cái này quá bất hợp lí.

Một bên Hoa Mãn Lâu giờ phút này cũng có chút dừng lại, hắn mặc dù không nhìn thấy, nhưng trong sân biến hóa vẫn là có thể cảm nhận được.

Thế nhưng là giờ phút này nhưng lại không biết nên như thế nào ngôn ngữ.

Hắn cùng Đông Phương Bất Bại ở giữa, chưa hề biểu lộ đa nghi dấu vết, càng không có quyền hỏi đến.

Nhưng khi đó tại Bách Hoa lâu hai tháng làm bạn, bình bình đạm đạm, nhưng lại khắc cốt minh tâm, thỉnh thoảng nổi lên trong lòng.

Nhất là lúc trước tiến về Cực Lạc lâu lúc, tại kia quan tài bên trong mập mờ, hắn càng là không cách nào quên.

"Ha ha ha! Uống rượu! Uống rượu!"

Diêm Thiết San hào sảng cười to, ý đồ đánh vỡ trong sân xấu hổ.

Mặc dù hắn nhìn thấy Đông Phương Bất Bại cũng là kinh diễm vạn phần, nhưng từ không nghĩ tới, Đông Phương Bất Bại lại có thể để Tây Môn Xuy Tuyết như thế bảo vệ có thêm.

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng cảm nhận được Đông Phương Bất Bại kia một thân mị lực, hắn lại cảm thấy mười phần bình thường.

Sợ là cũng chỉ có loại này nữ tử, mới có thể để cho giang hồ quần hùng, không cách nào phóng ra mỹ nhân quan một bước.

"Xin hỏi Nghiêm tổng quản là nơi nào người?"

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

Trong chớp nhoáng này, không khí trong sân chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, trở nên càng quỷ dị hơn.

Yên tĩnh dị thường.

Phảng phất bầu trời cuốn ngược, đặt ở tất cả mọi người trong lòng.

Tô thiếu anh, hoắc xanh thẫm tại thời khắc này cùng nhau nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Hắn trường kiếm trong tay, cũng hơi nắm thật chặt.

Tựa hồ đại chiến bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

"Lục đại hiệp uống nhiều quá? Là Hoắc tổng quản, không phải Nghiêm tổng quản a?"

Tô thiếu anh ngữ khí có chút lạnh lẽo.

Làm phái Nga Mi tam anh tứ tú một trong,  trên giang hồ cũng là đại danh đỉnh đỉnh, xem như võ lâm hào hiệp, hành tẩu giang hồ, còn không người không dám không nể mặt mũi.

Hắn sư phụ Độc Cô Nhất Hạc, càng là Nga Mi chưởng môn, một thân thực lực được xưng là giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ.

Cùng Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành chờ người đông đủ tên.

Trên giang hồ ai không bán ba phần chút tình mọn.

"Không! Ta nói liền là Nghiêm tổng quản, Kim Bằng trong vương quốc vụ phủ tổng quản nghiêm lập bản Nghiêm tổng quản!"

Lục Tiểu Phụng giọng nói vô cùng hắn khẳng định nói: "Diêm Thiết San Diêm lão bản, chỉ sợ chẳng những có thể nghe hiểu, càng có thể nghe hiểu."

"Diêm Thiết San ông chủ chỉ sợ sẽ là năm đó Đại Kim Bằng Vương nước nội vụ phủ tổng quản, nghiêm lập bản!"

"Ta bị người nhờ vả, đến đây tìm Diêm lão bản muốn một bút năm xưa nợ cũ!"

Lời vừa nói ra, bàn rượu bốn phía tất cả mọi người lập tức đứng dậy.

Phảng phất kia bầu không khí ngột ngạt, tại thời khắc này tiết ra.

Nhưng lại không chỗ có thể đi, tại mọi người quanh thân chen chúc tán loạn, giương cung bạt kiếm, tựa hồ hết sức căng thẳng.

Diêm Thiết San sắc mặt nghiêm túc lên, nhìn bốn phía đám người một chút.

Sắc mặt đột nhiên giống như sau cơn mưa cầu vồng đồng dạng, tách ra nụ cười: "Sổ sách là nhất định phải trả, chỉ cần chư vị không tìm ta gây phiền phức, sau đó tự sẽ có lượng lớn châu báu dâng lên, mọi người về sau vẫn là bằng hữu, như thế nào?"

Diêm Thiết San lông mày khẽ động, cười ha hả tiếp tục nói: "Mấy vị mặc dù thân thủ cao cường, ta là không làm gì được, nhưng chư vị không nên mang theo một vị tiểu cô nương đến tìm ta gây phiền phức!"

Diêm Thiết San còn chưa dứt lời dưới, Tô thiếu anh trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, thân ảnh lóe lên, đi vào Đông Phương Bất Bại bên người.

Khanh

Trường kiếm khoảng cách Đông Phương Bất Bại kia trắng nõn cái cổ, không đủ ba tấc.

Tựa như lúc nào cũng có thể đâm vào.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Nhìn nguyệt phiếu cùng khen thưởng tình huống, tác giả-kun có thể tăng thêm!

Thức đêm cũng muốn viết, xông một cái như thế nào?.