Chương 196: Làm tốt lắm

Chương 196: Làm tốt lắm

Chỉ trong nháy mắt.

Két

Ba tiếng chiếc ghế vỡ vụn âm thanh chợt hiện.

Ba đạo thân ảnh, như là thiểm điện đồng dạng bắt đầu chuyển động.

Tốc độ kia nhanh chóng, tựa như thuấn di đồng dạng.

Chỉ thấy Lục Tiểu Phụng nhô ra ngón tay, trực tiếp kẹp lấy mũi kiếm, ngón tay khó khăn lắm dừng lại tại Đông Phương Bất Bại bên môi.

Hoa Mãn Lâu động tác cũng không so Lục Tiểu Phụng chậm mảy may, kiếm chỉ giống như thiểm điện vạch ra, thẳng tắp điểm bên trong Tô Thiếu Anh thủ đoạn.

Đây là Lục Tiểu Phụng từng dạy qua hắn Linh Tê Nhất Chỉ.

Đối với một cái mù lòa tới nói, loại này chỉ pháp càng thêm thần uy khó lường, tại người khác động tác chớp mắt, cũng đã điểm ra.

Khanh

Một đạo trường kiếm vào vỏ thanh âm, chậm rãi bốc lên.

Tây Môn Xuy Tuyết dáng người thẳng tắp, trường kiếm trong tay phảng phất chưa hề đi ra vỏ kiếm đồng dạng.

Liền ngay cả cái kia theo bản năng Xuy Tuyết động tác đều không có.

Ba người động tác phảng phất diễn luyện vô số lần, Tô Thiếu Anh trường kiếm tại khoảng cách Đông Phương Bất Bại ba ngón khoảng cách lúc.

Liền vĩnh viễn cũng vô pháp tiếp tục đâm hạ.

Thử

Sau một lát, Tô Thiếu Anh cái cổ một đạo dài nhỏ vết máu vỡ ra, đỏ tươi dòng máu Rầm rầm chảy xuôi.

Toàn bộ trên bữa tiệc, trong nháy mắt dâng lên một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí.

Quá nhanh!

Những người còn lại căn bản chưa kịp phản ứng.

Người liền đã chết.

Diêm Thiết San giờ phút này cũng có chút ngốc trệ, hắn chỉ là nghĩ bắt Đông Phương Bất Bại, áp chế đám người thối lui, cũng không dự định đả thương người.

Thế nhưng là trước mắt ba người này phản ứng cũng quá kinh khủng đi.

Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm kia, trực tiếp lăng lệ, một kích mất mạng, nhanh đến làm cho không người nào có thể thấy rõ.

Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng hai người càng là không hợp thói thường, rõ ràng khoảng cách Đông Phương Bất Bại cách khoảng cách.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại trường kiếm tới gần Đông Phương Bất Bại cái cổ một nháy mắt, ngón tay liền đã kẹp lấy trường kiếm.

"Các ngươi. . ."

Diêm Thiết San dưới thân thể ý thức lui lại mấy bước.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại, hắn lại có loại dời lên tảng đá nện chân mình cảm giác.

Hắn rõ ràng nhìn ra Tây Môn Xuy Tuyết đối Đông Phương Bất Bại khẩn trương, cũng nhìn ra từ khi ngồi xuống, Hoa Mãn Lâu liền thỉnh thoảng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Mặc dù rõ ràng là mù lòa, nhưng hết lần này tới lần khác khiến người ta cảm thấy, đó chính là đang nhìn Đông Phương Bất Bại.

Mà Lục Tiểu Phụng cũng đã từng bồi Đông Phương Bất Bại cùng bơi sông hồ, một đường nhập Cô Tô, tiến Vạn Mai sơn trang, quan hệ không ít.

Hắn rất rõ ràng, chỉ cần bắt được Đông Phương Bất Bại, liền có thể để đám người thỏa hiệp.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, ba người này vậy mà trong khoảnh khắc đó, liền bộc phát ra thực lực cường đại, không chút do dự.

Nhất là Tây Môn Xuy Tuyết, trực tiếp rút kiếm giết người, không lưu tình chút nào.

"Ai! Diêm lão bản, chúng ta chỉ là vì người khác đòi lại một cái công đạo, cũng không muốn chém chém giết giết, vì sao Diêm lão bản nhất định phải động thủ?"

Nhìn xem Tô Thiếu Anh thi thể, Lục Tiểu Phụng khe khẽ thở dài.

Một bên Hoa Mãn Lâu thần sắc cũng mang theo một tia tiếc hận, một đầu sinh mệnh liền ngay trong chớp mắt này, liền đã tan biến.

"Thiếu Anh!"

Diêm Thiết San gầm thét: "Có ai không, đi ra tay!"

Tô Thiếu Anh là phái Nga Mi thiếu niên anh hào, càng là hắn hảo hữu chí giao Độc Cô Nhất Hạc đồ đệ.

Thật không nghĩ đến chỉ là một bước như vậy chi kém, liền đã tử vong.

Thậm chí đoán chừng hắn khi chết, cũng không biết trong khoảnh khắc đó, đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Mà hắn dù là không địch lại, cũng phải vì Tô Thiếu Anh đòi lại một cái công đạo, chí ít tại đối mặt Độc Cô Nhất Hạc lúc, có thể có chuyện có thể nói.

"Rầm rầm. . ."

Theo Diêm Thiết San thanh âm, bốn phía lập tức vọt tới một đám giang hồ hiệp khách.

Mỗi một cái nhân thủ bên trong đều cầm đao kiếm, phấn đấu quên mình hướng về đám người đánh tới.

Bọn hắn đều là bị Diêm Thiết San bồi dưỡng, thủ hộ Diêm phủ hộ vệ.

"Giết! Cho ta bắt lấy cái kia nữ!"

Diêm Thiết San rống to, như là đã tuyệt đỉnh động thủ, kia tất nhiên đã mất chỗ trống.

Hắn ít nhất cũng phải cho Tô Thiếu Anh một cái công đạo, cho Độc Cô Nhất Hạc một cái công đạo.

Đông Phương Bất Bại giờ phút này còn hơi sửng sốt, mặc dù sớm có đoán trước, càng không có để ý Tô Thiếu Anh trường kiếm.

Thậm chí hắn đều đang nghĩ theo bản năng bị Tô Thiếu Anh bắt, sau đó thừa dịp tới gần hai người thời điểm, lấy phi châm tuyệt sát Tô Thiếu Anh cùng Diêm Thiết San hoàn thành nhiệm vụ.

Thế nhưng là vừa mới trong nháy mắt đó, phát sinh sự tình quá nhanh.

Nhanh đến hắn còn đang suy nghĩ kế hoạch thành công tỉ lệ, Tô Thiếu Anh liền đã chết.

Càng hoàn toàn không nghĩ đến Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết ba người này, vậy mà như thế khẩn trương hắn.

Giờ phút này nhìn thấy đám người chém giết, hắn vô ý thức vừa muốn đứng lên trợ chiến, tìm cơ hội giết chết Diêm Thiết San.

Nhưng hắn còn chưa đứng lên, liền bị một trương bàn tay lớn đặt tại trên bờ vai.

"Chúng ta tới liền có thể! Chớ chọc bão cát!"

Tây Môn Xuy Tuyết kia băng lãnh thấu xương thanh âm, cùng lửa nóng bàn tay, tại thời khắc này phảng phất trên đời này ôn nhu nhất đồ vật.

Đông Phương Bất Bại gương mặt phiếm hồng, dù là cách quần áo, vẫn như cũ có thể cảm nhận được bàn tay kia trên lửa nóng.

Trên thân thể tự nhiên mà vậy toát ra phản ứng.

Hắn nhìn về phía bên người đánh nhau ba người, thần sắc không hiểu.

Mình võ công rõ ràng không yếu, nhưng hết lần này tới lần khác bị ba người này thủ hộ ở trung ương.

Phàm là xông tới người, cơ hồ đều bị đánh lui, huyết sắc tràn ngập.

Nhưng hắn ngồi địa phương, lại không có động tĩnh chút nào, gió tanh thổi không đến, huyết sắc cũng vẩy không tiến vào.

Liền ngay cả cát đá đến nơi này, đều hoàn toàn đình trệ.

Cách một bước, bên ngoài đao quang kiếm ảnh.

Dưới người hắn lại năm tháng tĩnh lặng!

"Muội, ta còn muốn giết Diêm Thiết San đâu!" Đông Phương Bất Bại có chút trầm mặc, có chút không biết nên nói cái gì.

Vừa mới quay đầu, lại phát hiện một bên không hề có động tĩnh gì Hoắc Thiên Thanh, ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Thật giống như hoàn toàn không ngờ tới, đương đại danh hiệp Lục Tiểu Phụng, công tử nhà họ Hoa Hoa Mãn Lâu, một đời kiếm khách Tây Môn Xuy Tuyết, sẽ đối một nữ tử như thế chiếu cố.

Đổi thành bất kỳ một cái nào nữ tử ở chỗ này, sợ đều muốn hạnh phúc chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này Đông Phương Bất Bại, còn muốn đứng dậy đánh nhau.

Cuối cùng bị người án lấy ngồi trở lại đi, mới tính bỏ qua.

"Lưu một người sống!"

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng thanh âm đột nhiên vang lên.

Đông Phương Bất Bại quay đầu, chỉ thấy Tây Môn Xuy Tuyết thân thể giống như một tia sáng trắng, trường kiếm lóe lên liền đâm vào Diêm Thiết San ngực.

"Đối Đông Phương bất lợi, làm giết!"

Tây Môn rút ra trường kiếm, nhẹ nhàng gợi lên huyết châu.

Một sát na kia, huyết châu luyện thành một đầu dây đỏ, tựa như bị bắt đầu xuyên huyết sắc trân châu, thuận trường kiếm vẩy xuống.

Cùng không trung gió nhẹ va chạm, tách ra đóa đóa đóa hoa màu đỏ ngòm, đẹp không sao tả xiết.

Cuối cùng, trường kiếm tia máu không nhiễm, bị Tây Môn Xuy Tuyết thu hồi vỏ kiếm.

Hoa Mãn Lâu lắc đầu, khẽ thở dài một cái.

Lục Tiểu Phụng vuốt vuốt trên môi sợi râu, trên mặt toát ra một nụ cười khổ.

Cũng chính là hắn kêu lên.

Thay cái người, sợ là Tây Môn Xuy Tuyết cũng sẽ không đáp lại.

Tây Môn Xuy Tuyết chuyện không muốn làm, không ai có thể miễn cưỡng.

Nhưng bây giờ vừa điều tra ra manh mối, cứ như vậy bởi vì người bị giết chết, mà triệt để gián đoạn.

"Làm cho gọn gàng vào!" Đông Phương Bất Bại là Tây Môn Xuy Tuyết dưới đáy lòng có chút lớn tiếng khen hay, ý thức chìm vào đầu óc.

Giết chết Diêm Thiết San nhiệm vụ đã hoàn thành, mà hắn chỉ là tới nơi này ngồi một chút, thưởng thức một phen phong cảnh.

Cái này cực kỳ nice!

"Quả nhiên, nhiệm vụ này là có thể dựa vào trí tuệ để hoàn thành!"

Đông Phương Bất Bại tâm tình thật tốt, xuống một cái liền là Độc Cô Nhất Hạc.

"Hoắc tổng quản, ngươi vì sao không có ra tay?"

Kiểm tra xong thi thể đám người vừa quay đầu lại, phát hiện nơi đây ngoại trừ bốn người bọn họ bên ngoài, còn đơn độc đứng vững một cái Hoắc Thiên Thanh.

"Ta như ra tay, có lẽ hiện tại cùng nhà ta ông chủ đồng dạng, đã là cái người chết!"

Hoắc Thiên Thanh lần nữa nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, cất bước trên trước, ôm lấy Diêm Thiết San thi thể, từ hồ sen trên không nhẹ nhàng lướt qua.

Bày ra khinh công, để mấy người có chút ghé mắt.

Trước mắt Hoắc Thiên Thanh, võ công vậy mà thâm tàng bất lộ.

Nhìn xem đám người thần sắc, Đông Phương Bất Bại mắt sáng lên, rất muốn cho Hoắc Thiên Thanh đến một châm.

Cuối cùng lại sinh sinh nhịn được.

"Bây giờ nên làm gì?"

PS: Nói lời giữ lời, là khen thưởng tăng thêm, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.