Chương 197: Hát hay múa giỏi

Chương 197: Hát hay múa giỏi

Tây Môn Xuy Tuyết nghe vậy, trực tiếp ôm kiếm đứng, không nói một lời.

Hiển nhiên, hắn cũng biết, phá án tìm ra lời giải loại chuyện này, hắn không am hiểu.

Hoa Mãn Lâu mở ra quạt xếp nhẹ lay động, chuyển hướng Lục Tiểu Phụng.

Rõ ràng là mù lòa, giờ phút này biểu hiện lại cùng người bình thường không thể nghi ngờ.

Thay cái người ở đây, sợ là không có người cho rằng đây là một cái mù lòa.

"Còn có thể làm sao? Tìm xuống một cái đi!"

"Đại Kim Bằng Vương quốc tam lớn di thần, ngoại trừ Diêm Thiết San, còn có Độc Cô Nhất Hạc cùng Hoắc Hưu!"

"Ta nhớ được Hoắc Hưu ở chỗ này có tòa nhà biệt viện, chúng ta trước tiên có thể đi xem một chút!"

Lục Tiểu Phụng ý niệm chuyển thật nhanh, chỉ là trong nháy mắt liền làm rõ đầu mối.

"Đi thôi!"

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, quay đầu nhìn thoáng qua cái này cực lớn trang viên, trông mà thèm không thôi.

"Diêm Thiết San đã chết, vậy cái này tài sản hẳn là rất nhanh bị Hoắc Hưu thu nạp, ta chỉ cần cuối cùng từ Hoắc Hưu trong tay đạt được cái này so tài phú liền tốt!"

"Bất quá, đến nghĩ một cái đạt được tài phú, nhưng lại không gây Lục Tiểu Phụng hoài nghi biện pháp!"

"Đau đầu!"

Đông Phương Bất Bại ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, muốn giấu diếm được Lục Tiểu Phụng sợ là không dễ dàng.

Còn tốt hắn đem ái tài biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, đến lúc đó thu nạp một chút Hoắc Hưu di sản, hẳn là cũng nói còn nghe được.

Bốn người một đường không nhanh không chậm cất bước, trở lại xe ngựa phía trên, hướng về Hoắc Hưu biệt viện mà đi.

Lúc chạng vạng tối, mấy người đi vào một tòa màu sắc cổ xưa cổ vận biệt viện.

Biệt viện không lớn, nhìn phi thường không đáng chú ý, thậm chí so chung quanh phòng ốc còn hơi có vẻ cũ nát.

Nhưng trong phòng lại có động thiên khác, các loại đồ cổ tranh chữ, đồ sứ ngọc khí, cái gì cần có đều có.

"Hoắc Hưu thật là có tiền a! Như thế một tòa phòng ốc, sợ là có giá trị không nhỏ!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán không thôi.

Cho tới bây giờ hắn còn không có thu tập được nhiều ít tài phú, tiền trong tay tài, sợ là đều không đủ mua một tòa này biệt viện.

Muốn trở thành thiên hạ có tiền nhất người, sợ là còn phải hồi lâu.

Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu không ngừng bốn phía điều tra, Đông Phương Bất Bại lại an ổn ngồi trên ghế, yên lặng chờ đợi.

Đối với tra án, hắn xác thực không hứng thú quá lớn, như không phải là vì nhiệm vụ, hắn đều không muốn tham dự.

Tây Môn Xuy Tuyết ôm kiếm đứng ở Đông Phương Bất Bại bên cạnh, tựa như một cây băng lãnh cây cột, chỉ có ngẫu nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt, có mấy phần ôn nhu.

"Keng keng keng. . ."

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến trận trận binh khí va chạm thanh âm.

Mấy người cùng nhau đi ra cửa bên ngoài, liền chỉ thấy trên mặt đất đã đổ bảy tám bộ thi thể.

Nơi xa, một vị tán loạn tóc này thô mãng tráng hán, chính đối bọn hắn một kiếm vung trảm mà ra.

Kia huy sái mà ra kiếm khí bên trong, lại còn ẩn chứa đạo đạo bá đạo đao khí.

Ngưng tụ thành một đoàn màu xanh nhạt bộ dáng lưỡi đao lưỡi kiếm chi hình, tựa như đao kiếm tạo thành sóng biển, quét ngang mà qua.

Không khí đều tại cái này một đoàn sóng biển bên trong rung động, phát ra Xì xì tiếng vang.

Phảng phất kia lưỡi đao sắc bén lưỡi kiếm, đang không ngừng cắt chém không gian bốn phía.

"Đao kiếm song sát, ngươi là Độc Cô Nhất Hạc? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Tiểu Phụng lên tiếng kinh hô, đạo này công kích quả nhiên là lăng lệ đến cực điểm, cho dù là hắn Lục Tiểu Phụng đều muốn tạm lánh phong bận bịu.

Liền là Tây Môn Xuy Tuyết, cũng là như thế.

Chân khí hóa hình, tạo thành đao kiếm hải dương, chỉ là một chiêu như vậy, liền có thể nhìn ra Độc Cô Nhất Hạc nội lực cực kỳ hùng hậu.

"Ta tại sao lại ở chỗ này? Đương nhiên là Hoắc Hưu hẹn ta tới, ngươi chính là Tây Môn Xuy Tuyết, là ngươi giết ta đệ tử Tô Thiếu Anh?"

Độc Cô Nhất Hạc ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết, về sau lại theo bản năng nhìn về phía hắn bên cạnh Đông Phương Bất Bại.

"Người là ta giết!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm băng lãnh, giống như hai khối hàn băng va chạm đồng dạng, nếu là không hiểu rõ người, nghe thấy này âm, sợ là đều muốn đánh cái rùng mình.

"Bất quá, người đáng chết lại là Nghiêm Độc Hạc!"

Ông

Trong chớp nhoáng này, cả viện bầu trời, đều rất giống tối sầm xuống, có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Nhưng nếu là ngẩng đầu nhìn lại, trên trời vẫn như cũ sáng sủa vạn phần.

Nhưng thân ở nơi đây đám người cơ hồ đều hiểu, hai người từ đối thoại bắt đầu trong chớp mắt ấy, liền triển khai giao phong.

Ý cảnh lôi cuốn cái này ý thức, đã vượt ra nhục thân, tại một mảnh kì lạ không gian va chạm.

Đây là thuộc về ý thức cùng ý cảnh giao phong.

Nếu là đủ cường đại, đồng dạng có thể ảnh hưởng người giác quan.

Tại cái này giao phong bên trong, phàm là ai lộ ra một sơ hở, như vậy chờ đợi đối phương tất nhiên là một đạo đòn công kích trí mạng.

"Tốt một cái Tây Môn Xuy Tuyết!"

Độc Cô Nhất Hạc hừ lạnh, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Tuổi của hắn thế nhưng là vượt qua Tây Môn Xuy Tuyết rất nhiều, nhưng giờ phút này giao phong bên trong, vậy mà không có chiếm được tiện nghi.

Cũng tương tự không có lộ ra sơ hở.

Đao kiếm của hắn song sát đã lô hỏa thuần thanh, phòng ngự vô song, chỉ cần Tây Môn Xuy Tuyết công không phá được phòng ngự của hắn, liền không có khả năng giết chết hắn.

Một khi Tây Môn Xuy Tuyết chân khí không tốt, thắng sẽ chỉ là hắn.

Chỉ tiếc, nơi đây cũng không chỉ là Tây Môn Xuy Tuyết một người, hắn giết không chết Tây Môn Xuy Tuyết, ngược lại sẽ đem mình lâm vào nơi đây.

"Hừ! Hôm nay dừng ở đây, ngày mai Diêm phủ bên trong, ta muốn các ngươi cho ta một cái công đạo!"

Độc Cô Nhất Hạc hừ lạnh một tiếng, thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc chưa biến, phảng phất sự tình gì cũng không phát sinh.

"Nhìn đến, muốn biết manh mối, chỉ có thể ngày mai tiến về Diêm phủ!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng.

"Không sai, đêm nay vẫn là phải tìm cái địa phương ở lại, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai không thiếu được một trận đại chiến!"

Hoa Mãn Lâu đáp lại.

Độc Cô Nhất Hạc thực lực, không ai dám xem nhẹ.

Nhưng Đông Phương Bất Bại lại biết, ngày mai Hoắc Thiên Thanh sẽ hỗ trợ, chỉ cần không phạm sai lầm, Độc Cô Nhất Hạc hẳn phải chết.

"Hoắc Thiên Thanh đã sớm cùng Hoắc Hưu thông đồng một mạch, nhìn đến đã sắp xếp xong xuôi!"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, ý nghĩ trong lòng không dám chút nào bộc lộ, đứng lên nói: "Vậy liền tìm khách sạn đi!"

Mấy người ngồi lên xe ngựa, hướng về thành bên trong khách sạn tiến đến.

"Đúng rồi! Tôn tú thanh hẳn là xuất hiện, đây chính là nguyên quỹ tích bên trong Tây Môn duy nhất vỏ kiếm a!"

"Không biết hiện tại Tây Môn còn cần hay không vỏ kiếm?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại vụng trộm nhìn Tây Môn Xuy Tuyết một chút, lại trực tiếp bị Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt vừa vặn bắt lấy.

Hai người ánh mắt giao hội, Đông Phương Bất Bại theo bản năng quay đầu.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương Bất Bại, Tây Môn Xuy Tuyết nhếch đơn bạc bờ môi, nở nụ cười.

Nụ cười kia trực tiếp đem Lục Tiểu Phụng thấy choáng.

Hắn lần thứ nhất gặp Tây Môn Xuy Tuyết cười rực rỡ như vậy.

Giống như là một khối băng cứng, bị tay nghề cao siêu thợ thủ công sư phụ, tạo hình thành hoa tươi.

Sinh động vô cùng!

"Tây Môn trang chủ cười cực kỳ ôn nhu, không biết chuyện gì như thế vui vẻ?"

Hoa Mãn Lâu khẽ động quạt xếp, trên mặt đồng dạng mang theo ấm áp lòng người nụ cười.

Tây Môn Xuy Tuyết nhìn về phía Hoa Mãn Lâu: "Ngươi là mù lòa?"

"Ngươi không nói, ta đều không tin hắn là một cái mù lòa!" Lục Tiểu Phụng cũng nở nụ cười.

Hoa Mãn Lâu cảm ứng quá nhạy cảm.

"Không sai, ta là mù lòa, nhưng không có nghĩa là ta cảm giác không thấy!"

Hoa Mãn Lâu không có chút nào để ý, ngược lại nhẹ nhàng nhu hòa mà nói: "Dụng tâm đi cảm thụ hết thảy, đó là một loại không cách nào miêu tả mỹ lệ."

"Ta dù không nhìn thấy, nhưng ta có thể cảm nhận được nụ hoa tại gió bên trong nở rộ mỹ diệu sinh mệnh lực!"

"Có thể cảm nhận được kia gió bên trong bách hoa mùi thơm ngát, tựa như nhu hòa Tinh Linh, ở bên người hát hay múa giỏi!"

"Ta dù nhìn không thấy, nhưng lại có thể lĩnh ngộ được, cho nên ta luôn cảm thấy những cái kia mặc dù có con mắt, lại không chịu đi nhìn, đi thưởng thức thế gian tốt đẹp người, mới thật sự là mù lòa."

Nghe Hoa Mãn Lâu miêu tả, đám người phảng phất cảm nhận được loại kia tốt đẹp.

"Xác thực làm người hướng tới!" Lục Tiểu Phụng mỉm cười, đây cũng là hắn bội phục nhất Hoa Mãn Lâu địa phương.

Mãi mãi cũng có thể phát hiện tốt đẹp.

"Nói đến hát hay múa giỏi!" Lục Tiểu Phụng đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại nói: "Đông Phương hẳn là có quyền lên tiếng nhất!"

"Phải không Đông Phương ngươi đến vì mọi người ca múa một khúc?"

PS: Là chư vị các bạn đọc khen thưởng tăng thêm, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử khen thưởng!.