Chương 198: Ám sát

Chương 198: Ám sát

"Ca múa một khúc? Các ngươi sợ không phải đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng không nói gì, lại phát hiện giờ khắc này, xe ngựa bên trong ba người đều nhìn về hắn.

Kia liên tiếp ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Thậm chí Đông Phương Bất Bại đều có thể từ Hoa Mãn Lâu, kia không ánh sáng đôi mắt vô thần bên trong nhìn ra chờ mong.

"Ta sẽ không!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu.

Ca hát khiêu vũ loại vật này, không thích hợp hắn.

"Không!" Hoa Mãn Lâu nhẹ lay động quạt xếp nói: "Thanh âm của ngươi rất êm tai, hát lên ca đến, hẳn là dễ nghe hơn, ngươi chỉ là không muốn hát!"

"Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ!" Đông Phương Bất Bại không nói gì, trừng mắt nhìn, nói: "Phải không, các ngươi hát?"

"Chúng ta hát, ngươi đến múa!"

Lục Tiểu Phụng đề nghị, nói: "Ngươi muốn tăng lên ý cảnh, cuối cùng muốn khiêu vũ, phải không hiện tại thử một chút!"

Tây Môn Xuy Tuyết gật đầu nói: "Không sai!"

Hoàn toàn như trước đây dứt khoát, lại toát ra vẻ mong đợi.

"Một đám lsp nghĩ cũng đừng nghĩ!" Đông Phương Bất Bại liếc mắt, nói: "Đến khách sạn, chúng ta nhanh đi mướn phòng đi!"

Nói, Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm một cái, trực tiếp nhảy ra xe ngựa.

Hắn thật sự là sợ đám người này.

Muốn để người khiêu vũ.

Hắn đều đã quyết định, chờ hoàn thành nhiệm vụ, tất nhiên muốn đi trấn áp thiên hạ.

"Ồ! Thanh Thành tứ tú... Phi! Nga Mi tứ tú!"

Vừa bước vào khách sạn, Đông Phương Bất Bại liền thấy được bốn nữ tử, cầm trong tay trường kiếm, trang điểm lộng lẫy đi tới.

Tại cái này gặp được cũng không tính ngoài ý muốn, rốt cuộc cái này Diêm phủ phụ cận, cũng liền như thế một nhà tốt nhất khách sạn.

Đúng lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết mấy người bước vào khách sạn.

Nhất là Tây Môn Xuy Tuyết, kia một thân băng lãnh khí tràng, tựa như vô hình băng tuyết, chỉ là trong nháy mắt liền hấp dẫn lấy khách sạn tất cả mọi người.

Nga Mi tứ tú, một chút liền thấy được mấy người bọn họ.

Trong đó một vị dị thường thanh tú nữ tử, khi nhìn đến Tây Môn Xuy Tuyết trong nháy mắt, liền có chút ngốc trệ.

Mắt to bên trong, phảng phất chỉ còn lại một cái Tây Môn Xuy Tuyết.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt mong đợi, quay đầu len lén nhìn thoáng qua Tây Môn Xuy Tuyết, lại phát hiện, cái này gỗ ánh mắt một mực ở trên người hắn.

Giờ phút này Đông Phương Bất Bại đều muốn lên trước chính miệng nói với hắn: "Vỏ kiếm của ngươi đến."

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại lần nữa nhìn mình, Tây Môn Xuy Tuyết trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, trực tiếp nhô ra tay, bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay nhỏ.

Đông Phương Bất Bại toàn thân chấn động, theo bản năng bắt đầu giãy dụa, sắc mặt càng phát ra hồng nhuận.

"Ngươi buông tay!" Đông Phương Bất Bại nhỏ giọng cả giận nói.

Tựa hồ rất sợ bị người khác phát hiện đồng dạng.

Thế nhưng là giờ khắc này, cơ hồ toàn bộ khách sạn người, ánh mắt đều đã tụ tập ở trên người hắn.

Vốn là có lấy so tiên tử còn muốn dung nhan xinh đẹp, lại thêm kia mỗi giờ mỗi khắc đều tán phát bách hoa hương khí.

Hắn một bước vào khách sạn, liền hấp dẫn phần lớn người ánh mắt.

Nhất là giờ phút này, sắc mặt hồng nhuận cơ hồ, đụng một cái liền có thể bóp xuất thủy đến.

Thanh tuyền giống như con ngươi, tựa như có thể hồn xiêu phách lạc.

Tây Môn Xuy Tuyết hơi sững sờ, nói: "Không phải ngươi một mực nhìn ta?"

Nhưng nghe đến Đông Phương Bất Bại thanh âm, hắn vẫn là theo bản năng buông tay.

Mà kia nhìn xa xa Tây Môn Xuy Tuyết tôn tú thanh, thần sắc trong nháy mắt ảm đạm.

"Thật đẹp tiên nữ!" Tôn tú thanh cúi đầu, yên lặng quay người.

Nghe được Tây Môn Xuy Tuyết ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại lập tức ngẩn ngơ, hóa ra vẫn là ta đang câu dẫn ngươi?

Nhìn ngươi một chút có vấn đề sao?

Ngươi không phải vẫn luôn đang nhìn ta?

Đông Phương Bất Bại im lặng, cầm khách phòng chìa khoá, trực tiếp xoay người rời đi.

Lưu lại hơi có chút choáng váng Tây Môn Xuy Tuyết, có chút cảm thán nói: "Nữ nhân ý nghĩ thật sự là cổ quái kỳ lạ!"

Lúc nửa đêm.

Toàn bộ khách sạn bên trong một mảnh tĩnh tràn.

Từng đợt rất nhỏ tiếng bước chân, từ nóc phòng vang lên.

Đột nhiên.

"Rầm rầm..."

Khách phòng nóc nhà đột nhiên bị đạp phá, liên tiếp gạch ngói vụn vỡ vụn va chạm thanh âm, tại gió đêm bên trong truyền ra thật xa.

Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn xem gian phòng bên trong bảy tám cái người áo đen, có chút choáng váng.

Những người này không phải là đi đốt Tây Môn Xuy Tuyết phòng ở sao?

Chạy mình nơi này đến làm gì?

Nhưng căn bản không dung Đông Phương Bất Bại suy nghĩ nhiều, tám cái người áo đen cũng đã thẳng tắp lao đến.

"Không thể gây thương hắn tính mệnh, lâu chủ muốn người sống!"

Theo thanh âm, tám cái người áo đen trong nháy mắt tới gần Đông Phương Bất Bại, muốn điểm trụ Đông Phương Bất Bại huyệt đạo.

"Thanh Y lâu? Bắt ta làm gì?"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong ý niệm chuyển động, lật bàn tay một cái, không gian bao khỏa bên trong cương châm trong nháy mắt đi tới trong lòng bàn tay, vừa muốn bắn ra.

Liền đột nhiên nhìn thấy trước mắt tám cái người áo đen toàn thân run lên, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

"Phù phù..."

Liên tiếp tiếng ngã xuống đất vang lên, một đạo quen thuộc thân ảnh màu trắng xuất hiện tại Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Hắn trường kiếm trong tay, tia máu không nhiễm, chậm rãi vào vỏ.

Cũng đúng lúc này, khách sạn bên trong náo nhiệt lên, lần lượt từng thân ảnh, liên tiếp xuất hiện.

Bao quát Nga Mi tứ tú mấy người cũng tất cả đều tới đây.

"Lại có người đối Đông Phương ra tay!"

Lục Tiểu Phụng trên trước, từng cái để lộ người áo đen che mặt khăn đen.

Cuối cùng tại mỗi cái người áo đen trên thân lật ra một khối lệnh bài.

"Thanh Y lâu! Đông Phương, ngươi chừng nào thì đắc tội Thanh Y lâu?"

Lục Tiểu Phụng mở miệng hỏi thăm, thần sắc có chút kinh nghi bất định.

Đây là hắn nhận biết Đông Phương Bất Bại lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bị người ám sát.

Nhất là, cho dù là hắn hỏi thăm đại trí đại thông đều tra không ra Đông Phương Bất Bại một tơ một hào vết tích.

Nhưng bây giờ, lại bị Thanh Y lâu nhằm vào.

"Ta làm sao biết?"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, hắn giờ phút này cũng có chút buồn bực.

Tra án chính là Lục Tiểu Phụng, giết người chính là Tây Môn Xuy Tuyết, bất kể hắn là cái gì sự tình?

"Nhìn đến chờ ngày mai gặp xong Độc Cô Nhất Hạc, Đông Phương ngươi nhất định phải tránh né một đoạn thời gian!"

"Thanh Y lâu thế lực cực lớn, càng vô cùng thần bí, một khi đắc tội Thanh Y lâu, ám sát sẽ theo nhau mà tới!"

"Ba năm này, Thanh Y lâu hết thảy làm xuống tám mươi bảy vụ giết người, giết hơn ba trăm vị giang hồ cao thủ, liền ngay cả Thiếu Lâm thiết tí thiền sư, Võ Đang Thạch Tước đạo nhân đều bị ám sát, không thể không đề phòng!"

Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ dị thường thận trọng.

Thiết tí đại sư một thân thực lực trên giang hồ cũng là đỉnh tiêm, nhất là Thạch Tước đạo nhân, nhưng là đương kim Võ Đang chưởng môn vô địch tay phải thạch nhạn đạo nhân sư đệ.

Một thân thực lực, tại phái Võ Đang cũng là danh sách năm vị trí đầu.

"Ta trông coi nàng!"

Tây Môn Xuy Tuyết đi thẳng tới Đông Phương Bất Bại mép giường vào chỗ, thần sắc băng lãnh vẫn như cũ, liền ngay cả khí tức quanh người đều tản ra một cỗ lăng lệ sát khí.

"Chờ một chút? Các ngươi có phải hay không đem ta nghĩ quá yếu?"

Đông Phương Bất Bại thần sắc im lặng, loại này tiểu lâu la, hắn giết như giết gà tốt a?

Làm sao đám người này, cả đám đều thay đổi bộ dáng?

Còn có, Tây Môn Xuy Tuyết ngươi có thể hay không ngồi xa một chút, đè ép ta chăn mền!

"Như vậy đi, tối nay đoán chừng đều không ngủ được, chúng ta liền đều tại đây trông coi!"

Hoa Mãn Lâu nhẹ lay động quạt xếp, đi đến Tây Môn Xuy Tuyết bên cạnh xếp hàng ngồi xuống.

Hắn tự nhiên không có khả năng để Tây Môn Xuy Tuyết một cái người ngu tại Đông Phương Bất Bại gian phòng.

Nhìn thấy hai người bộ dáng, Lục Tiểu Phụng luôn cảm thấy, hai người này không phải đánh nhau không thể.

"Phải không tìm thời gian, vẫn là mang theo Đông Phương chạy a?" Lục Tiểu Phụng đáy lòng âm thầm so đo.

Hắn không thể có thể làm cho mình hai cái bằng hữu chém giết.

Biện pháp duy nhất, vậy cũng chỉ có thể mang theo Đông Phương Bất Bại chạy.

Nhìn xem mình giường trước, hai đạo người mặc áo trắng, một vị ấm áp như xuân, một vị băng lãnh như đông, đối chọi tương đối hai người.

Đông Phương Bất Bại rốt cục nhịn không được.

"Kia có ghế các ngươi không ngồi, làm gì đều chạy đến giường của ta bên cạnh ngồi?"

PS: Là chư vị thư hữu khen thưởng tăng thêm, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng!.