Chương 199: Giết Độc Cô Nhất Hạc

Chương 199: Giết Độc Cô Nhất Hạc

Một đêm không nói gì.

Sáng sớm, Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng ba người từ Đông Phương Bất Bại gian phòng đi ra.

Ba người thật đúng là trông hơn nửa đêm.

Đông Phương Bất Bại tự nhiên cũng không có khả năng thật ngủ được.

Đối với Thanh Y lâu bắt, hắn đột nhiên có chút ý nghĩ.

Tất nhiên là bởi vì Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng ba người.

Chỉ cần khống chế lại hắn, cơ hồ khống chế lại cái này ba cái cao thủ.

Sợ là đương kim giang hồ võ lâm, đều biết hắn Đông Phương Bất Bại, có thể vô điều kiện mời được Tây Môn Xuy Tuyết.

Lại cùng Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu giao tình không ít.

Vẻn vẹn chỉ là điểm này, hắn sau này tại cái này trên giang hồ liền sẽ không tịch mịch.

Đoán chừng sẽ có một đám lão ngân tệ chờ lấy tính toán hắn.

"Nhìn đến nhất định phải mau chóng tăng lên ý cảnh."

Dựa vào người không bằng dựa vào mình, chỉ có thực lực mình cường đại đến không ai dám trêu chọc, mới sẽ không có người còn dám tuỳ tiện trêu chọc hắn.

"Đúng rồi, giết Độc Cô Nhất Hạc về sau, ngược lại là muốn đi ra ngoài chạy một vòng, đoạn mấy cái mạng!"

"Còn có  nhiệm vụ điểm cũng đầy đủ đem ngộ tính tăng lên một cái cấp bậc, mượn cơ hội rèn luyện ý thức, luyện thần tăng thực lực lên!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng nghĩ đến, không lâu, đám người liền chạy tới Diêm phủ.

Lúc này Diêm phủ đã đã phủ lên trắng bà, bố trí linh đường.

Không ít người hầu đều tại linh đường bận rộn.

Chủ trì linh đường công việc chính là Hoắc Thiên Thanh.

Đám người bước vào linh đường thời điểm, Độc Cô Nhất Hạc cũng vừa tốt gặp phải.

Bởi vì Đông Phương Bất Bại nguyên nhân, có một số việc, nhiều nhiều ít ít cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên quỹ tích Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu thế nhưng là chưa ở tại khách sạn, bởi vậy chạy tới chậm, lúc này mới dẫn đến Hoắc Thiên Thanh cùng Độc Cô Nhất Hạc so đấu nội lực.

Cuối cùng bị Tây Môn Xuy Tuyết giết chết.

Bây giờ tất cả mọi người vậy mà đều tại cùng thời khắc đó đến.

Sự tình cũng biến thành vượt quá Hoắc Thiên Thanh dự liệu.

"Nhìn đến tối hôm qua nhiệm vụ thất bại!" Nhìn thấy đám người hiện thân, Hoắc Thiên Thanh trong lòng âm thầm lo lắng.

Hắn vốn định bắt cóc Đông Phương Bất Bại, kiềm chế lại Tây Môn Xuy Tuyết mấy người bước chân, xách trước tiêu hao Độc Cô Nhất Hạc thực lực.

Tốt mượn nhờ Tây Môn Xuy Tuyết tay nhất kích tất sát.

Bây giờ, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Một khi giết không chết Độc Cô Nhất Hạc, hắn Thiên Cầm môn sẽ còn bị Nga Mi chèn ép.

Dù là sau đó đạt được Diêm Thiết San vàng bạc châu báu, cũng rất khó phát triển.

"Các vị, đã đều tới, Diêm lão bản sinh trước mặc dù thiếu nợ, nhưng nói thế nào cũng coi là bằng hữu, mời lên nén hương đi!"

Hoắc Thiên Thanh mở miệng, thần sắc trầm thấp.

"Cũng tốt! Người chết là lớn, hẳn là!"

Đám người liên tiếp trên trước.

Tây Môn Xuy Tuyết lại không có động tĩnh chút nào, liền ngay cả một bên Đông Phương Bất Bại đều bị Tây Môn Xuy Tuyết giữ chặt.

Người chính là hắn giết.

Nghĩ mưu hại Đông Phương, mưu đoạt Đại Kim Bằng Vương tài sản, bội bạc người, tự nhiên không thể là vì hắn dâng hương.

"Tây Môn Xuy Tuyết, ngươi nên cho ta đồ nhi Tô Thiếu Anh một cái công đạo!"

Dâng hương hoàn tất, Độc Cô Nhất Hạc đột nhiên mở miệng, một đôi mắt sắc bén có ánh sáng, tựa như nhìn thấy con mồi tài sói.

Hắn đứng phía sau chính là Nga Mi tứ tú.

Nhất là tôn tú thanh, giờ phút này nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết, con ngươi bên trong vậy mà ẩn sâu lo lắng.

Thế giới này, quả nhiên vẫn là có vừa thấy đã yêu.

Dù là không có vì này nói một câu.

"Độc Cô chưởng môn, ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước nói một câu Nghiêm Độc Hạc sự tình!"

Lục Tiểu Phụng đứng dậy, nói: "Độc Cô Nhất Hạc, Nghiêm Độc Hạc, ngươi chính là Đại Kim Bằng Vương quốc đại tướng quân Nghiêm Độc Hạc a?"

"Bây giờ có người ủy thác ta, hướng ngươi lấy một bút cũ nợ!"

"Hừ! Ta là Nghiêm Độc Hạc lại như thế nào, cái này sự kiện không phải là các ngươi có thể tham dự!"

Độc Cô Nhất Hạc hừ lạnh, thần sắc có vẻ hơi kiêu căng, con ngươi ánh sáng lấp lóe, thẳng tắp nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết.

Giờ khắc này, toàn bộ linh đường bên trong đám người, chỉ cảm thấy nhận một cỗ cực kỳ khí tức ngột ngạt, từ đỉnh đầu truyền đến.

Linh cảm nhạy cảm, thực lực đầy đủ người, càng là cảm nhận được hai đạo kinh khủng ý cảnh, tại trên linh đường không triển khai.

Tựa như hai mảnh kì lạ thế giới tại va chạm.

Một bên tất cả thiên địa tịch, vô cùng băng lãnh, không có sinh cơ chút nào.

Một bên giống như là đao kiếm hóa thành hải dương, mãnh liệt bành bái, ẩn chứa nồng đậm nguy cơ.

Giờ khắc này, không ai còn dám mở miệng nói chuyện.

Rất sợ ảnh hưởng tới quyết đấu người.

Vạn nhất lộ ra một sơ hở, đó chính là tử vong.

"Tây Môn ý cảnh vậy mà thay đổi, kia không có chút nào sinh cơ thế giới, đoạn tình tuyệt yêu, bây giờ lại có một tia sinh cơ, bởi vì Đông Phương sao?"

Lục Tiểu Phụng lông mày khẽ nhúc nhích, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Trách không được lúc trước Tây Môn nguyện ý thu nạp ý cảnh thả Đông Phương nhập bên trong, hiển nhiên từ khi đó, liền lưu lại như thế một tia sinh cơ!"

"Bây giờ cái này cùng nhau đi tới, kia tia sinh cơ đã lặng lẽ thai nghén, ta nếu thật là mang theo Đông Phương chạy, đoán chừng Tây Môn cái thứ nhất muốn truy sát ta!"

Lục Tiểu Phụng trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn chưa từng nghĩ, từ Tây Môn Xuy Tuyết thu nạp ý cảnh thả Đông Phương nhập bên trong một khắc này, cũng đã định hạ quyết tâm.

Đây tuyệt đối là không cần cải biến.

Hắn lúc đó vậy mà không nhìn ra, ngược lại là trơ mắt nhìn Đông Phương Bất Bại, cùng Tây Môn Xuy Tuyết tại ý cảnh kia bên trong tiếp xúc một tháng lâu.

Cái này thuần túy ý thức trên va chạm cùng giao lưu, một tháng thời gian, sợ là tương đương với ngoại giới một năm.

Nghĩ tới đây, Lục Tiểu Phụng đột nhiên nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, phát hiện hắn trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng nụ cười kia bên trong lại ẩn giấu đi một tia đắng chát.

Lấy Hoa Mãn Lâu thực lực, tự nhiên cũng phát hiện Tây Môn Xuy Tuyết ý cảnh biến hóa, tự nhiên cũng minh bạch bây giờ Đông Phương Bất Bại, đối với Tây Môn Xuy Tuyết tới nói tương đương với cái gì.

Kia là một viên tình yêu hạt giống, đầu nguồn, một khi mất đi, cơ hồ sẽ đem Tây Môn Xuy Tuyết cái này chậm rãi thuế biến ý cảnh, đánh về nguyên hình.

"Đến cùng ai sẽ thắng?"

Cảm nhận được trên đỉnh đầu kia mênh mông ý cảnh, Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút lo lắng.

Độc Cô Nhất Hạc phải chết, đây là không thể nghi ngờ.

Nhưng hôm nay nhìn xem hai người tương đối mà đứng, giương cung bạt kiếm, đã trôi qua hồi lâu, cũng không thấy hai người động tác.

Hiển nhiên, hai người thực lực giằng co không xong.

Thậm chí Tây Môn Xuy Tuyết rất có thể còn muốn nhược điểm, rốt cuộc tuổi tác chênh lệch, để chân khí tích lũy kém rất nhiều.

Hoắc Thiên Thanh chau mày, yên lặng cảm thụ được đỉnh đầu khí tức, đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Hắn dưới chân một điểm, không có chút nào âm thanh đi vào Đông Phương Bất Bại bên người.

Lấy một loại thanh âm cực nhỏ, nhẹ nói: "Lại cho Tây Môn hai tháng, Độc Cô Nhất Hạc tất bại, nhưng bây giờ, bọn hắn rất có thể lưỡng bại câu thương, thậm chí cũng có thể bỏ mình!"

"Ngươi cũng không hi vọng Tây Môn Xuy Tuyết chết đi?"

Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, hắn hi vọng Độc Cô Nhất Hạc chết.

"Buông ra ý cảnh, để Tây Môn cảm nhận được khí tức của ngươi, chỉ có dạng này, hắn mới có thể bộc phát ra mạnh hơn ý chí!"

"Cũng chỉ có ngươi, hắn mới có thể thắng!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy hơi sững sờ, vì sao là mình?

Chẳng lẽ Tây Môn Xuy Tuyết gia hỏa này, thật đối với hắn không mạnh khỏe tâm?

"Chớ do dự, thời gian càng dài, Tây Môn Xuy Tuyết tử vong tỉ lệ liền sẽ càng lớn!"

"Ý cảnh của hắn cực mạnh, nhưng chân khí, còn kém rất rất xa Độc Cô Nhất Hạc, đây chính là nhược điểm!"

"Dần dần, tất lộ sơ hở!"

Nghe được Hoắc Thiên Thanh ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, cuối cùng vẫn chậm rãi buông ra ý cảnh.

Hắn biết Hoắc Thiên Thanh gia hỏa này cũng hi vọng Độc Cô Nhất Hạc chết, tuyệt đối sẽ không lừa hắn.

Giờ khắc này, ý thức của hắn nhảy lên một cái, giống như siêu thoát nhục thân, đi vào hư không bên trong.

Ngay tại Đông Phương Bất Bại xuất hiện một sát na kia.

Tây Môn Xuy Tuyết ý cảnh bên trong kia một tia sinh cơ, phảng phất có đầu nguồn.

Khanh

Trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, một đạo tuyết bạch tuyết bạch kiếm quang, rét lạnh thấu xương kiếm quang, từ Tây Môn Xuy Tuyết trong tay bộc phát.

Nghĩ nghĩ lại, rét lạnh kia thấu xương kiếm quang bên trong, phảng phất có được một vòng nhỏ bé không thể nhận ra lục quang.

Khanh

Độc Cô Nhất Hạc trường kiếm trong tay đồng dạng ra khỏi vỏ.

Hai người như là hai tia chớp, cấp tốc chạm vào nhau.

Trường kiếm tương giao, hoa lửa bắn ra bốn phía.

Lúc đầu ở vào hạ phong Tây Môn Xuy Tuyết, trường kiếm rung động không ngừng, nhưng trong đó đạo kia màu xanh lá, mặc dù yếu ớt, lại dị thường cứng cỏi.

Vậy mà dần dần chịu đựng Độc Cô Nhất Hạc áp chế, cũng trái lại ngăn chặn Độc Cô Nhất Hạc trường kiếm.

"Phốc thử. . ."

Trường kiếm giao thoa, Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm thẳng vào Độc Cô Nhất Hạc ngực.

Tranh

Trường kiếm rút ra, mang ra từng chuỗi huyết châu, tựa như đỏ tươi trân châu đồng dạng óng ánh sáng long lanh, thuận trường kiếm trượt xuống.

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ nhàng thổi ngụm khí, huyết châu tách ra đóa đóa huyết hoa, kiều diễm dị thường.

Cũng đúng lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết trên người ý cảnh đột nhiên tăng vọt.

Giết chết đối thủ, đây chính là một trận cực hạn ma luyện, ý cảnh tại tăng trưởng, thực lực cũng tại tăng trưởng.

Cuối cùng, Tây Môn Xuy Tuyết quay đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Kia mặt tái nhợt bên trên, tách ra một đóa so kia huyết hoa còn dễ nhìn hơn nụ cười.

Nhìn thấy cái nụ cười này, Đông Phương Bất Bại da đầu xiết chặt.

"Muội, luôn cảm giác hiểu lầm càng lúc càng lớn a!"

"Hoắc Thiên Thanh, ngươi mẹ nó lừa ta!"

PS: Cảm tạ cho tới nay chư vị thư hữu thật to lão nhóm chiếu cố cùng ủng hộ, tăng thêm phản hồi, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.