Chương 200: Không thể nhìn lén

Chương 200: Không thể nhìn lén

Độc Cô Nhất Hạc chết!

Chết không thể chết lại.

Đông Phương Bất Bại nhiệm vụ hoàn thành, nhưng hắn cũng không vui vẻ.

Bởi vì tại mình thi triển ý cảnh, thả ra ý thức một khắc này, Tây Môn Xuy Tuyết nhìn ánh mắt của hắn liền không đúng.

Hắn không hiểu là chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn cảm thấy Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu đều hiểu, thậm chí ngay cả kia Hoắc Thiên Thanh cũng hiểu.

Hẳn là liên quan tới ý cảnh một ít bí mật.

Nhưng hết lần này tới lần khác Đông Phương Bất Bại đối với ý cảnh, cũng chỉ biết nuôi ý con đường.

Lại sau này, hắn mặc dù có suy đoán, nhưng cũng chỉ là suy đoán.

Bốn người đi ra Diêm phủ, Độc Cô Nhất Hạc vừa chết, bọn hắn manh mối cũng liền lần nữa đoạn mất.

Nhưng lần này Lục Tiểu Phụng không nói gì thêm, cũng không nói gì, càng không có nói cái gì thủ hạ lưu tình chi ngôn.

Bởi vì trận kia quyết đấu, dù ai cũng không cách nào phân thần, càng không cách nào lưu thủ, nhất định phải dốc hết toàn lực.

Ai lưu thủ, ai liền chết!

Đột nhiên.

Tây Môn Xuy Tuyết ba bước cũng làm hai bước, tới gần Đông Phương Bất Bại, bàn tay theo bản năng liền muốn đi bắt Đông Phương Bất Bại tay nhỏ.

Sớm có phòng bị Đông Phương Bất Bại, một cái lắc mình, trong nháy mắt trốn đến Hoa Mãn Lâu sau lưng, quay đầu nhìn Tây Môn Xuy Tuyết cả giận nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Tây Môn Xuy Tuyết có chút dừng lại, ngữ khí lạnh lùng như cũ, phảng phất không có một tia tình cảm nói: "Ngươi đi bên cạnh ta!"

Rõ ràng băng lãnh vô tình thanh âm, lại vẫn cứ nói ra một câu như vậy mang theo nhu tình lời nói, để ở đây mấy người, đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là Đông Phương Bất Bại, giờ phút này cắn răng nói: "Ta muốn đi Hoa Mãn Lâu bên người, ngươi đừng dựa vào gần như vậy!"

Hắn không dám đối Lục Tiểu Phụng thế nào, bởi vì hắn cực kỳ hiểu rõ Lục Tiểu Phụng.

Kia là một cái chỉ cần nữ nhân xinh đẹp cho hắn ba phần nhan sắc, hắn liền dám leo đến trên giường gia hỏa.

Hồng nhan tri kỷ khắp nơi đều có.

Phàm là có một nữ nhân đối với hắn có như vậy một chút ý tứ, hắn đều có thể rất nhuần nhuyễn vào tay.

Cũng chỉ có Hoa Mãn Lâu dạng này ôn nhuận nho nhã người, mới có thể để Đông Phương Bất Bại cảm giác được cảm giác an toàn.

Tây Môn Xuy Tuyết nhìn Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng một chút, đột nhiên như có điều suy nghĩ, nói: "Cũng tốt!"

Hắn nhớ tới Đông Phương Bất Bại da mặt siêu mỏng, chỉ cần một bắt tay, lập tức đỏ mặt.

Hiện tại khẳng định là sợ hắn tại cái này trước mặt mọi người, đi bắt tay của nàng, hẳn là nhân chi thường tình.

Tại Diêm phủ thời điểm, Đông Phương Bất Bại có thể thả ra ý thức, hiển nhiên là trong lòng có hắn.

Mặc dù hắn thắng có như vậy một tia ám muội, nhưng người khác thả ra ý thức quan chiến, cực kỳ bình thường, cái này cũng cũng không tính trái với võ lâm quy củ.

Chỉ có thể nói, Đông Phương Bất Bại là vận may của hắn tinh.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Xuy Tuyết lại đột nhiên cười, giống như là băng tuyết tan rã, nụ cười trên mặt, vậy mà có thể so với bầu trời bên trong ánh nắng.

"Người này sợ không phải ngốc hả!" Đông Phương Bất Bại yên lặng không nói, lại còn có thể cười được.

Hắn yên lặng đi tại Hoa Mãn Lâu bên người, hoàn toàn dễ dàng hơn.

Cảm nhận được bên cạnh người kia nhẹ nhõm tiếng hít thở, Hoa Mãn Lâu cũng cười càng thêm ấm áp.

Tựa như là mùa xuân cánh hoa, tại nắng sớm bên trong chậm rãi nở rộ, để cho người ta lưu luyến quên về.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lục Tiểu Phụng bất đắc dĩ cười khổ, hắn luôn cảm thấy tiếp tục như thế, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Hoa Mãn Lâu sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến.

"Mang theo Đông Phương Bất Bại vụng trộm chạy đi! Quyết không thể tiếp tục như thế!"

Lục Tiểu Phụng yên lặng làm hạ quyết định.

Tây Môn Xuy Tuyết là bạn tốt của hắn, hai người cơ hồ từ nhỏ đã nhận biết, quen biết nhanh hai mươi năm.

Hoa Mãn Lâu mặc dù quen biết thời gian khá ngắn, nhưng kia cũng là bởi vì Hoa Mãn Lâu mới 22 tuổi, hắn đều đã 28.

Hai người có thể nói là bằng hữu tốt nhất của hắn.

"Là bằng hữu xông pha khói lửa không chối từ, cuối cùng vẫn ta gánh chịu tất cả!"

Lục Tiểu Phụng trong lòng cảm thán.

Chỉ chốc lát, đám người trở lại khách sạn, khung ra xe ngựa.

Từ quan bên trong trở lại Giang Nam, đi tìm Hoắc Hưu, còn cần hơn mười ngày lộ trình.

Đông Phương Bất Bại lại một lần nữa ngồi tại xe ngựa chủ vị, một bên là Lục Tiểu Phụng, một bên là Tây Môn Xuy Tuyết.

Về phần Hoa Mãn Lâu, thì là cưỡi mình lúc đến chỗ cưỡi ngựa thớt.

Trong xe ngựa.

Đông Phương Bất Bại bị chằm chằm toàn thân không thoải mái, đột nhiên chuyển hướng Tây Môn Xuy Tuyết, cắn răng nói: "Ngươi có thể hay không đừng nhìn chằm chằm vào ta nhìn?"

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc không thay đổi, thanh âm lạnh lùng như cũ, nói: "Ngươi không nhìn ta, lại làm sao biết ta đang nhìn ngươi?"

Lục Tiểu Phụng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết, khá lắm, lúc này mới mấy ngày, đều biết nói đùa.

Chuyện cũ kể tốt, nam nhân không phải đầu óc chậm chạp, kia là còn không gặp được cái kia để hắn liều lĩnh nữ nhân.

Mà bây giờ, Đông Phương Bất Bại tại Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng địa vị, sợ sẽ là như thế.

"Ngươi!" Đông Phương Bất Bại mở to hai mắt nhìn, tức giận nói: "Ta có thể nhìn ngươi, cũng có thể tùy tiện nhìn lén ngươi, nhưng ngươi lại không thể nhìn ta, cũng không thể nhìn lén ta!"

"Cái này không công bằng!"

Tây Môn Xuy Tuyết rất nghiêm túc đáp lại.

"Cái gì không công bằng, ngươi một đại nam nhân trên đường cái nhìn chằm chằm những nữ nhân khác nhìn thử một chút, nhìn có người hay không dẫn theo dao phay chặt ngươi!"

Đông Phương Bất Bại im lặng, cái này còn có thể giảng công bằng.

Hắn thậm chí có thể nhìn lén nam nhân tắm rửa, nhưng nam nhân lại không thể nhìn lén hắn tắm rửa, thế giới này liền là như thế không công bằng!

"Ta sẽ không đi nhìn những nữ nhân khác!"

Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt đột nhiên nghiêm túc lên.

"Ta. . ." Đông Phương Bất Bại đột nhiên cảm thấy mình đang cùng một cái khối băng giao lưu, chờ giao lưu thông, sẽ ẩm ướt mình một thân.

Hắn đột nhiên đứng dậy, đối bên ngoài hô: "Hoa Mãn Lâu, ta nghĩ ở bên ngoài ngắm phong cảnh, ngươi đem ngựa cho ta, ngươi ngồi xe ngựa!"

Nói, Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm một cái, trong nháy mắt bay ra xe ngựa.

Tây Môn Xuy Tuyết lập tức mắt trợn tròn, toàn thân sát khí bốn phía, tựa như một cái tự động hạ nhiệt độ khí, trong xe ngựa trong nháy mắt băng lãnh thấu xương.

Lục Tiểu Phụng đều rùng mình một cái.

Tốt

Hoa Mãn Lâu thanh âm ôn nhuận vô cùng, hắn hoàn toàn không biết nên như thế nào cự tuyệt thiếu nữ trước mắt.

Chỉ cần nàng muốn, hắn liền có thể cho nàng.

Một lát, Hoa Mãn Lâu đi đến xe ngựa, không khỏi đồng dạng đánh rùng mình, sau đó điềm nhiên như không có việc gì ngồi tại chủ vị.

Toàn bộ trong xe ngựa trong nháy mắt một mảnh tĩnh tràn.

"Cuối cùng dễ dàng!"

Cưỡi ngựa, Đông Phương Bất Bại cảm giác toàn thân tự tại bắt đầu.

"Trong xe ngựa chắc hẳn cực kỳ đặc sắc. . . Ai! Đáng tiếc ta không thể nhìn!"

Ánh mắt ở trên xe ngựa liếc mấy cái, Đông Phương Bất Bại vung vẩy roi ngựa, trong nháy mắt gia tốc hướng trước.

Hắn vẫn là rời cái này bọn đàn ông xa một chút, đừng đợi chút nữa bị tai họa cá trong hồ.

Thời khắc này Lục Tiểu Phụng cũng đã là hoàn toàn minh bạch cái gì gọi là tai họa cá trong hồ.

Một cái lòng mang đại ái, ôn nhuận vô cùng, như là ánh mặt trời ấm áp.

Một cái sát khí bốn phía, băng lãnh thấu xương, vạn vật tĩnh mịch.

Hai loại khí thế không ngừng ở trên người hắn nghiền ép mà qua, hắn còn không dám kích thích hai người này, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Luôn cảm thấy tiếp tục như thế, Lục Tiểu Phụng sẽ thật biến thành Lục Tiểu Kê, vẫn là loại kia rơi canh về sau Lục Tiểu Kê.

"Ta sai rồi, ta hẳn là trước cùng Hoa Mãn Lâu thay ngựa đến kỵ!"

Im ắng cảm thán, tại Lục Tiểu Phụng trong tim quanh quẩn.

Ngoài xe ngựa lại là ánh nắng mê người.

Nhìn xem đã cách xa nhau trên dưới một trăm mét xe ngựa, Đông Phương Bất Bại có chút chậm lại tốc độ.

"Đông Phương muội muội!"

Một bên trên đường nhỏ, đột nhiên truyền đến một tiếng thanh âm thanh thúy, sau một khắc chỉ thấy Thượng Quan Phi Yến cưỡi ngựa mà tới.

"Thượng Quan cô nương, sao ngươi lại tới đây!"

Đông Phương Bất Bại lôi kéo dây cương, dừng ở tại chỗ.

Thượng Quan Phi Yến nhanh chóng tới gần, trực tiếp tung người xuống ngựa, lập tức quỳ trên mặt đất, khóc cầu đạo: "Cầu Đông Phương muội muội vì ta phụ thân báo thù! Thượng Quan Đan Phượng nguyện làm nô làm tỳ, hầu hạ cô nương tả hữu."

"Thượng Quan Đan Phượng?" Đông Phương Bất Bại ra vẻ kinh ngạc!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.