Chương 201: Giết Hoắc Thiên Thanh

Chương 201: Giết Hoắc Thiên Thanh

"Ta là Đại Kim Bằng vương quốc Đan Phượng công chúa, vì mạng sống, không thể không mượn nhờ Thượng Quan Phi Yến thân phận!"

"Cầu Đông Phương cô nương giúp ta!"

Nói, Thượng Quan Đan Phượng liền muốn dập đầu.

Đông Phương Bất Bại vội vàng lách mình, đỡ dậy Thượng Quan Đan Phượng, biết mà còn hỏi: "Ngươi nói trước đi nói chuyện gì xảy ra, có thể giúp ta nhất định giúp!"

Cái này khó mà nói liền là giết Hoắc Hưu thời cơ, hắn sao có thể bỏ lỡ.

"Ta cùng Thượng Quan Phi Yến vốn là đường tỷ muội, dáng dấp giống nhau y hệt, Thượng Quan Phi Yến tại nửa năm trước mất tích về sau, ta liền điều tra ra phụ thân ta là giả!"

"Kia giết chết ta người của phụ thân, tự nhiên không biết, Đại Kim Bằng Vương Hoàng tộc dòng chính nam tử, mỗi một thời đại đều có được sáu cái ngón chân."

"Mặc dù kia giả mạo phụ vương ta người cực kỳ cẩn thận, vì phòng bị ta, thậm chí tự xưng trên đùi mọc ra u ác tính, nhưng làm sao có thể thoát khỏi ta điều tra!"

"Kia là phụ thân ta, ta lại làm sao có thể không hiểu rõ!"

"Thẳng đến gần đây, ta ngoài ý muốn lật đến Thượng Quan Phi Yến một chỗ mật các, từ bên trong tìm được rất nhiều người tư liệu."

"Mà trong đó một phong mật tin, liền có Hoắc Thiên Thanh tư liệu, ta kia tốt đường muội vì tiền tài, lại cùng kia Hoắc Thiên Thanh hợp mưu, sát hại phụ thân ta."

"Càng mượn nhờ Tây Môn Xuy Tuyết tay, giết chết ta Đại Kim Bằng vương quốc hai vị di thần."

"Đây hết thảy đều là Thượng Quan Phi Yến cùng Hoắc Thiên Thanh âm mưu!"

"Kia Thượng Quan Phi Yến nhất định là muốn độc chiến Kim Bằng nước tài vật, ta hiện tại mới nhớ lại, hơn mười thời gian thu hoạch trong năm nàng liền thề muốn trở thành thiên hạ dồi dào nhất người!"

"Kia là ta coi là chỉ là chơi đùa, còn từng giễu cợt qua nàng, không nghĩ tới nàng vậy mà đối phụ vương ta ra tay!"

Theo Thượng Quan Đan Phượng ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt hiểu rõ.

Nhưng lại có chút thất vọng, cái kia mật các tất nhiên là phía sau màn khống chế hết thảy Hoắc Hưu gây nên, cố ý để Thượng Quan Đan Phượng phát hiện.

Sau đó đem hết thảy, đều đẩy lên mất tích Thượng Quan Phi Yến, cùng Hoắc Thiên Thanh trên đầu.

Hắn Hoắc Hưu lại hoàn toàn có thể từ đây sự tình bên trong hái ra ngoài, chẳng những mưu đồ Diêm Thiết San cùng Độc Cô Nhất Hạc tất cả tài phú.

Còn đem bọn hắn đùa nghịch xoay quanh, trở thành lớn nhất bên thắng.

"Ngươi nói kia Hoắc Thiên Thanh cùng Thượng Quan Phi Yến là phía sau màn chủ mưu, còn mượn nhờ tay của chúng ta trừ đi đối thủ của hắn?"

Lục Tiểu Phụng mấy người giờ phút này cũng đã tới gần.

Thượng Quan Đan Phượng thanh âm rất lớn, cũng không ẩn tàng, hiển nhiên cũng là dự định để Lục Tiểu Phụng bọn người nghe được.

Nàng bên ngoài là cầu Đông Phương Bất Bại, nhưng thật ra là đang cầu xin Đông Phương Bất Bại sau lưng Tây Môn Xuy Tuyết bọn người.

Đại Kim Bằng vương quốc Hoàng tộc nhân vật, mỗi một cái đều không đơn giản, tá lực đả lực chơi tặc lưu.

"Phải! Cầu Đông Phương muội muội vì ta phụ thân đòi lại một cái công đạo, ta nguyện làm nô làm tỳ, hầu hạ tả hữu."

Thượng Quan Đan Phượng ôm Đông Phương Bất Bại cánh tay, nước mắt rơi như mưa.

"Cũng đừng nói cái gì làm nô làm tỳ, ngươi là Đại Kim Bằng Vương dưới kệ công chúa, chúng ta vẫn là tỷ muội tương xứng đi!"

"Về phần ngươi nói vì cha báo thù, làm muội muội tự nhiên không thể không quan tâm, không bằng dạng này, coi như là dùng Đại Kim Bằng vương quốc tài phú, mời chúng ta ra tay, như thế nào?"

"Chúng ta cũng không cần quá nhiều, chỉ cần tám chín thành!"

"Còn lại tất cả đều cho Đan Phượng công chúa, hoàn toàn có thể làm một vị nhà giàu tiểu thư!"

Nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ.

Thượng Quan Đan Phượng còn chưa có đáp lại, một bên Tây Môn Xuy Tuyết bọn người buồn cười lắc đầu.

"Thật sự là một cái tiểu tài mê a!"

Hoa Mãn Lâu đong đưa quạt xếp, Đại Kim Bằng vương quốc tám chín thành tài phú, đoán chừng có thể phú giáp thiên hạ.

Nhưng hắn có hoàn toàn không nghĩ ra, Đông Phương Bất Bại muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì?

"Nguyên lai thích vàng bạc châu báu a!"

Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng giống như là minh bạch cái gì.

Ngược lại là Lục Tiểu Phụng như có điều suy nghĩ: "Toàn thân trên dưới ngoại trừ một thanh bảo kiếm, liền ngay cả nhanh ngọc trâm đều không!"

"Không có một tia son phấn bột nước chi khí, càng là không có chút nào đồ trang sức, dây buộc tóc đều là cực kỳ vật tầm thường, kia áo bào xanh quần áo đều không cao hơn hai mươi lượng, không phải là một cái như thế ái tài người a!"

"Còn xây bảo khố, cực ít dùng tiền, nhưng lại như thế ái tài, nàng đến cùng ẩn giấu đi cái gì?"

Lục Tiểu Phụng hoàn toàn nghĩ không ra, luôn cảm giác một từng lớp sương mù tại Đông Phương Bất Bại quanh người.

Hắn cái này bị người giang hồ xưng thiên hạ đệ nhất người thông minh, cũng căn bản nghĩ không ra cái nào xảy ra vấn đề.

"Ta liền một mực đi theo, ngược lại muốn xem xem ngươi tại sao lại như thế ái tài!"

Lục Tiểu Phụng quyết định cùng Đông Phương Bất Bại đòn khiêng lên.

Không đem bí mật này để lộ, hắn toàn thân không thoải mái.

"Đông Phương muội muội, tiền kia tài vốn là vật ngoài thân, hơn nữa còn là muội muội hỗ trợ đòi lại, coi như đều tặng cùng muội muội cũng không sao, ta chỉ cầu vì ta phụ thân đòi lại một cái công đạo!"

Thượng Quan Đan Phượng thần sắc chân thành, ôm Đông Phương Bất Bại cánh tay liên tục cảm tạ.

Đông Phương Bất Bại quay người nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng cùng Hoa Mãn Lâu.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, Lục Tiểu Phụng liền nói: "Đi thôi, chúng ta cần lại về Diêm phủ một lần, ta Lục Tiểu Phụng cuộc đời liền không nhìn nổi như thế bội bạc, giết người diệt khẩu người!"

Nếu là thật sự như Thượng Quan Đan Phượng lời nói, kia Hoắc Thiên Thanh chẳng những là mưu hại hắn chủ tử Diêm Thiết San hung thủ, càng là tính toán lợi dụng bọn hắn người.

Bội bạc, chiếm người ta tài, giết người diệt khẩu, cơ hồ toàn chiếm.

Nói, Lục Tiểu Phụng trực tiếp quay người lên xe ngựa.

Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu đồng dạng không chút do dự quay người.

"Ngược lại là đều rất thức thời, đều không cần ta mở miệng!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng hài lòng vô cùng, có cái này ba cái người tại, quả nhiên là thiên hạ đều đều có thể đi đến.

Một đoàn người, lần nữa trở lại Diêm phủ.

Lúc này, Diêm phủ vẫn như cũ là Hoắc Thiên Thanh chủ trì, rất có một loại tu hú chiếm tổ chim khách cảm giác.

Mà xem như Diêm Thiết San quan gia, toàn bộ Diêm phủ còn không người dám phản kháng Hoắc Thiên Thanh.

Linh đường sớm đã lần nữa thu thập thỏa đáng, vết máu từ lâu không tại, thậm chí ngay cả mùi máu tươi cũng bị mất.

Toàn bộ linh đường đều tràn ngập một cỗ hương hỏa ngọn nến hương vị.

Những cái kia Nga Mi đệ tử, cũng tận đều rời đi.

Giờ phút này nhìn thấy lần nữa đến nhà Lục Tiểu Phụng bọn người, Hoắc Thiên Thanh trong lòng cũng là có chút lộp bộp.

Nhất là nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bên người, còn đi theo một cái con mắt đỏ lên, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cực kỳ khuôn mặt quen thuộc.

Cặp kia con ngươi bên trong, cơ hồ tràn đầy cừu hận.

"Phi Yến?" Hoắc Thiên Thanh có lòng muốn muốn la lên, nhưng lại không dám xuất khẩu.

Trong lòng càng là kinh nghi bất định.

Thượng Quan Phi Yến lại là như thế nào cùng Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng bọn người cùng một chỗ?

Bên ngoài, hắn cùng Thượng Quan Phi Yến không có chút nào quan hệ, chỉ là trong bóng tối tiếp xúc, giờ phút này hắn còn căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Nhìn thấy ta cực kỳ kinh ngạc a?"

Thượng Quan Đan Phượng mở miệng, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta cũng không phải ngươi Thượng Quan Phi Yến, ta gọi Thượng Quan Đan Phượng, Đại Kim Bằng vương quốc công chúa."

"Ngươi cùng Thượng Quan Phi Yến hợp mưu hại chết phụ vương ta, xâm chiếm ta Đại Kim Bằng vương quốc gia sản, hôm nay, ta muốn cùng ngươi đòi cái công đạo!"

Nghe được lời này, Hoắc Thiên Thanh chấn động trong lòng, cả giận nói: "Ngươi đem Phi Yến thế nào?"

Nghĩ đến nửa năm qua này cùng Phi Yến truyền tin, cơ hồ hoàn toàn không có hồi phục, hắn trong lòng trong nháy mắt có không tốt ý nghĩ.

Nhưng người trước mắt cùng Thượng Quan Phi Yến dáng dấp giống nhau như đúc, hắn lại căn bản là không có cách khẳng định người trước mắt thân phận.

"Ta cũng không có đem nàng thế nào, chỉ là nàng tại nửa năm trước mất tích mà thôi, nói không chừng cùng cái nào dã nam nhân chạy, ngươi bị ném bỏ!"

Thượng Quan Đan Phượng ngoài miệng không chút nào tha người.

"Không có khả năng!" Hoắc Thiên Thanh giận dữ.

Mà giờ khắc này nghe được Hoắc Thiên Thanh cùng Thượng Quan Phi Yến quan hệ, Lục Tiểu Phụng bọn người tự nhiên cũng xác nhận Thượng Quan Đan Phượng ngôn ngữ.

Nhất là bọn hắn trong tay còn có một số hai người mật tin làm bằng cớ.

Kỳ thật cũng không sợ Hoắc Thiên Thanh giảo biện.

"Không có gì không có khả năng! Nàng đã vứt bỏ ngươi, nói không chừng giờ phút này ngay tại người khác trong ngực tiêu dao khoái hoạt đâu, sớm đem ngươi quên!"

Thượng Quan Đan Phượng ngoài miệng càng phát ra độc ác.

Từ nhỏ đến lớn nàng đều là bị nâng trong lòng bàn tay, liền ngay cả thích cùng nàng tranh các loại đồ vật Thượng Quan Phi Yến, đều không thể không bị nàng áp chế.

Cái này miệng Thượng Công phu, tự nhiên không kém.

Hoắc Thiên Thanh hai mắt trừng trừng, nộ khí dâng lên, cả người tựa như thuấn di đồng dạng, đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương Bất Bại cùng Thượng Quan Đan Phượng mặt trước.

Thân thể càng là một phân thành hai, phân biệt chụp về phía Đông Phương Bất Bại cùng Thượng Quan Đan Phượng.

"Ngươi nói bậy! Ta giết ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.