Chương 202: Phượng song phi

Chương 202: Phượng song phi

"Phượng song phi!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lục Tiểu Phụng lên tiếng kinh hô, thân thể lóe lên liền muốn xông lên phía trước.

Nhưng Hoắc Thiên Thanh tốc độ quá nhanh.

So với khinh công tuyệt đỉnh Tư Không Trích Tinh đều không thua bao nhiêu.

Nhất là kia tuyệt học phượng song phi.

Nhưng mà năm đó thiên chim lão nhân tuyệt học thành danh, giang hồ gần như không địch thủ.

Khanh

Đúng lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết thân ảnh lóe lên, trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, lập tức đâm trúng trong đó một thân ảnh.

Thế nhưng là đạo thân ảnh kia lại có chút rung động một chút, trong nháy mắt tiêu tán.

Một thân ảnh khác lại gấp nhanh tới gần Đông Phương Bất Bại.

Hắn Hoắc Thiên Thanh mặc dù tình cảm chân thành lấy Thượng Quan Phi Yến, nhưng đối mặt Lục Tiểu Phụng bọn người, lại làm sao có thể chờ chết.

Tức giận như vậy bộ dáng, tự nhận là nửa thật nửa giả, cũng là vì xuất kỳ bất ý trong nháy mắt ra tay.

Minh là thẹn quá hoá giận muốn giết chết Thượng Quan Đan Phượng, nhưng kỳ thật hắn mục đích là Đông Phương Bất Bại.

Chỉ cần bắt được Đông Phương Bất Bại, Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết bọn người, tất nhiên sẽ bị quản chế với hắn.

Cái này chẳng những có thể mạng sống, thậm chí còn có thể lấy Đông Phương Bất Bại uy hiếp.

Tây Môn Xuy Tuyết cùng Đông Phương Bất Bại quan hệ, hắn lại làm sao có thể nhìn không ra.

Nhất là hắn căn bản là không có cách khẳng định Thượng Quan Đan Phượng thân phận, tự nhiên không có khả năng hạ sát thủ.

Nhìn thấy trong đó một đạo Hoắc Thiên Thanh thân ảnh tiêu tán, Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt đại biến.

Tốc độ của hắn lại nhanh, giờ phút này cũng không kịp.

Một bên Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng đồng dạng bị lừa.

Càng không có nghĩ tới, làm Diêm phủ quan gia Hoắc Thiên Thanh, sẽ đột nhiên như thế ra tay.

Rõ ràng là tức giận hơn giết chết thượng quan đan phương, sau cùng mục đích lại là Đông Phương Bất Bại.

Đây quả thực là ngoài dự liệu.

Nhìn thấy gần tại trước mắt Đông Phương Bất Bại, Hoắc Thiên Thanh khóe miệng một nghiêng, toát ra có chút tươi cười đắc ý.

Thiên hạ đệ nhất người thông minh Lục Tiểu Phụng lại như thế nào?

Chỉ cần hắn bắt lấy Đông Phương Bất Bại, áp chế Tây Môn Xuy Tuyết, nơi này bất kỳ một cái nào người hắn đều không sợ.

Khanh

Đúng lúc này, Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ.

Liền ngay cả Đông Phương Bất Bại thân ảnh, cũng trong nháy mắt này, hóa ra hơn mười đạo tàn ảnh.

Mênh mông chân khí đột nhiên bộc phát, hình thành từng đạo sắc bén kiếm khí.

Nhất là kia trên trường kiếm phong mang, quả thực để người như có gai ở sau lưng.

"Thần binh lợi khí! Làm sao có thể!"

Hoắc Thiên Thanh lên tiếng kinh hô, hắn trước kia liền chú ý tới Đông Phương Bất Bại.

Học người giang hồ nữ giả nam trang, xem xét liền là cái gì cũng đều không hiểu đại gia tiểu thư.

Nhất là kia bảo kiếm trong tay, vỏ kiếm hoa lệ không còn hình dáng, căn bản không giống như là một cái kiếm khách.

Hẳn là nhà giàu tiểu thư thiếu gia vật phẩm trang sức.

Nhưng giờ phút này ra khỏi vỏ lại là thần binh chân chính lợi khí.

Cái này làm sao không để Hoắc Thiên Thanh kinh ngạc.

Cũng là Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu bọn người đem Đông Phương Bất Bại bảo hộ quá tốt rồi.

Không phải, Minh Phượng kiếm tên tuổi, sợ là đã sớm vang vọng giang hồ võ lâm.

Ông

Mênh mông kiếm khí theo Đông Phương Bất Bại kia hơn mười đạo tàn ảnh quy nhất, hóa thành một vị xinh đẹp mỹ nhân.

Rõ ràng linh động, khoác trên người lụa mỏng, quanh thân diệu dụng như ẩn như hiện.

Quá đẹp!

Dung nhan so tiên tử, thân hình như yêu tinh.

Toàn thân trên dưới đều lộ ra nồng đậm mị hoặc.

Trong nháy mắt đó, giữa thiên địa ánh sáng, đều rất giống bị đạo này mỹ nhân che lấp.

Chỉ một cái liếc mắt, Lục Tiểu Phụng liền không dời mắt nổi.

Hắn vốn là phong lưu lãng tử, nhìn thấy mỹ nhân trước tiên liền sẽ trên trước trêu chọc.

Tây Môn Xuy Tuyết giờ phút này kia tái nhợt như tuyết gương mặt, cũng là có chút hồng nhuận.

So với kia trấn áp thiên hạ đến vừa ý cảnh, mỹ nhân này ẩn chứa chí nhu ý cảnh, lực sát thương mới càng mạnh.

Đoán chừng là cái nam nhân đều sẽ bị mê hoặc.

Hoa Mãn Lâu giờ phút này mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm nhận được không khí bên trong phảng phất có được một vị cùng Đông Phương Bất Bại thân hình giống nhau như đúc nữ nhân ở khiêu vũ đạo.

Hắn phảng phất nghe được kia nhu hòa thân thể tại hư không đong đưa thanh âm.

Hết thảy đều có một loại không cách nào hình dung mỹ diệu.

"Thật đẹp tiên tử!" Thượng Quan Đan Phượng theo bản năng nín thở, phảng phất rất sợ quấy rầy mắt trước tiên tử vũ đạo.

Hoắc Thiên Thanh giờ phút này cũng xuất hiện một nháy mắt ngốc trệ.

Tình hình kia tựa như là từ thế gian, lập tức đi tới Tiên Đình, bên người đều là xinh đẹp tiên tử đang vì hắn nhảy múa.

Chỉ cần là cái nam nhân, sợ là đều muốn say mê trong đó.

Hai người khoảng cách vốn là rất gần, như thế có chút một nháy mắt ngốc trệ, liền đã đem Hoắc Thiên Thanh mang tới tuyệt lộ.

Xinh đẹp mỹ nhân vào lòng, khẽ múa phi thăng.

Chỉ thấy kia xinh đẹp thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô tận kiếm quang bắn ra bốn phía.

Tình hình kia tựa như là vô tận tiên khí tràn ngập, mỹ nhân đạp sương mù phi thăng.

"Xì xì..."

Kiếm khí vẽ qua huyết nhục thanh âm vang lên, lít nha lít nhít, tựa như hạt mưa đồng dạng dày đặc.

Hoắc Thiên Thanh thân hình đột nhiên dừng lại.

Ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Đan Phượng, thần sắc không biết là muốn khóc, vẫn là phải cười, vui ai khó phân mà nói: "Thật đẹp người, thật đẹp kiếm!"

"Bất quá, các ngươi giết ta, liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ biết đây hết thảy phía sau người điều khiển!"

"Phù phù!"

Hoắc Thiên Thanh nói xong, cả người thẳng tắp quỳ trên mặt đất, hai mắt bên trong tựa hồ còn có kinh diễm, người dĩ nhiên đã không có khí tức.

Cho tới giờ khắc này, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu ba người mới cùng nhau vây quanh ở Đông Phương Bất Bại bên người.

"Lần sau không cho phép liều mạng như vậy!"

Tây Môn Xuy Tuyết cực kỳ nghiêm túc nói đến.

Ở đây ngoại trừ Thượng Quan Đan Phượng nhìn không ra, những người còn lại toàn bộ đều có thể rõ ràng cảm nhận được Hoắc Thiên Thanh thực lực.

Cơ hồ không dưới tại lúc trước Độc Cô Nhất Hạc.

Cũng chính là hai người khoảng cách quá gần, Đông Phương Bất Bại ỷ vào thần binh lợi khí.

Lại đánh trở tay không kịp, cùng kia xinh đẹp mỹ nhân xuất hiện trong nháy mắt, mang tới mị hoặc.

Phàm là khoảng cách xa hơn một chút, lấy Hoắc Thiên Thanh thực lực, phá vỡ một chiêu này, cũng không khó.

Ý cảnh quá yếu, vẫn như cũ sẽ bị một kích mà bại.

"Tại ngươi không đem ý cảnh nhược điểm này bổ sung trước đó, tận lực chia ra tay, một mực thối lui, hết thảy có ta!"

Hoa Mãn Lâu mở miệng, thanh âm bên trong vẫn như cũ có một tia lo lắng.

"Nhược điểm tại cao thủ mắt bên trong liền là sơ hở, phàm là đỉnh tiêm cao thủ, không khỏi là đem toàn thân mình nhược điểm đền bù, mới được xưng tụng cao thủ!"

"Nhược điểm của ngươi quá rõ ràng, gặp được chiến đấu, có chúng ta!"

Lục Tiểu Phụng đồng dạng mở miệng cảnh cáo bắt đầu.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, một bên Thượng Quan Đan Phượng cả người đều hâm mộ ghê gớm.

Nếu là cái này ba nam nhân bên trong bất kỳ một cái nào, có thể như thế đối nàng, nàng đã sớm đem người ngay cả da lẫn xương đều giao đi!

Loại nam nhân này sủng ái, không có bất kỳ cái gì một nữ nhân nguyện ý bỏ lỡ.

Ý nghĩ của nàng mới là thời đại này nữ nhân chân chính ý nghĩ, danh khắp thiên hạ đại hiệp, bộ dáng tuấn tú, đây quả thực là tất cả nữ nhân mộng bên trong tình lang.

Thiếu nữ nào có thể không hỏng xuân.

Không hi vọng có dạng này một vị đại anh hùng, đại hào kiệt, đại hiệp khách làm bạn, oanh oanh liệt liệt yêu nhau.

"Đáng tiếc, các ngươi mắt bên trong chỉ có nàng!"

Thượng Quan Đan Phượng trong lòng chua chua, nàng dung mạo mặc dù không kịp Đông Phương Bất Bại, nhưng cũng coi là thế gian ít có mỹ nhân.

Nhưng trước mắt ba vị cao thủ, vậy mà như thế làm như không thấy.

Cái này khiến nàng đối dung mạo của mình, có thật sâu hoài nghi cùng không tự tin.

"Tốt! Ta đã biết!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu, mặc dù bị người dạy dỗ, nhưng luôn cảm thấy trong lòng ấm áp.

Hắn cũng biết mình nhược điểm quá rõ ràng, một khi bị nhằm vào liền cực kỳ nguy hiểm.

Cái này Tiên Thiên ba cảnh tề tu thế giới, ba cảnh tề đầu tịnh tiến, mới là không có chút nào nhược điểm cao thủ.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại ngoan như vậy, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu đều cùng nhau cười một tiếng, lúc này mới nhìn về phía trên đất Hoắc Thiên Thanh.

"Hắn vừa vặn giống nói, giết hắn vĩnh viễn cũng tìm không thấy phía sau màn điều khiển đây hết thảy chủ mưu?"

Hoa Mãn Lâu ánh mắt, theo bản năng nhìn về phía Thượng Quan Đan Phượng.

Liền ngay cả Tây Môn Xuy Tuyết cũng là như thế.

Trong chớp nhoáng này, Thượng Quan Đan Phượng áp lực như núi.

Lục Tiểu Phụng lại là trầm tư một lát, đột nhiên mở miệng nói.

"Hắn xác thực không có nói láo, đừng quên Kim Bằng quốc tam lớn di thần, chúng ta còn có một cái không gặp đâu!"

"Nếu như ta suy đoán không sai, như vậy nhìn thấy cái này vị cuối cùng, liền có thể để lộ tất cả bí mật!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.