Chương 203: Ta nhất biết gạt người

Chương 203: Ta nhất biết gạt người

"Nhiệm vụ 6: Giết chết Hoắc Thiên Thanh  nhiệm vụ điểm +300." (đã hoàn thành)

"Chỉ còn lại một cái Hoắc Hưu!"

Đông Phương Bất Bại vừa định buông lỏng một hơi, nhưng trong lòng lại đột nhiên xiết chặt.

Giết Hoắc Hưu, làm không tốt cầu sinh nhiệm vụ liền đến.

Thế nhưng là nghĩ đến hiện tại, hắn cũng không nghĩ tới nên đi giết chết cái nào nhân vật phản diện, lấy ra mệnh cách.

Tú Hoa đạo tặc Kim Cửu Linh là Lục Phiến Môn tổng bộ đầu, ở kinh thành!

Hồng Hài Tử cũng ở kinh thành!

Cung Cửu tên biến thái kia hiện tại đoán chừng tại Vô Danh hải đảo.

Về phần cái khác nhân vật phản diện, cũng đều trời nam đất bắc, hắn trong chốc lát rất khó khởi hành đi giết.

Thậm chí là muốn giết, cũng căn bản không có thời cơ.

"Làm sao bây giờ a?"

"Bất quá, hoàn thành cầu sinh nhiệm vụ, hẳn là cũng có thể tại thế giới này ngây ngốc một thời gian."

Đông Phương Bất Bại nghĩ đến trước hai thế giới kinh lịch, tựa hồ là hắn có thể lựa chọn phá toái hư không thời gian.

Chỉ là hắn không cách nào xác định, nhiều nhất có thể đợi bao lâu.

Nhìn xem kia treo thật cao tại nhiệm vụ bảng 2000 nhiệm vụ điểm ban thưởng, hắn trông mà thèm vô cùng.

Mà lại không hoàn thành thế giới này tất cả nhiệm vụ, không đánh vỡ phương thiên địa này cực hạn.

Hệ thống sẽ không thăng cấp.

"Tây Môn trang chủ, ngươi làm cái gì!"

Ngay tại Đông Phương Bất Bại trầm tư thời điểm, Hoa Mãn Lâu thanh âm, đột nhiên vang lên, vậy mà lạ thường mang theo một tia nộ khí.

Đông Phương Bất Bại ngẩng đầu nhìn lại, vậy mà nhìn thấy Hoa Mãn Lâu ngựa đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất, máu tươi chảy đầy đất.

"Tây Môn Xuy Tuyết đem Hoa Mãn Lâu ngựa giết đi?"

Đông Phương Bất Bại kinh ngạc, hai người này muốn đánh nhau rồi?

Hắn đột nhiên lại có chút tiểu chờ mong, có náo nhiệt có thể nhìn.

"Thật có lỗi, tay trượt, đây là hai mươi lượng vàng, đủ để bồi thường ngựa của ngươi!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm không phập phồng chút nào, hoàn toàn như trước đây băng lãnh.

Nghe được thanh âm này, Hoa Mãn Lâu cả giận nói: "Ta thiếu ngươi kia hai mươi lượng vàng?"

"Tây Môn lúc nào trở nên như thế sẽ?"

Lục Tiểu Phụng trong lòng kinh ngạc, trong nháy mắt nghĩ đến Tây Môn Xuy Tuyết làm như vậy nguyên nhân.

Giết Hoa Mãn Lâu ngựa, hiển nhiên là không cho Đông Phương Bất Bại bên ngoài cưỡi ngựa thời cơ a.

Lúc này mới bao lâu, Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà biến hóa như thế lớn.

Một bên Thượng Quan Đan Phượng, nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết run lẩy bẩy.

Luôn cảm giác ngựa của mình, cũng muốn giữ không được.

Nàng cuối cùng thấy rõ, bởi vì Đông Phương Bất Bại, Hoa Mãn Lâu cùng Tây Môn Xuy Tuyết lẫn nhau nhìn không hợp nhãn.

Bộ dáng kia liền là tại tranh giành tình nhân.

Nhất là hai người đều tuấn tú bất phàm, võ công cao cường, cũng khó trách Đông Phương Bất Bại, không biết tuyển người nào.

Bình thường nữ tử, có như thế một vị, sợ đều là vô cùng thỏa mãn.

Nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt chuyển hướng Thượng Quan Đan Phượng ngựa, Lục Tiểu Phụng vội vàng lên tiếng nói: "Xe ngựa không ngồi được năm người, ta đến cưỡi ngựa!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng trong nháy mắt quay tới cong, khiếp sợ nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết.

Kiếm Thần tay trượt!

Ngươi đùa ta đây?

Không phải liền là không muốn để cho ta cưỡi ngựa sao?

"Gia hỏa này lòng mang ý đồ xấu a!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn, khối băng đồng dạng Tây Môn Xuy Tuyết, vậy mà lại làm ra loại sự tình này.

Quả thực quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hoa Mãn Lâu giờ phút này tự nhiên cũng phản ứng lại, con mắt nhìn một chút xe ngựa, nói: "Không so đo với ngươi!"

Có ta ở trên xe ngựa, ngươi còn có thể làm gì?

Nhìn ta không vừa mắt, ta còn liền thiên tại ngươi mắt trước!

Tây Môn Xuy Tuyết giờ phút này có chút dừng lại, lại có điểm hối hận.

Giết ngựa giống như không giải quyết được vấn đề!

Đông Phương Bất Bại không để ý tới đám người, đi đến Thượng Quan Đan Phượng bên người, lôi kéo Thượng Quan Đan Phượng lên xe ngựa, trực tiếp chiếm cứ chủ vị, ai đến cũng đừng nghĩ để.

Thượng Quan Đan Phượng không dám phản kháng, nhưng lại tê cả da đầu.

Bị Tây Môn Xuy Tuyết cái này sát ý mười phần người nhìn chằm chằm, nếu có thể dễ chịu mới là lạ.

Nhất là còn có một cái Hoa Mãn Lâu, hai người nếu là trên xe đánh nhau, cái thứ nhất chết chính là nàng a?

Rốt cuộc Đông Phương Bất Bại bọn hắn ai cũng không nỡ.

"Ta hẳn là cưỡi ngựa!" Thượng Quan Đan Phượng âm thầm hối hận.

Xe ngựa chậm rãi đi lại, Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu ngồi tại hai bên.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ trên xe ngựa phảng phất bị chia cắt thành hai cái thế giới khác nhau.

Một bên gió bấc gào thét, bông tuyết bồng bềnh, rét lạnh thấu xương.

Một bên bốn mùa như mùa xuân, ấm áp thoải mái.

Cũng mặc kệ cái nào thế giới, tại đụng chạm lấy chủ vị Đông Phương Bất Bại lúc, đều lặng yên không tiếng động tránh đi.

Còn tốt, Thượng Quan Đan Phượng cùng Đông Phương Bất Bại ngồi cùng một chỗ, nếu là chuyển sang nơi khác, sợ không phải đều có thể đem người cho cả điên rồi.

Đông Phương Bất Bại ánh mắt quan sát hai người một lát, liền không hứng thú lắm, tựa ở Thượng Quan Đan Phượng trên thân liền híp mắt lại.

Thích thế nào đi!

Hắn nhưng không quản được.

Sắc trời dần tối, xe ngựa tốc độ cũng không nhanh, đến chạng vạng tối vậy mà không thể đi đến xuống một cái thành trấn.

"Nhìn đến chúng ta trì hoãn thời gian quá lâu, đêm nay nhất định phải tại dã ngoại nghỉ ngơi!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm, tại ngoài xe ngựa vang lên.

Người có thể không nghỉ ngơi, ngựa lại không được.

Sau một lát, đám người tìm tới một cái tránh gió cự thạch bên cạnh, tạm thời chỉnh đốn.

"Ta đi xem một chút có cái gì con mồi!"

Lục Tiểu Phụng thân hình lóe lên, liền tới đến một viên tráng kiện trên đại thụ, mục xem bát phương, tai nghe lục lộ.

Đột nhiên, chỉ thấy Lục Tiểu Phụng sau lưng hỏa hồng Phượng Hoàng lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, người trực tiếp vọt ra ngoài.

Chỉ chốc lát, liền dẫn theo hai con con thỏ quay lại.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại kém chút cười ra tiếng, nói: "Lục Tiểu Phụng, ngươi được lắm đấy, Phượng Vũ Cửu Thiên bắt thỏ!"

Lời vừa nói ra, trên mặt mọi người cơ hồ đều toát ra ý cười.

Thi triển tuyệt thế khinh công đi bắt hai con con thỏ, đây quả thực để người không biết nên nói cái gì.

"Cái này có cái gì, dùng tốt là được!"

Lục Tiểu Phụng trên mặt nụ cười, vừa muốn bắt đầu xử lý con thỏ, một bên Thượng Quan Đan Phượng có chút không đành lòng nói: "Con thỏ đáng yêu như thế, tại sao muốn ăn con thỏ?"

Lời vừa nói ra, Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu ba người trong lòng xiết chặt.

Đối mặt loại này lông mềm như nhung, lại đáng yêu đồ vật, nữ hài tử bình thường đều là ái tâm tràn lan.

Đều dùng Phượng Vũ Cửu Thiên bắt thỏ, nếu là không có thể ăn vậy nên nhờ có?

Mà lại cái này rừng núi hoang vắng, tìm hai con con thỏ, nhưng thật không dễ dàng.

"Chính là bởi vì con thỏ đáng yêu, cho nên bắt đầu ăn mới càng hương a!"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng xen vào một câu miệng.

"Phốc thử!"

Lời vừa nói ra, Thượng Quan Đan Phượng đều nhịn không được lập tức bật cười: "Đây là cái gì ngụy biện? Muốn nói như vậy Đông Phương muội muội bắt đầu ăn chẳng phải là càng hương?"

Nghe được lời này, đám người cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, ánh mắt không hiểu.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Bất Bại bị chằm chằm có chút run rẩy.

"Nhìn cái gì vậy! Chúng ta đùa giỡn đâu, các ngươi còn muốn ăn ta không thành!"

Đông Phương Bất Bại trừng mấy người một chút, tức giận quát.

Ngược lại là một bên Thượng Quan Đan Phượng, ôm Đông Phương Bất Bại cánh tay, cười kém chút thở không ra hơi.

Cơm tối không lâu, Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu hai người nhưng lại đối chọi tương đối bắt đầu.

Vậy mà không coi ai ra gì triển khai ý thức, ý cảnh giao phong.

Thấy thế nào đều giống như tùy thời muốn đánh nhau đồng dạng.

Lục Tiểu Phụng đều tại một bên giương mắt nhìn.

"Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, bình thường thấy ngứa mắt là được rồi, thật đúng là đả sinh đả tử?

"Chúng ta nghiệm chứng một chút trong lòng võ học đạo lý!"

Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà trăm miệng một lời nói ra, bộ dáng kia tựa như là thương lượng xong đồng dạng.

Nhìn thấy hai người bộ dáng, Đông Phương Bất Bại thở dài, vẫn là sớm một chút bỏ đi hai người ý niệm trong lòng mới tốt.

"Ta nói cho các ngươi biết một chuyện, càng nữ nhân xinh đẹp liền càng sẽ gạt người!"

"Ta chẳng những sẽ gạt người, còn có thể đem người lừa gạt đau đến không muốn sống, đau thấu tim gan, cho nên, hai người các ngươi vẫn là cách ta xa một chút cho thỏa đáng!"

Lời vừa nói ra, hai người theo bản năng thu hồi ý cảnh, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Tựa hồ tại phân biệt trong đó là thật hay giả.

Cuối cùng lại đem ánh mắt vừa nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

"Tại sao là Hai người các ngươi, hết lần này tới lần khác đem ta lọt?"

Lục Tiểu Phụng trong nháy mắt tê cả da đầu, đây không phải đem hắn cũng kéo vào chiến trường rồi sao?

Hắn còn không mang lấy Đông Phương chạy đâu, hai cái này có thể hay không trước chớ khẩn trương?

Đột nhiên, Hoa Mãn Lâu trong tay quạt xếp Bịch một tiếng mở ra, nhẹ lay động lấy nói: "Nhà ta bạc quá nhiều, đều mốc meo, chỉ hi vọng có người có thể gạt ta, thay ta tiêu hết, ta cảm thấy cái này người liền là ngươi!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương Bất Bại con ngươi trong nháy mắt tỏa sáng.

"Lợi hại, thẳng vào chỗ yếu hại!" Lục Tiểu Phụng trong lòng tán thưởng.

Tây Môn Xuy Tuyết lông mày khẽ nhúc nhích, nói: "Có thể lừa qua ta người, trên thế giới này căn bản không tồn tại, trừ phi ta nguyện ý!"

Nghe nói lời ấy, Lục Tiểu Phụng trong lòng giật mình.

Nếu là hai người này giống hắn dạng này giang hồ lãng tử, đoán chừng những cái kia mỹ nhân đều không hắn Lục Tiểu Phụng chuyện gì.

Một bên Thượng Quan Đan Phượng hâm mộ hai mắt đăm đăm.

Cái này hai nam nhân tranh giành tình nhân dáng vẻ, cũng quá để người muốn bắt trong lòng bàn tay.

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn, cái này không che giấu chút nào rồi?

"Các ngươi có thể hay không thanh tỉnh điểm, ta nói qua, đời ta cũng không thể lấy chồng!"

Thanh âm của hắn rất là trịnh trọng.

Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu nghe vậy, vậy mà theo bản năng gật đầu, nói: "Ngươi vừa mới nói qua, càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người!"

Đông Phương Bất Bại: "? ? ?"

Kéo đến! Độc nhập phế phủ, không cứu nổi!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.