Chương 204: Chính ngươi tuyển

Chương 204: Chính ngươi tuyển

Sau mười ngày, xe ngựa về tới Giang Nam.

Châu Quang bảo khí các.

Một đoàn người nhảy xuống xe ngựa, nhìn về phía trước mặt phòng ốc, thần sắc vậy mà ngưng trọng lên.

"Nghe đồn Châu Quang bảo khí các bên trong có một trăm tám mươi nói cơ quan, nhìn đến lần này chúng ta muốn lễ phép một điểm!"

Lục Tiểu Phụng cảm thán, căn cứ Thượng Quan Đan Phượng cung cấp manh mối, hắn trong lòng mặc dù đã có suy đoán.

Nhưng cũng không có bao nhiêu chứng cứ, vẫn là phải tìm Hoắc lão đầu nghiệm chứng một phen.

Thậm chí, hắn đều có chút hoài niệm Hoắc lão đầu trân tàng rượu ngon.

Một nhóm năm người đẩy cửa bước vào Châu Quang bảo khí các bên trong.

Có Lục Tiểu Phụng tại, đương nhiên sẽ không có nguy hiểm gì.

Không bao lâu, đám người liền tới đến một phương mật thất bên trong, Hoắc Hưu phảng phất là sớm có đoán trước, đã chuẩn bị rượu ghế, liền chờ đám người nhập tọa.

"Có thể bình an tiến đến đều là bằng hữu a!"

Hoắc Hưu từ chủ vị đứng lên, phất tay ra hiệu nói: "Mời ngồi vào đi, cho dù có sự tình, cũng không chậm trễ uống rượu!"

Đám người yên lặng nhập tọa, Đông Phương Bất Bại lại bắt đầu đánh giá đến Hoắc Hưu.

Râu bạc trắng tóc trắng, hiển nhiên tuổi tác không nhỏ, ngược lại là quản lý cực kỳ sạch sẽ, mặt mũi tràn đầy hòa ái, nhìn không ra mảy may lệ khí.

Ngược lại giống như là bình thường ông nhà giàu.

"Vị này liền là gần nhất giang hồ bên trong thịnh truyền đệ nhất mỹ nhân sao? Quả nhiên siêu phàm thoát tục, nhân gian khó tìm!"

Hoắc Hưu tự nhiên cũng ngửi thấy kia một cỗ bách hoa mùi thơm ngát.

Càng nghe càng cảm thấy dễ ngửi, nhất là kia không thi phấn trang điểm dung nhan, kiều nộn trắng noãn làn da, hắn sống đến cái tuổi này, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy như thế mỹ nhân.

"Hoắc lão bản quá khen rồi!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng đáp lại, người trước mắt thế nhưng là được xưng chi là thiên hạ đệ nhất phú hào.

Nghe đồn, một thiên tung ra vạn lượng hoàng kim, ba năm năm đều vung không hết.

Đây vẫn chỉ là hoàng kim!

"Ta nhưng không có quá khen, bốn đầu lông mày Lục Tiểu Phụng, không rượu không vui, không gái người không vui Lục Tiểu Phụng, đều cam nguyện đi theo tại bên cạnh ngươi!"

"Còn có có thể để cho một ngày nhìn hết Trường An tiêu, lại nhìn không hết Giang Nam tiêu Hoa gia Thất công tử đi theo, thế gian lại có mấy người?"

"Huống chi, còn có danh khắp thiên hạ Tây Môn Xuy Tuyết làm bạn, cô nương cũng không nên tự coi nhẹ mình!"

Hoắc Hưu thanh âm tràn đầy từng tia từng tia tán thưởng, bưng lên rượu trên bàn chén, nói: "Chén rượu thứ nhất này, ta nhìn nên kính Đông Phương cô nương!"

Đông Phương Bất Bại hơi ngừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua bên người Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu, cùng Lục Tiểu Phụng mấy người, nói: "Bản không muốn phật Hoắc lão bản nhã ý, chỉ là ta không thể uống rượu, mong được tha thứ!"

Có thể không uống rượu vẫn là không uống rượu tốt.

Nhất là Hoắc Hưu lão hồ ly này rượu, càng không thể uống, vạn nhất bị người bán, hắn khóc đều không địa phương khóc.

"Ha ha! Không sao, các vị tùy ý!"

Hoắc Hưu cũng không ép bách, cởi mở cười hai tiếng.

"Hoắc lão đầu, ta cũng không đi vòng vèo, ngươi là Đại Kim Bằng vương quốc cựu thần Thượng Quan Mộc đi!"

Cuối cùng không phải đến uống rượu, Lục Tiểu Phụng mở miệng hỏi thăm về đến.

Hoắc Hưu gật đầu nói: "Không sai, ta chính là Thượng Quan Mộc!"

"Nếu là Thượng Quan Mộc, chẳng lẽ không biết Đan Phượng công chúa?"

Lục Tiểu Phụng nhìn thoáng qua Thượng Quan Đan Phượng nói: "Từ khi chúng ta tiến đến, ngươi thật giống như đều không có hỏi vị này Đan Phượng công chúa thân phận!"

"Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân ở đây, ta Hoắc Hưu mặc dù già, nhưng vẫn như cũ suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt!"

Hoắc Hưu không nhanh không chậm đáp lại, không lộ mảy may sơ hở.

"Ta đã từng hỏi qua đại trí đại thông, Thanh Y lâu lâu chủ ngay tại ba người các ngươi bên trong, hiện tại Diêm Thiết San, Độc Cô Nhất Hạc đã chết, ngươi hẳn là Thanh Y lâu chủ đi, Hoắc Thiên Thanh chính là của ngươi quân cờ!"

Lục Tiểu Phụng không chút do dự hỏi thăm, tựa như là hai cái lão bằng hữu nói chuyện phiếm.

Cái này kỳ thật cũng không khó đoán, chỗ mấu chốt còn tại ở Hoắc Thiên Thanh.

Diêm Thiết San, Độc Cô Nhất Hạc đã chết, Hoắc Thiên Thanh phía sau như còn có người, như vậy tất nhiên là trước mắt Hoắc Hưu.

Hoắc Thiên Thanh có lẽ đã đoán được mình bị xem như kẻ chết thay.

Thậm chí còn hẳn là còn hoài nghi Thượng Quan Đan Phượng thân phận.

Nếu là Thượng Quan Phi Yến, Hoắc Thiên Thanh đương nhiên sẽ không cam tâm, nhìn xem Thượng Quan Phi Yến cùng Hoắc Hưu, cứ thế mà đem hắn đẩy ra làm kẻ chết thay.

Cái này cũng hẳn là lúc ấy Hoắc Thiên Thanh không có giảo biện nguyên nhân.

Hắn hẳn là hoài nghi trước mắt Thượng Quan Đan Phượng, liền là Thượng Quan Phi Yến giả trang, cố ý đi vạch trần hắn, vô luận như thế nào ẩn tàng, đều đã che giấu không được.

Lại hoặc là nói, Hoắc Thiên Thanh vẫn như cũ yêu Thượng Quan Phi Yến, chết trước cuối cùng câu nói kia, hẳn là thăm dò Thượng Quan Đan Phượng, đến cùng là ai?

Hắn Thượng Quan Phi Yến đến cùng có sao không?

Chỉ tiếc, đến chết hắn cũng không có đạt được đáp án.

"Lục Tiểu Phụng đây đều là ngươi suy luận đi, ta ngược lại thật ra không ngại, ai bảo chúng ta là bằng hữu đâu?"

"Nhưng không có chứng cứ, cũng không nên tùy ý nói lung tung!"

Hoắc Hưu thần sắc như thường, ngữ khí ôn hòa như là lão bằng hữu đồng dạng, không có biến hóa chút nào.

Hiện tại Thượng Quan Phi Yến mất tích, Hoắc Thiên Thanh đã chết.

Thượng Quan Đan Phượng cũng chỉ là bị hắn lợi dụng, đều chưa thấy qua người khác, không có chút nào chứng cứ, có thể chứng minh hắn là Thanh Y lâu lâu chủ.

Có lẽ, đây cũng là Hoắc Hưu dám như thế trắng trợn gặp bọn hắn nguyên nhân.

"Một đám lão hồ ly!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn bực, hoàn toàn không nghĩ ra cái này trong đó hết thảy, nghe là như lọt vào trong sương mù.

Nhưng hắn đúng là biết trước mắt Hoắc Hưu, kỳ thật liền là Thanh Y lâu lâu chủ, càng là Đại Kim Bằng vương quốc Hoàng tộc thượng quan cẩn.

"Hoàn toàn chính xác, ta là không có chứng cứ! Còn có rất nhiều chuyện không nghĩ ra!"

Lục Tiểu Phụng cảm thán, Hoắc Hưu tay chân quá sạch sẽ.

Mọi chuyện cần thiết cùng hắn cơ hồ đều liên lụy không lên, nếu không phải Hoắc Thiên Thanh lúc sắp chết câu nói kia, hắn căn bản không có khả năng nghĩ đến Hoắc Hưu.

Nhưng cùng lúc hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ một sự kiện, đó chính là Độc Cô Nhất Hạc chính miệng thừa nhận, là Hoắc Hưu mời hắn đi quan bên trong.

Như Độc Cô Nhất Hạc chết là cái âm mưu, kia Hoắc Hưu tất nhiên sẽ không không có chút nào liên quan.

Hoắc Hưu cùng Hoắc Thiên Thanh hai người này, tự nhiên cũng không có khả năng không hề quan hệ.

Một khi hoài nghi cái nào đó người, lực chú ý tự nhiên cũng biến thành không đồng dạng.

"Hoắc lão đầu, kỳ thật ngươi thay đổi!"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt, nhìn về phía trên vách tường một bức tranh chữ, kia là Lý Hậu Chủ tranh chữ.

Làm Hoắc Hưu lão bằng hữu, hắn nhưng là chính miệng nghe nói qua, chỉ cần là Lý Hậu Chủ Họa, hắn gặp một bộ đốt một bộ.

Bây giờ Lý Hậu Chủ Họa, lại đường hoàng bày ở mặt trước, vị trí này, cũng tất nhiên cho thấy Hoắc Hưu là mười phần yêu thích bức tranh này.

"Ồ? Ta cái nào thay đổi?"

Hoắc Hưu quay đầu, nghi ngờ nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

"Ta nhớ được ngươi từng nói qua, chỉ cần là vị này Lý Hậu Chủ Họa, ngươi gặp một bộ đốt một bộ, nhưng bây giờ, ngươi lại bày ở nơi này, cho nên. . . Ngươi tuyệt không phải nguyên bản Hoắc Hưu!"

Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ khẳng định, mặc dù thiếu đi mang tính then chốt chứng cứ.

Nhưng từ Thượng Quan Đan Phượng từng miêu tả qua một chút Đại Kim Bằng vương quốc manh mối bên trong, hắn khẳng định Hoắc Hưu trên thân, liền có mang tính then chốt chứng cứ.

"Nếu như ta không đoán sai, ngươi hẳn là Đại Kim Bằng vương quốc Hoàng tộc, thượng quan cẩn!"

"Tay trái của ngươi trên cánh tay, hẳn là có Hoàng tộc hình xăm!"

Nghe được Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, Hoắc Hưu đột nhiên đưa tay, Ba ba ba vỗ tay bắt đầu.

Hắn cũng không có giảo biện, bởi vì một khi lộ ra cánh tay trái, hình xăm từ hiện, không cách nào ẩn tàng.

Chỉ cần chứng minh hắn không phải Hoắc Hưu, mà là năm năm trước giả chết thượng quan cẩn, mọi chuyện cần thiết, đối Lục Tiểu Phụng tới nói, cũng đã không có chút nào bí mật có thể nói.

"Lục Tiểu Phụng quả nhiên không hổ là Lục Tiểu Phụng, đáng tiếc coi như biết, lại như thế nào đâu?"

"Ầm ầm. . ."

Theo Hoắc Hưu tiếng bạt tai, bốn phía mật thất vang lên từng đợt oanh minh.

Đột nhiên, đám người ngồi ngay ngắn ghế đá, đột nhiên di động bắt đầu.

Nhất là Đông Phương Bất Bại chỗ ngồi hậu phương vách đá, trực tiếp vỡ ra một đạo cửa đá.

Người căn bản còn không kịp phản ứng, liền bị dời nhập khác một cái mật thất bên trong.

Hoắc Hưu đã dám gặp đám người này, kia tất nhiên là có các loại chuẩn bị.

Nhất là cái này Châu Quang bảo khí các bên trong, cơ quan nhiều vô số kể.

"Tây Môn Xuy Tuyết, kia Đông Phương tiểu cô nương thân chỗ ở  thế nhưng là có kịch độc!"

"Nếu muốn Đông Phương cô nương mạng sống, vậy bọn hắn coi như nhất định phải giết chết!"

"Là muốn hồng nhan, vẫn là phải bằng hữu, chính ngươi tuyển, thời gian cũng không nhiều!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.