Chương 205: Cẩn thận chặt chẽ

Chương 205: Cẩn thận chặt chẽ

Khanh

Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ.

Đỉnh đầu phảng phất xuất hiện một phương vạn vật tĩnh mịch thế giới, trong chớp nhoáng này, cái này mới mật thất đều phảng phất tại vặn vẹo.

Kia là ý thức của hắn, ý cảnh, đang điên cuồng bộc phát.

Mênh mông chân khí như là bão tuyết hàn băng đồng dạng, đem Tây Môn Xuy Tuyết kia thân ảnh màu trắng, nhiễm đến càng thêm trợn nhìn.

Cả người đều giống như một khối đóng băng mấy ngàn năm khối băng, duy chỉ có ánh mắt kia bên trong có thật sâu lo lắng.

Nhìn cũng không nhìn Lục Tiểu Phụng bọn người, thân ảnh lóe lên, trực tiếp một kiếm đâm về vách đá.

Oanh

Tựa như hai khối to lớn núi đá va chạm, toàn bộ mật thất đều tại rung động kịch liệt.

Cuồng bạo sóng khí, tựa như một trận cuồng phong, tại mật thất bên trong gào thét, tất cả mọi người bị cỗ này sóng khí cứ thế mà đẩy đi ra.

Thân thể không ngừng lùi lại, cuối cùng dán thật chặt tại trên vách đá.

Kia Thượng Quan Đan Phượng, càng là trực tiếp đâm vào trên vách đá, chớp mắt, liền đã hôn mê.

Khanh

Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm trong tay rung động, nhưng chỉ đâm vào vách đá bất quá mười mấy tấc, liền cũng không còn cách nào tiến thêm.

Phảng phất kia vách đá nội bộ, tràn ngập sắt thép đồng dạng.

Tây Môn Xuy Tuyết kia lâu dài sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt dâng lên một cỗ không bình thường ửng hồng.

Kịch liệt lực phản chấn, thuận trường kiếm chảy ngược  liên đới lấy Tây Môn Xuy Tuyết thân thể, đều không ngừng lùi lại.

Bước chân đạp ở mặt đất, lưu lại đạo đạo dấu chân thật sâu, lít nha lít nhít vết rạn, như là mạng nhện đồng dạng, thuận dấu chân, lan tràn khắp nơi.

Lục Tiểu Phụng bọn người hoảng hốt, thẳng tắp nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết.

Một kiếm này đã là bộc phát ra toàn bộ thực lực, toàn thân lực đạo, ngưng ở một điểm, không giữ lại chút nào.

Bình thường núi đá, đã sớm hẳn là bị đâm xuyên.

Nhưng trên vách đá cái kia chỉ lưu lại một vết kiếm hằn sâu, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Tây Môn!"

Lục Tiểu Phụng kinh hô, Tây Môn Xuy Tuyết bộ dáng, hiển nhiên là liều mạng muốn phá vỡ vách đá.

Toàn bộ lực lượng đều bộc phát tại công kích phía trên, đối với mình một điểm phòng hộ đều không.

Nhưng mà Tây Môn Xuy Tuyết phảng phất không nghe thấy, lui lại bước chân đột nhiên đạp mạnh, cả người đều phảng phất hóa thành một đạo kiếm quang, lần nữa đâm về vách đá.

Vẫn như cũ là thuận lúc đầu đạo kia vết kiếm đâm vào.

Đông

Vách đá rung động không thôi.

Phốc

Tây Môn Xuy Tuyết há miệng phun ra một ngụm máu tươi, kia trắng noãn quần áo bị nhuộm đỏ, giống như đóa đóa hoa mai nở rộ.

"Vô dụng! Đây là thanh lâu Đệ Nhất Lâu, trên thế giới chỗ an toàn nhất, đương nhiên, kia là với ta mà nói!"

Mật thất bên trong đột nhiên vang lên Hoắc Hưu thanh âm, phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến, xen lẫn hùng hậu chân khí, vậy mà quán thông mật thất, truyền đến bọn hắn tai bên trong.

Nhà này mật thất bên ngoài, Hoắc Hưu ngồi ngay ngắn ở một Trương Bảo tòa phía trên, ánh mắt như điện, phảng phất thấy được mật thất bên trong hết thảy.

"Vách đá này thế nhưng là bị đồng sắt đổ bê tông qua  mặc ngươi võ công cao thâm, nhưng khai sơn phá thạch, chẳng lẽ còn có thể chém ra vách đá này hay sao?"

"Huống chi, mật thất này một khi phong tồn, liền có ba tầng hơn thước dày vách đá sát nhập, coi như ngươi đâm rách một tầng, còn có hai tầng, ngươi cứu không ra tiểu cô nương kia, chỉ có thể giết người!"

Hoắc Hưu trong tay bưng rượu chén, thần sắc vẫn như cũ ôn nhuận, phảng phất hết thảy đều tại chưởng khống bên trong.

Nếu là có thể từ trên cao quan sát, tất nhiên có thể phát hiện cái này mới mật thất bốn phía, tất cả đều là vài thước dày vách đá ngăn cách.

Mà Hoắc Hưu, liền ngồi ngay ngắn ở cái này to lớn trong mật thất bảo tọa bên trên, cùng Lục Tiểu Phụng bọn người, chỉ cách xa nhau một phương trượng dày vách đá.

Hắn một bên thần sắc bình tĩnh uống rượu, một bên nhìn xem trước mặt mật thất, phảng phất có thể xuyên thấu qua vách đá, nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết nhất cử nhất động.

"Giết chết Lục Tiểu Phụng bọn người, ta nhưng mở cơ quan, cho ngươi đi cứu tiểu cô nương kia!"

Hoắc Hưu thanh âm bình thản đáng sợ, tựa như ngồi ngay ngắn thế giới bên ngoài, bình tĩnh xem trò vui lão giả  bất kỳ cái gì sự tình đều không thể ảnh hưởng hắn tâm.

"Hoắc Hưu! Cái này sự kiện không có quan hệ gì với nàng, ngươi muốn giết chết chúng ta, chi bằng động thủ, còn xin buông tha Đông Phương!"

Lục Tiểu Phụng hét lớn, thanh âm xen lẫn nội lực, tại mật thất bên trong quanh quẩn.

"Ta biết!"

Hoắc Hưu thanh âm vang lên lần nữa: "Nhưng nàng cùng các ngươi có quan hệ, ta xem ra, ba người các ngươi đều thật quan tâm nàng, muốn nàng mạng sống, có thể, bản thân kết thúc liền có thể!"

"Chúng ta mà chết, lại thế nào khẳng định ngươi sẽ bỏ qua Đông Phương, biết bí mật của ngươi, thế giới này sợ là không ai có thể rời đi cái này mới cơ quan trùng điệp mật thất!"

Toàn bộ mật thất đều là Lục Tiểu Phụng thanh âm đang vang vọng.

"Không sai, ngươi cực kỳ thông minh, các ngươi ai cũng không thể rời đi toà này mật thất, nơi này không có đồ ăn, nước, chỉ cần hơn mười ngày, các ngươi liền toàn bộ sẽ chết tại trong đó."

"Như thế xinh đẹp tiểu cô nương, ta thấy mà yêu, các ngươi chết, ta ngược lại thật ra có thể để nàng sống ở cái này mời lấy Đệ Nhất Lâu bên trong, như thế nào tuyển, còn tại các ngươi!"

Hoắc Hưu đáp lại.

Lục Tiểu Phụng bọn người trầm mặc.

Lại đúng lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết cầm kiếm, lại một lần nữa đâm về vách đá.

Đông

Kia kịch liệt va chạm thanh âm, không ngừng quanh quẩn.

Tây Môn Xuy Tuyết thân thể lại một lần nữa bị đẩy lui, sắc mặt đỏ lên lại trắng, một thân chân khí bộc phát bảy tám phần, vậy mà vẫn như cũ không thể đâm xuyên vách đá.

Ngược lại là có thể từ vết kiếm kia bên trong nhìn thấy một mảnh đen nhánh băng lãnh tường sắt.

Một phương này mật thất, lại bị Hoắc Hưu chế tạo thành sắt thép mật thất.

Không có chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, không có mênh mông chân khí chèo chống, sợ là không người nào có thể đánh vỡ.

Cũng trách không được Hoắc Hưu nói nơi này là trên đời này chỗ an toàn nhất.

Có khối đá này bích tại, liền là dùng hỏa vân Phích Lịch đạn, sợ là đều không thể rung chuyển.

"Hoắc Hưu, lấy ngươi thực lực, tại Tây Môn thụ thương tình huống dưới, hoàn toàn có thể tự tay giết chúng ta, không cần thiết như thế!"

Lục Tiểu Phụng la lớn.

"Xác thực!" Hoắc Hưu thanh âm bình tĩnh như trước, nói: "Nhưng ta có thể sống đến bây giờ nguyên nhân, đó chính là chưa từng sẽ cùng người khác liều mạng chém giết!"

"Có thể dùng đầu óc giải quyết sự tình, vì sao muốn đặt mình vào nguy hiểm?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết, kia trên giang hồ chết nhanh nhất vĩnh viễn là tự cho là đúng, thực lực cao cường hạng người."

Nghe nói lời ấy, Lục Tiểu Phụng bọn người một trận trầm mặc.

Lời này không giả, thế giới này mạnh nhất tuyệt không chỉ là võ công.

"Nhưng ngươi đã có thể vây chết chúng ta, vì sao lại muốn ta chờ tự giết lẫn nhau, ngươi mật thất này tuyệt không có ngươi nói như kia an toàn không lo!"

Lục Tiểu Phụng đầu óc chuyển thật nhanh.

Rõ ràng có thể vây chết tất cả mọi người, nhưng hết lần này tới lần khác muốn bọn hắn tự giết lẫn nhau, tất nhiên có nguyên nhân.

"Lục Tiểu Phụng quả nhiên không hổ là Lục Tiểu Phụng!"

Hoắc Hưu cảm thán một tiếng, nói: "Ta chưa từng cho rằng trên đời này có địa phương tuyệt đối an toàn, ta chỉ tin tưởng ta mình, chỉ tin tưởng địch nhân tử vong mới là an toàn nhất."

"Các ngươi sớm một ngày tử vong, ta tự nhiên sớm một ngày an tâm!"

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người trong lòng nặng nề.

Có thể có được Thanh Y lâu thế lực khổng lồ như thế, ngược lại tại cái này áo xanh Đệ Nhất Lâu bên trong, chỉ có Hoắc Hưu một người.

Hiển nhiên, cái này Hoắc Hưu chưa từng sẽ tin tưởng bất luận kẻ nào.

Cẩn thận như vậy cẩn thận, xác thực có thể sống thật lâu.

"Hoắc Hưu, ngươi chỉ cần thả ra Đông Phương cô nương, ta có thể lập tức tự sát, như thế nào?"

Hoa Mãn Lâu thanh âm đột nhiên vang lên.

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết tất cả đều nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, con ngươi bên trong có không thể tưởng tượng nổi.

Sâu kiến còn cầu sinh, huống chi là người.

Cảm nhận được hai người ánh mắt, Hoa Mãn Lâu trên mặt toát ra nụ cười ấm áp, quạt xếp nhẹ lay động, không có một tia mặt sắp tử vong khẩn trương.

"Đã sớm tối đều phải chết, nếu là chết trước có thể cứu Đông Phương, cái này lại có gì khó xử?"

PS: Trước đổi mới một chương, mới một tháng cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng.

Cái khác còn không viết ra, đại khái đến thức đêm nói rõ sớm, sáng mai đổi mới, mã hơn nhiều, h.