Chương 206: Tăng lên thuế biến

Chương 206: Tăng lên thuế biến

Nghe nói lời ấy, Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết cùng nhau ngu ngơ.

Có lẽ cũng chỉ có Hoa Mãn Lâu có thể nghĩ như vậy.

Bất luận kẻ nào vì còn sống, đều sẽ phấn đấu quên mình, ai nguyện ý vì người khác mà chết.

Vì thật tốt còn sống, bộc phát các loại âm u trong lòng, Lục Tiểu Phụng thấy rất rất nhiều.

Vợ chồng, thân hữu, cũng có thể tự giết lẫn nhau.

Hiện tại Hoa Mãn Lâu, vậy mà vì Đông Phương cam nguyện từ bỏ sinh mệnh.

Nhưng là nhìn lấy Hoa Mãn Lâu kia thản nhiên bộ dáng, bọn hắn không cảm thấy Hoa Mãn Lâu nói dối.

"Cũng là! Đã cuối cùng đều phải chết, hiện tại chết còn có thể cứu vớt Đông Phương, xác thực kiếm lời!"

"Ta nhớ được ta còn thiếu Đông Phương một cái mạng, cùng một trăm vạn lượng hoàng kim!"

"Cái này hoàng kim ta sợ là còn không lên, nhưng mệnh lại có thể!"

Lục Tiểu Phụng đột nhiên cũng cười, cùng nhau đi tới, hắn còn chưa hề gặp được loại tình huống này.

Hoắc Hưu kia cẩn thận chặt chẽ tính tình, lại làm sao có thể để bọn hắn tuyệt địa lật bàn?

Trừ phi có người có thể từ bên ngoài tiến đến, mở cơ quan, hoặc là giết chết Hoắc Hưu.

Không phải bọn hắn cuối cùng, tất nhiên là phải chết ở chỗ này.

Tây Môn Xuy Tuyết chau mày, giờ khắc này hắn phát hiện mình vậy mà không bằng Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu như kia thâm tình.

Vậy mà có thể vì Đông Phương đi chết, không có chút nào lời oán giận.

Hắn vốn là mượn nhờ Đông Phương, đến thể ngộ kiếm đạo.

Hắn tin tưởng mình có thể bảo hộ Đông Phương, chưa từng cân nhắc qua tử vong.

Chậm rãi nhắm hai mắt, những ngày qua chung đụng hình tượng, từng đạo tại đầu óc hiện lên.

Nghĩ đến bàn tay nhỏ mềm mại kia, mỗi lần bị bắt lấy, liền trong chốc lát phiếm hồng khuôn mặt.

Hắn cái này mới phát hiện, nếu là tương lai lại cũng không nhìn thấy gương mặt này trứng, trong lòng vậy mà tại không hiểu khủng hoảng.

Liền ngay cả quanh thân ý cảnh cũng bắt đầu chấn động, phảng phất sẽ theo Đông Phương rời đi mà tản ra.

Mượn nhờ Đông Phương thể ngộ kiếm đạo, ngay từ đầu có lẽ chỉ là nghĩ bước vào kiếm đạo đỉnh phong, nhưng bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, Đông Phương đã trở thành hắn không cách nào dứt bỏ một bộ phận.

Cũng đã trở thành hắn duy nhất nhược điểm.

"Tây Môn, động thủ đi, đi cứu Đông Phương!"

Lục Tiểu Phụng đối Tây Môn chớp mắt vài cái, lớn tiếng nói.

Hoa Mãn Lâu giờ phút này cũng chuyển hướng Tây Môn Xuy Tuyết, mặc kệ đáy lòng có nguyện ý hay không thừa nhận, giờ khắc này, ba người bọn họ bên trong, nếu người nào có thể bảo vệ tốt Đông Phương.

Không phải Tây Môn Xuy Tuyết không ai có thể hơn.

"Ta kiếm chỉ giết người đáng chết!"

Tây Môn Xuy Tuyết mở miệng, thanh âm lạnh lùng như cũ.

Nhưng không hiểu, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, đều từ kia băng lãnh bên trong, nghe được một tia tình nghĩa.

Tây Môn Xuy Tuyết tuyệt sẽ không giết bọn hắn, tình nguyện hao hết chân khí đi trảm vách tường, cũng không muốn để của mình kiếm, nhiễm lên không người đáng chết máu.

"Thế nhưng là chỉ có dạng này mới có thể cứu Đông Phương!"

Hoa Mãn Lâu mở miệng.

"Chờ một chút!" Lục Tiểu Phụng đột nhiên lông mày nhíu lại, phồng lên chân khí, lớn tiếng nói: "Hoắc Hưu, chúng ta có thể tự phế võ công, ngươi nhưng thả ra Đông Phương để chúng ta gặp mặt một lần?"

"Lục Tiểu Phụng!" Hoắc Hưu mang trên mặt vẻ mỉm cười, nói: "Mặc dù ta rất muốn đáp ứng ngươi thỉnh cầu, nhưng mật thất kia vốn là vì đối phó sinh tử đại địch chế tạo, một khi đóng lại, lại nghĩ mở ra, nhất định phải khoảng cách mấy ngày."

"Ta nghĩ lúc kia, coi như cái kia Đông Phương tiểu cô nương ra, cũng hẳn là trúng độc cực sâu, không còn sống lâu nữa, sợ là đã nhận không ra ngươi, ngươi đây là cần gì phải đâu?"

Lục Tiểu Phụng đám người sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên, từ vừa mới bắt đầu, Hoắc Hưu không có ý định để bọn hắn còn sống, liền ngay cả Đông Phương cũng thế.

Lợi dụng Đông Phương, để bọn hắn tàn sát lẫn nhau, cũng chỉ là sớm một ngày giết chết địch nhân, sớm một chút an tâm.

"Đương nhiên, ta đã đáp ứng các ngươi, nếu như các ngươi đều đã chết, ta tự nhiên là có giải dược cứu nàng, các ngươi cũng hẳn là minh bạch, một cái sơ nhập giang hồ tiểu cô nương, còn không cách nào đối ta tạo thành bất cứ uy hiếp gì!"

Hoắc Hưu thanh âm vẫn như cũ bình thản như lúc ban đầu.

Mật thất bên trong trầm mặc lại.

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết, nói: "Bây giờ còn có mấy ngày thời gian, chỉ có tận khả năng tìm ra mật thất này sơ hở!"

"Nếu là cuối cùng vẫn không có biện pháp, chúng ta cũng chỉ có thể hi vọng Hoắc Hưu tuân thủ lời hứa, buông tha Đông Phương!"

Nói đến đây, Lục Tiểu Phụng trên mặt cũng mang theo một tia đắng chát.

Buông tha Đông Phương lại có thể thế nào, vẫn như cũ sẽ bị vây ở mật thất này bên trong, kết quả như thế nào, ai cũng không biết.

Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu hai người nghe vậy, yên lặng đi hướng bốn phía, lục lọi mật thất bốn phía vách tường.

"Lão ngân tệ a!"

Một phương bịt kín mật thất bên trong, Đông Phương Bất Bại chau mày.

Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết liên thủ, còn bị Hoắc Hưu tính toán, đây là hắn chưa hề nghĩ tới.

"Xem ra là ta mang tới ảnh hưởng quá lớn!"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán, nguyên quỹ tích bên trong có Thượng Quan Phi Yến tại, bọn hắn tự nhiên không có khả năng cùng một chỗ bước vào mật thất.

Còn có Nga Mi tứ tú tôn tú thanh, làm Tây Môn vỏ kiếm, càng là nói ra Châu Quang bảo khí các liền là áo xanh Đệ Nhất Lâu ngôn ngữ, để Tây Môn một mình xâm nhập nơi đây, đánh vỡ hết thảy âm mưu.

Căn bản sẽ không phát sinh mắt trước như này sự tình.

Ha

Nghĩ đi nghĩ lại, Đông Phương Bất Bại đột nhiên ngáp một cái, đầu có chút u ám.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vì sao mệt rã rời?"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới Giác Viễn hòa thượng, hắn lúc đó ăn nhầm kịch độc, đồng dạng bắt đầu mệt rã rời.

"Bên trong mật thất này có độc!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại thần sắc đại biến.

Từ khi tăng lên nói Thanh Mộc linh thể về sau, Thanh Mộc Chi Tâm hiệu quả càng ngày càng mạnh, đồng dạng cỏ cây chi độc đối với hắn cơ hồ không có ảnh hưởng.

Mà lại, Thanh Mộc Chi Tâm đối cái khác kịch độc cũng sẽ có lấy áp chế.

Nhưng bây giờ, lúc này mới mới vừa tiến vào mật thất, vậy mà liền bắt đầu mệt rã rời, loại kịch độc này tuyệt đối không phải bình thường kịch độc.

"Ta không thể ngủ!"

Vuốt vuốt mi tâm, Đông Phương Bất Bại muốn cưỡng ép giữ vững tinh thần, lại chỉ cảm thấy đầu càng phát ra u ám.

Tựa như lúc nào cũng có thể ngủ đi.

"Làm sao bây giờ?"

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy ý nghĩ của mình cũng tại chậm dần, thân thể mặc dù không có quá lớn phản ứng, nhưng tất nhiên là bởi vì Thanh Mộc Chi Tâm áp chế.

Có lẽ ngủ một giấc liền không sao.

Nhưng cũng có thể sẽ ngủ thật lâu, Thanh Mộc Chi Tâm mới có thể áp chế độc tính.

"Không thể dạng này, không thể ngủ!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng càng phát ra nặng nề, đầu óc bên trong đột nhiên linh quang lóe lên: "Hệ thống thêm điểm!"

Những ngày qua hoàn thành nhiệm vụ rất nhiều, hắn đã góp nhặt một ngàn hai trăm nhiệm vụ điểm, hoàn toàn có thể tăng lên căn cốt, mượn cơ hội áp chế độc tính.

Nghĩ đến liền làm, Đông Phương Bất Bại hoàn toàn không dám có chút chậm trễ.

Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một ngàn hai trăm nhiệm vụ điểm trong nháy mắt về không, căn cốt trong nháy mắt tăng lên bốn điểm.

Đông Phương Bất Bại cũng tại cái này thêm xong điểm chớp mắt, cũng nhịn không được nữa lâm vào ngủ say.

Ông

Không gian rung động, lít nha lít nhít khe hở xuất hiện tại Đông Phương Bất Bại quanh người.

Một cỗ nhân uân chi khí, chen chúc tràn vào Đông Phương Bất Bại thân thể, càng ngày càng nhiều, cuối cùng trực tiếp đem Đông Phương Bất Bại bao khỏa.

Chậm rãi phiêu phù ở không trung.

Theo mờ mịt khí lưu nhập thể, tựa như đốt lên trong cơ thể hỏa diễm.

Từng đạo nóng hổi nhiệt lưu, tựa như nhiệt độ cao nham tương, chảy qua Đông Phương Bất Bại các vị trí cơ thể.

"Rầm rầm..."

Kia lưu động tiếng vang, tựa như một đầu thác nước đồng dạng, không ngừng cọ rửa trong ngoài thân thể.

Quỳ Hoa chân nguyên cũng chuyển động theo, không ngừng thôn phệ lấy mờ mịt khí lưu.

Bắt đầu một chút xíu cải tạo Đông Phương Bất Bại thân thể.

PS: Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.