Chương 207: Minh Phượng kiếm chi uy

Chương 207: Minh Phượng kiếm chi uy

Nếu có người ở đây, tất nhiên có thể xuyên thấu qua kia một cỗ mờ mịt khí lưu, nhìn thấy một bộ tựa như phỉ thúy điêu khắc hoàn mỹ thân thể.

Tựa như tụ tập thế gian hết thảy tốt đẹp, hình thành tác phẩm nghệ thuật.

Duy nhất ngoài ý muốn chính là, kia phỉ thúy đồng dạng thân thể bên trong có một cỗ đen như mực, giọt nước đồng dạng chất lỏng.

Vậy mà tại một chút xíu hủ thực Đông Phương Bất Bại thân thể.

Nhưng theo mờ mịt khí lưu cọ rửa, cái kia màu đen chất lỏng, bắt đầu một chút xíu bị gạt ra khỏi bên ngoài cơ thể.

"Xì xì..."

Màu đen chất lỏng, nhỏ giọt trên mặt đất, vậy mà phát ra trận trận ăn mòn thanh âm.

Đạo đạo khói đen tán ở không khí bên trong.

Có thể thấy được loại kịch độc này uy lực.

Nếu không phải Thanh Mộc Chi Tâm áp chế, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị đánh ngã.

Không biết qua bao lâu.

Bốn phía Không Kiến khe hở biến mất, mờ mịt khí lưu chậm rãi chui vào Đông Phương Bất Bại thân thể.

Một bộ đường cong lả lướt, xinh đẹp vô cùng thân thể phiêu phù ở không trung.

Ngực tựa như hai tòa núi cao đứng vững, bằng phẳng phần bụng, doanh doanh một nắm eo nhỏ, thon dài đùi ngọc, phảng phất đều trải qua rèn luyện đồng dạng, óng ánh sáng long lanh, tinh tế tỉ mỉ mềm mại.

Kia tự cung vết tích đã hoàn toàn tiêu tán, chỉ còn lại một cánh hoa đồng dạng khe hở, đỏ tươi ướt át.

Bạch

Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở hai mắt ra, trong con ngươi ánh sáng màu xanh, nồng đậm giống như là một vũng thanh đàm, muốn từ kia hồn xiêu phách lạc con ngươi bên trong chảy xuôi mà ra.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình thân thể, thói quen lấy ra quần áo, mặc trên người, sắc mặt bình tĩnh.

Phảng phất không nhìn thấy đồng dạng.

Nhưng gương mặt trắng noãn kia trên lại là hồng nhuận dị thường.

Hiển nhiên, nhìn thấy chính mình thân thể, chính hắn đều đang hại thẹn.

"Cái này. . . Ngực có chút trầm!"

Đông Phương Bất Bại khẽ nhíu mày, sau đó lại ném sau ót, vận chuyển Quỳ Hoa chân nguyên.

Ông

Không khí bốn phía rung động, từng đạo thiên địa chi lực, từng tia từng sợi dung nhập hắn thân thể, chui vào chân nguyên bên trong.

Nguyên bản to bằng miệng chén chân nguyên dòng nước, bắt đầu không ngừng khuếch tán, cho đến hóa thành to bằng chậu rửa mặt tiểu.

Chân nguyên lần nữa tăng cường mấy lần.

Hắn hôm nay, cảm giác chỉ dựa vào chân nguyên uy lực, liền có thể hủy thiên diệt địa.

"Hẳn là quá mạnh ảo giác!"

Đông Phương Bất Bại mím mím khóe miệng, mỗi lần tăng lên đều có loại này ảo giác.

Bất quá còn tốt, chân nguyên càng ngày càng hùng hậu, chứng minh tư chất của hắn càng ngày càng tốt.

Ừm

Đông Phương Bất Bại sắc mặt trong nháy mắt phiếm hồng, chỉ cảm thấy dưới thân có cỗ cảm giác kỳ quái, để hắn nhịn không được kẹp chặt chân.

"Chuyện gì xảy ra? Ta Quỳ Hoa chân nguyên, còn chưa tới chí âm, tại sao lại có loại cảm giác này?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn, vội vàng mở ra bảng.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ?  60, 96(cm)

Căn cốt: 26(Thanh Mộc linh thể)

Thiên phú: Ngũ giác siêu phàm, trời sinh thần lực, Thanh Mộc Chi Tâm.

Ngộ tính: 16(siêu phàm ngộ tính, trung cấp linh hoạt kỳ ảo chi nghĩ)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên.

Mị lực: 89(tiên tư diệu thế)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên.

Không gian bao khỏa: 130X130X130(cm)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tài nguyên.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 0

"Mị lực tăng lên 6 điểm, còn tốt, không hóa ra nữ tướng, ta hiện tại mới phát hiện, cái này bất nam bất nữ nhìn lại có điểm thuận mắt!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng nhả rãnh, nhưng ánh mắt của hắn lập tức lại bị Ngũ giác siêu phàm hấp dẫn.

Thanh Mộc linh thể tăng lên, vậy mà để ngũ giác nhạy cảm tiến hóa!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lại có chút hiểu rõ.

Trong khoảng thời gian này, ngũ giác đúng là càng ngày càng nhạy cảm, vượt ra khỏi nguyên bản ngũ giác nhạy cảm giới hạn.

Bị người đụng chạm đều có kích thích rất lớn, cái này hiển nhiên không bình thường.

"Ngũ giác siêu phàm!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng hai mắt nhắm lại, toàn bộ mật thất bên trong một tơ một hào động tĩnh đều có thể hiểu rõ như tâm.

Thậm chí liền ngay cả bốn phía yếu ớt khí lưu, đều có thể bị hắn rõ ràng cảm ứng được.

Mở hai mắt ra, hắn lại có thể thấy rõ ràng không khí bên trong hạt bụi nhỏ, lớn nhỏ hình dạng, số lượng, cơ hồ đều có thể nhìn thấy.

Hắn giờ phút này lại có chút giống là một đài hình người rađa, quanh thân mười mấy mét bên trong hết thảy, tất cả đều có thể cảm ứng rõ ràng.

"Tốt nồng mùi thối, đây là cái kia độc dược?"

Nhìn thấy dưới thân bị ăn mòn mặt đất, Đông Phương Bất Bại mũi ngọc tinh xảo run run, một mặt khó chịu, trực tiếp vận chuyển chân khí cách ly hết thảy mùi, lúc này mới dễ chịu một chút.

"Đáng tiếc... Ta lúc đầu dự định tăng lên ngộ tính, rèn luyện ý thức, cũng bởi vì độc dược này, không thể không tăng lên căn cốt!"

Hắn còn muốn lấy đem ý thức rèn luyện mạnh lên, lúc kia, dù là không có cường đại ý cảnh phụ trợ, hắn đều có thể cảnh giới quét ngang, đối kháng Tây Môn Xuy Tuyết.

Nhưng bây giờ, lại phải đợi khá lâu.

"Đáng chết Hoắc Hưu!"

Đông Phương Bất Bại thầm mắng, nhìn lướt qua vách đá, trực tiếp rút ra trường kiếm trong tay, một thức kiếm pháp đâm thẳng hướng trước mặt vách đá.

Mênh mông chân nguyên, giờ khắc này hoàn toàn bộc phát.

Như là núi lửa phun trào đồng dạng, từ trong cơ thể hắn chen chúc tràn vào trường kiếm.

Thử

Một tiếng vang nhỏ, Minh Phượng kiếm cắm thẳng chuôi kiếm, thật sâu đâm vào vách đá bên trong.

Khanh

Đông Phương Bất Bại có chút dùng sức, Minh Phượng kiếm bị rút ra, một đạo tĩnh mịch kiếm khe hở, rõ ràng hiển lộ tại mắt trước.

Sát vách mật thất thanh âm, vậy mà tại thời khắc này, bị hắn rõ ràng lọt vào tai.

"Hoắc Hưu! Ta chết về sau, hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa, buông tha Đông Phương!"

Đây là Lục Tiểu Phụng thanh âm.

Hắn không nghĩ tới, Lục Tiểu Phụng vậy mà lấy cái chết xin tha cho hắn.

"Hoắc Hưu! Cái này sự kiện cùng Đông Phương không quan hệ, hắn một cái tiểu cô nương, đối ngươi hoàn toàn không có uy hiếp chút nào!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm cũng chậm rãi vang lên, ngay sau đó chính là một đạo lạnh như băng không tình cảm chút nào thanh âm.

"Hoắc Hưu! Xin bỏ qua cho Đông Phương!"

Ngắn gọn sáng tỏ, lại làm cho cao ngạo như Tây Môn Xuy Tuyết dạng này người, dùng một cái mời chữ.

"Cái này? Ta đến cùng ngủ say bao nhiêu thời gian?"

Đông Phương Bất Bại nghi hoặc, đáy lòng lại là có chút rung động, mấy cái này người tựa hồ đều phải chết, còn tại xin tha cho hắn.

"Ai! Thật sai thanh toán a!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, trong lòng vậy mà dâng lên một cỗ áy náy.

Như không là bởi vì chính mình ảnh hưởng, Hoắc Hưu có lẽ đã sớm chết.

"Bất quá, ta cũng không muốn thiếu các ngươi quá nhiều, còn để các ngươi vì ta mà chết!"

Nhẹ giọng nỉ non một câu, Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay lần nữa múa.

Một thức kiếm pháp chém thẳng vào.

Ngay tại lúc đó, cái kia mới sinh ý cảnh, cũng hoàn toàn bộc phát, một vòng liệt nhật vào đầu, mênh mông ánh sáng phổ chiếu.

Sau đó cùng mênh mông chân khí một mạch, tràn vào trường kiếm bên trong.

Giờ khắc này trường kiếm tựa như một đạo sáng nói cực hạn ánh sáng, sáng chói đến cực điểm.

Hung hăng bổ vào trên vách đá.

"Ầm ầm..."

Vách đá kịch liệt rung động, ngoại tầng tảng đá tất cả đều bị chấn nát, bắn ra bốn phía mà ra.

Một khối to lớn, đen nhánh tấm sắt hiển lộ tại Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Trên đó toát ra một vết kiếm hằn sâu, cơ hồ bị bổ xuyên.

Mà tại mặt khác, oanh minh âm thanh đồng dạng vang lên.

Nguyên bản tuyệt vọng Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu bọn người cảm nhận được động tĩnh này, cùng nhau run lên, không thể tưởng tượng nổi quay đầu nhìn về phía vách đá.

Trên đó tảng đá, vậy mà toát ra lít nha lít nhít vết rạn.

Đen nhánh tấm sắt, thuận kia từng đạo khe hở, hiển lộ tại mọi người mắt trước, trên đó vậy mà lưu lại một đạo rõ ràng vết kiếm nhô lên.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mấy người tâm thần đại chấn.

"Là Đông Phương! Minh Phượng kiếm! Nàng không có việc gì!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Mới một tháng cầu ủng hộ!.