Chương 208: Một đám lsp

Chương 208: Một đám lsp

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, trong lòng mọi người cực kỳ vui mừng.

Đông Phương lại còn có thực lực chém vào vách đá, hiển nhiên không có trúng độc quá sâu.

Giờ khắc này, mấy người trong lòng cùng nhau thở dài một hơi.

Bọn hắn chính là sợ cái này sáu ngày quá khứ, Đông Phương trúng độc quá sâu, lại so với bọn hắn chết trước, lúc này mới hướng về Hoắc Hưu cầu tình.

Bây giờ Đông Phương không có việc gì, bọn hắn trong lòng đi một tảng đá lớn.

Ngay tại mấy người mặt lộ vẻ ngạc nhiên trong nháy mắt, lại là một đạo oanh minh âm thanh đột nhiên vang lên.

"Ầm ầm..."

Trước mặt vách đá, từng khúc rạn nứt, đen nhánh tấm sắt trực tiếp xuất hiện một vết nứt, nhàn nhạt bách hoa hương khí, thuận khe hở, tràn ngập ra.

"Là Đông Phương, nàng không có việc gì!"

Hoa Mãn Lâu trên mặt toát ra ánh nắng giống như nụ cười, mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn lại có thể tuỳ tiện nghe được.

"Tốt thâm hậu chân khí! Cái này?"

Lục Tiểu Phụng thần sắc chấn kinh.

Lúc trước cùng Đông Phương Bất Bại lần đầu tiếp xúc, hắn liền cảm nhận được Đông Phương Bất Bại kia mênh mông chân khí, đến mức đối Đông Phương Bất Bại thân phận sinh nghi.

Không ngừng trêu chọc, muốn dò xét Đông Phương Bất Bại thân phận.

Nhưng hôm nay, hắn không nghĩ tới, Đông Phương Bất Bại chân khí vậy mà so với hắn cảm thụ còn tốt hùng hậu mười mấy lần.

Như thế hùng hậu chân khí, sợ là giang hồ bên trong không ai dám cùng Đông Phương chính diện so đấu chân khí.

"Ý cảnh quá kém, ta nếu có mênh mông như vậy chân khí, cùng kia Minh Phượng kiếm, vách đá này, ta một kiếm có thể phá!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm bên trong vậy mà xuất hiện một tia ghét bỏ, nhưng hắn ánh mắt xác thực dị thường ôn hòa nhìn về phía đối diện.

Hoa Mãn Lâu nghe vậy, cười lắc đầu.

Cũng đúng lúc này, một đạo thanh thúy êm tai, tựa như ưu nhã tiếng đàn đồng dạng thanh âm từ khe hở bên trong truyền đến.

"Uy! Mấy người các ngươi đừng muốn chết muốn sống a, đứng yên đừng nhúc nhích, ta tới cứu các ngươi!"

Nghe được đạo thanh âm này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên nở nụ cười.

Liền ngay cả Tây Môn Xuy Tuyết kia băng lãnh trên mặt cũng tách ra nụ cười.

Duy chỉ có Hoa Mãn Lâu có chút dừng lại, nói: "Đông Phương, thanh âm của ngươi?"

"Thanh âm của ta thế nào?" Đông Phương Bất Bại nghi hoặc.

"Thanh âm của ngươi dễ nghe hơn!"

Ba người cùng nhau mở miệng, bọn hắn lúc này mới phát hiện, chỉ là nghe Đông Phương Bất Bại thanh âm, lại có loại nghe du dương nhạc khúc đồng dạng, để người tim đập thình thịch.

Vẻn vẹn là thanh âm này, đều để lòng người bên trong sinh ra một loại, nhất định phải một cược hắn dung nhan xúc động.

"Ta lấy trước thanh âm rất khó nghe?"

Đông Phương Bất Bại hỏi lại.

"Không! Lấy trước thanh âm cũng dễ nghe, hiện tại dễ nghe hơn!"

Đám người liền vội vàng lắc đầu.

Một bên hữu khí vô lực Thượng Quan Đan Phượng, giờ phút này đột nhiên cũng cười.

Cái này ba nam nhân, lại còn sẽ như thế lấy lòng một nữ nhân.

Mấy ngày nay, nàng nhưng từ không có gặp cảnh tượng như thế này, cũng liền Lục Tiểu Phụng đối nàng chiếu cố có thêm.

Tây Môn Xuy Tuyết cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều là băng lãnh dị thường, bây giờ lại cười vui vẻ như vậy.

Về phần Hoa Mãn Lâu, cơ hồ đối ai cũng cùng dạng ôn nhuận nho nhã, cũng không có quá lớn biến hóa.

Nhưng giờ khắc này, nàng vậy mà cảm giác được, Hoa Mãn Lâu đối Đông Phương Bất Bại ôn nhuận nho nhã, cùng cái khác người hoàn toàn khác biệt.

Một cái là tựa như cách rất dài khoảng cách cảm giác, một cái liền là bên tai khẽ nói, chênh lệch cực kỳ lớn.

"Đông Phương muội muội quả nhiên là có phúc lớn!"

Thượng Quan Phi Yến trong lòng cảm thán.

Nàng không có mấy người kia như vậy hùng hậu chân khí, mấy ngày đến giọt nước không vào, nàng cảm thấy mình sắp phải chết.

"Đi! Ta đã biết, đều đứng qua một bên!"

Đông Phương Bất Bại kia dễ nghe thanh âm vang lên, sau đó lại là một đạo kiếm quang bắn ra.

"Xoẹt xẹt..."

Sắc bén đến cực điểm Minh Phượng kiếm, một bổ mà qua, vậy mà mang ra lưỡi dao vẽ qua vải vóc thanh âm.

Mặt lúc trước đen nhánh tấm sắt, xuất hiện lần nữa một đường vết rách.

Khanh

Trường kiếm không ngừng ông minh, trọn vẹn chém vào mười mấy kiếm, kia hơn thước dày tấm sắt, mới xuất hiện một đạo vừa vặn dung người nghiêng người mà qua khe hở.

"Chờ lấy, ta đến đây!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, thận trọng nghiêng đi thân, chậm rãi từ khe hở bên trong xuyên qua.

"May mà ta thân thể đầy đủ mềm dẻo, không phải sợ là còn không qua được!"

Trong lòng mang theo như thế một cái ý nghĩ, Đông Phương Bất Bại vừa bước qua chân dài, vòng eo, lại đột nhiên dừng lại.

Dưới ánh mắt của hắn ý thức nhìn về phía ngực.

Vừa vặn kẹp lại!

"Ta mẹ nó!"

Đông Phương Bất Bại im lặng, hắn đem cái này một gốc rạ đem quên đi.

"Đông Phương? Vì sao dừng lại?"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, đạo khe hở này, lấy Đông Phương Bất Bại kia thân thể mềm mại, xuyên qua hẳn là cực kỳ dễ dàng a.

"Ngậm miệng! Đừng nói chuyện!"

Đông Phương Bất Bại tức giận, cái này khiến hắn giải thích thế nào?

"Phốc thử!"

Một bên Thượng Quan Đan Phượng đột nhiên nở nụ cười, nói: "Hẳn là kẹp lại!"

"Kẹp lại?"

Tây Môn Xuy Tuyết có chút dừng lại, liền ngay cả Lục Tiểu Phụng giờ phút này cũng có chút mộng, hắn không hề nói gì a, Đông Phương vì sao tức giận.

Nhìn thấy Đông Phương bước qua tới chân dài eo nhỏ, duy chỉ có ngực cũng không đến.

Đám người lập tức hiểu rõ, trên mặt vậy mà cùng nhau lộ ra nụ cười cổ quái.

Cũng khó trách Đông Phương sẽ tức giận như vậy.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương Bất Bại lại lui trở về, dẫn theo Minh Phượng kiếm, đối khe hở lại bổ mấy kiếm, lúc này mới từ khe hở bên trong chui ra.

Mấy người theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ngực, cảm giác đầu tiên liền là so lấy trước lớn thêm không ít.

"Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn đem các ngươi con mắt đào!"

Đông Phương Bất Bại tức giận, gương mặt trắng noãn, cái cổ cũng hơi phiếm hồng.

Nhìn thấy loại này phong tình, Lục Tiểu Phụng đều kém chút nhìn mà trợn tròn mắt, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ ánh mắt lạnh như băng, lúc này mới chứa cái gì cũng không thấy.

Hoa Mãn Lâu cười ôn hòa bắt đầu, nói: "Hiện tại có Minh Phượng kiếm, có lẽ chúng ta có thể tìm Hoắc Hưu, thật tốt thanh toán một phen!"

Mấy ngày nay, mọi người tại nơi này chính là chịu không ít khổ khó.

Nếu không phải chân khí hùng hậu, giờ phút này bọn hắn có lẽ cùng Thượng Quan Đan Phượng đồng dạng, đứng đều không tốt đứng lên.

"Không sai!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm lạ thường băng lãnh, tràn đầy sát ý.

Sau đó hắn nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nói: "Kiếm cho ta!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu, đưa ra Minh Phượng kiếm.

Vừa mới chém vào kia mười mấy kiếm, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng mỗi lần đều là dùng một thức kiếm pháp bộc phát.

Chân nguyên lại thế nào hùng hậu, cũng là có rất lớn tiêu hao.

Hắn không có mạnh mẽ như vậy ý cảnh, chỉ có thể dựa vào hùng hậu vô cùng chân khí, lấy lực tường đổ.

Đưa ra bảo kiếm về sau, Đông Phương Bất Bại đi vào Thượng Quan Đan Phượng bên cạnh, vừa đỡ dậy Thượng Quan Đan Phượng, lại không nghĩ rằng hắn chân mềm nhũn, trực tiếp bổ nhào Đông Phương Bất Bại trong ngực.

Cảm nhận được ngực trước đè ép cảm giác, Đông Phương sắc mặt bạo đỏ, theo bản năng muốn đem Thượng Quan Đan Phượng ném ra bên ngoài.

Còn tốt thời khắc sống còn nhịn được, không phải cái này Thượng Quan Đan Phượng sợ là lập tức lại quẳng choáng.

"Đông Phương muội muội, thân thể ngươi tốt mẫn cảm a! Ta muốn là nam tử, nhất định cũng muốn Đông Phương muội muội!"

Thượng Quan Đan Phượng nằm ở Đông Phương bên tai nhẹ giọng thì thầm.

Đông Phương Bất Bại không nói gì, yên lặng liếc mắt, ngươi nếu là nam nhân, ta đụng cũng sẽ không đụng ngươi.

Vịn Thượng Quan Đan Phượng, Đông Phương Bất Bại vừa mới quay người, liền phát hiện ba người kia cùng nhau quay đầu, hiển nhiên vừa mới giọng nói âm tuy nhỏ, mấy người kia hẳn là cũng nghe được.

Nhất là Hoa Mãn Lâu, tuyệt đối không thể gạt được cái này thính lực kinh khủng mù lòa.

"Một đám lsp, một đám hỗn đản, còn có tâm tư nghĩ loại sự tình này?"

Đông Phương Bất Bại thầm mắng, chỉ có thể giả bộ như không biết.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Mới một tháng cầu ủng hộ!.