Chương 209: Giết Hoắc Hưu

Chương 209: Giết Hoắc Hưu

"Chính là chỗ này!"

Lục Tiểu Phụng chỉ vào một mặt vách đá mở miệng nói: "Mấy ngày nay mặc dù không thể tìm tới đường ra, nhưng mặt vách đá này nên là toà này mật thất tối mỏng địa phương."

Tây Môn Xuy Tuyết gật đầu, Minh Phượng kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Ông

Trong nháy mắt đó, bốn phía Không Kiến đều phảng phất vặn vẹo đồng dạng, không ngừng rung động.

Rõ ràng không có Đông Phương Bất Bại kia hùng hậu vô cùng chân khí, thi triển ra uy thế, lại so Đông Phương Bất Bại còn muốn cường hoành hơn ba phần.

"Xoẹt xẹt..."

Minh Phượng kiếm cắm thẳng chuôi kiếm, sau đó lại mang ra từng đạo thật dài khe hở.

Chỉ là một kiếm, liền đã đâm rách mặt này vách tường.

Sau đó chỉ thấy Tây Môn Xuy Tuyết liên tiếp ba kiếm, tựa như vẽ lên hai cái giao thoa thật to X chữ.

Cuối cùng chân khí chấn động, một cánh cửa xuất hiện tại mọi người mắt trước.

"Thì ra là thế, nơi này là khống chế mật thất cơ quan trung tâm, nếu là Tư Không Trích Tinh tại liền tốt, tất nhiên có thể thông thấu nơi này cơ quan!"

Nhìn thấy trong môn hộ các loại to lớn, như là bánh răng đồng dạng tồn tại, Lục Tiểu Phụng mở miệng nói ra.

Tây Môn Xuy Tuyết khẽ chau mày, Minh Phượng kiếm lần nữa bổ ngang.

Két

Trước mặt một cái to lớn bánh răng, vỡ ra một cái khe, đột nhiên băng liệt.

"Ầm ầm..."

Theo bánh răng vỡ ra, nội bộ cơ quan đè ép, trực tiếp phá hủy nội bộ không ít cơ quan, mật thất một bên cửa lớn, vậy mà nhẹ nhõm mở ra.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, đập vào mắt là một cái to lớn mật thất, so với bọn hắn vừa mới chỗ mật thất, lớn hơn đến tận gấp hai ba lần.

Chính giữa địa phương còn có một cái bảo tọa, Hoắc Hưu chính đoan ngồi trên đó, hắn quanh người càng là có một cái hình tròn lồng sắt.

Vừa vặn đem Hoắc Hưu  liên đới lấy bảo tọa, bảo hộ trong đó.

Giờ phút này nhìn thấy đám người ra, vậy mà không có một tia lo lắng, ngược lại còn đối đám người khẽ gật đầu, nói: "Không nghĩ tới các ngươi vậy mà có thể ra!"

"Đáng tiếc, coi như ra lại như thế nào, các ngươi vẫn như cũ không làm gì được ta!"

"Mà lại, nơi này vẫn không có bất luận cái gì đồ ăn, các ngươi còn có thể kiên trì mấy ngày?"

Hoắc Hưu ngôn ngữ, để đám người có chút dừng lại.

"Đây là thiên ngoại vẫn thạch?"

Nhìn thấy trước mặt lồng sắt, Lục Tiểu Phụng sắc mặt trầm xuống!

"Thật là tinh mắt, đích thật là thiên ngoại vẫn thạch, ta cái này người khác không có, liền là nhiều tiền, vì an toàn của mình, tiêu lại nhiều ta đều nguyện ý!"

"Các ngươi trong tay thần binh lợi khí, có thể bổ ra vách đá, lại không nhất định có thể phá vỡ ta cái này lồng sắt!"

Hoắc Hưu thần sắc bình tĩnh, phảng phất tại tự thuật một sự thật.

"Kia nếu là ta đoán không lầm, một phương này mật thất bên trong lối ra duy nhất ngay tại cái này lồng sắt bên trong!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, trong lòng nhịn không được chấn kinh.

Cái này Hoắc Hưu vì bảo mệnh, vậy mà chế tạo ra như thế một cái Châu Quang bảo khí các.

Nói là thiên hạ chỗ an toàn nhất, thật một chút cũng không sai.

"Không sai, Lục Tiểu Phụng quả nhiên không hổ là Lục Tiểu Phụng, một đoán liền trúng!"

Hoắc Hưu thản nhiên mỉm cười, hắn ánh mắt chuyển hướng Đông Phương Bất Bại, có chút nghi hoặc: "Ngươi vậy mà không có trúng độc?"

"Ta kia mật thất bên trong độc dược mặc dù không thể lập tức trí mạng, nhưng một tia sương độc liền có thể để mười người bình thường triệt để mất đi năng lực phản kháng!"

"Ta nhớ được kia mật thất trúng độc sương mù số lượng, liền là đương kim trên đời chân khí thâm hậu nhất người, cũng có thể trong nháy mắt hạ độc được bảy tám cái, ngươi vậy mà không có việc gì!"

Lời vừa nói ra, liền là Lục Tiểu Phụng mấy người cũng kinh nghi bất định.

Tại cái này đường ra duy nhất đều bị Hoắc Hưu chưởng khống địa phương, Hoắc Hưu là tuyệt đối không có khả năng lừa gạt bọn hắn.

Nhưng như thế kịch độc chi địa, Đông Phương Bất Bại chẳng những không có việc gì, lại còn bổ ra vách đá, cứu được bọn hắn.

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Đông Phương Bất Bại không nói gì, hắn kém chút chưa kịp thêm điểm, liền rơi vào trạng thái ngủ say.

Cái kia độc dược xác thực lợi hại.

Đây là có Thanh Mộc Chi Tâm áp chế.

Nếu không, tiến vào mật thất trong nháy mắt, hắn sợ là liền sẽ bất tỉnh nhân sự.

"Ta cái này người cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ độc dược, nếu ngươi từ nhỏ đem độc dược coi như cơm ăn, hẳn là cũng không sợ bất luận cái gì độc dược!"

Đông Phương Bất Bại há miệng nói bậy, dù sao hệ thống bí mật không người nào có thể phát hiện.

Nhưng lời vừa nói ra, Lục Tiểu Phụng bọn người trong lòng tất cả đều chấn động.

Từ nhỏ đem độc dược coi như cơm ăn?

Cái này phải thừa nhận bao lớn thống khổ?

Giờ khắc này, bọn hắn phát hiện, càng phát ra không hiểu rõ Đông Phương Bất Bại.

Tựa như là mê vụ bên trong lờ mờ ánh đèn, rõ ràng có thể nhìn thấy, lại vĩnh viễn tìm không thấy đầu nguồn.

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc có chút trầm xuống, theo bản năng muốn nắm chặt Đông Phương Bất Bại tay, an ủi Đông Phương Bất Bại.

Nhưng vẫn luôn đề phòng Đông Phương Bất Bại, nơi nào có thể để cho Tây Môn Xuy Tuyết đạt được, trong nháy mắt đem mu bàn tay đến phía sau, vẫn không quên trừng Tây Môn Xuy Tuyết một chút.

Nhất là hắn bây giờ ngũ giác siêu phàm, chỉ cần không phải ngẩn người, sững sờ, dụng tâm đề phòng phía dưới, một tia gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể phát giác.

Hắn hiện tại không sợ nhất liền là đánh lén.

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc không thay đổi, ngẩng đầu nhìn về phía Hoắc Hưu, sát ý nghiêm nghị.

Đây là hắn xuất đạo đến nay, lần thứ nhất đánh bại, không phải bại bởi võ công, cũng không phải bại bởi đương thời đỉnh tiêm kiếm khách, mà là bại bởi một cái tâm cơ thâm trầm hạng người.

Cũng chỉ có giết chóc mới có thể thanh tẩy hắn tức giận trong lòng.

Nhất là trước mắt Hoắc Hưu, còn muốn gia hại Đông Phương, quyết không nhưng tha thứ.

Đột nhiên, đúng lúc này, Đông Phương Bất Bại đưa tay vung lên.

Hơn mười đạo cương châm, như là thiểm điện đồng dạng trực tiếp bắn vào lồng sắt, hướng về Hoắc Hưu mà đi.

Hoắc Hưu phảng phất là sớm có đoán trước, bàn tay nâng lên, tại hư không một vòng, kia mấy cây cương châm vậy mà trực tiếp rơi vào tay của hắn bên trong.

"So trên tay công phu, ta tự nhận không thua bất kỳ người nào, đây cũng là ta dám ở chỗ này gặp nguyên nhân của các ngươi!"

Nói, Hoắc Hưu bàn tay mở ra, cương châm từng cái rớt xuống đất.

Xác thực, Hoắc Hưu võ công đương thời đỉnh tiêm, không thua Tây Môn Xuy Tuyết, thế nhưng là người này cáo già, rất ít cùng người động thủ chém giết.

Cẩn thận chặt chẽ!

Càng ưa thích dùng mưu tính đến không lưu dấu vết mưu đồ, giết chết địch nhân, chưa từng đem mình lâm vào địa phương nguy hiểm.

Hoắc Hưu có thể đứng ở chỗ này, tự nhiên có niềm tin tuyệt đối.

Đông Phương Bất Bại có chút trầm mặc, hắn nhớ kỹ nguyên quỹ tích bên trong, là Hồng Hài Tử Công Tôn đại nương, vì cho Thượng Quan Phi Yến báo thù, trong bóng tối phá hủy trong lồng sắt cửa ra vào.

Này mới khiến Hoắc Hưu triệt để bị vây chết tại lồng sắt nội bộ.

Nhưng bây giờ nguyên nhân bởi vì hắn, Thượng Quan Phi Yến đến cùng chết hay không, sợ là đều không người biết được.

Nhiều lắm là phát hiện hắn mất tích, không cách nào liên lạc.

Đột nhiên.

Khanh

Tây Môn Xuy Tuyết cầm trong tay Minh Phượng kiếm, đột nhiên ra khỏi vỏ.

Hắn thân ảnh giống như một đạo vệt trắng, thẳng tắp bắn về phía lồng sắt.

Cường đại ý cảnh, toàn thân chân khí, ầm vang bộc phát, tràn vào Minh Phượng kiếm bên trong, hung hăng chém về phía lồng sắt cánh tay kia thô cột sắt phía trên.

Khanh

Va chạm kịch liệt âm thanh, chấn người màng nhĩ kịch liệt đau nhức.

Minh Phượng kiếm chỗ trảm chỗ, hoa lửa bắn ra bốn phía.

Kia đen nhánh cột sắt, vậy mà trực tiếp bị chém ra một đạo khe.

"Thật là thần binh!"

Hoắc Hưu lần thứ nhất toát ra kinh sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm trong tay, nói: "Đây là Đông Phương cô nương bảo kiếm?"

Vỏ kiếm này quá quen thuộc, hoa lệ dị thường.

Hắn cũng không nghĩ tới, một vị dò xét không đến mảy may thân phận thiếu nữ, vậy mà có được như thế bảo kiếm.

Dạng này bảo kiếm, sợ là toàn bộ thiên hạ cũng lại khó tìm ra chuôi thứ hai.

Nhưng mà Tây Môn Xuy Tuyết cũng không đáp lại, thân thể không ngừng chớp động, chỉ nghe Khanh khanh thanh âm, liên tiếp vang lên.

Hoắc Hưu sắc mặt đại biến, vội vàng thối lui đến bảo tọa bên trên, muốn mở ra thoát đi cơ quan.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện tay mình bên trong cơ quan, vậy mà không phản ứng chút nào.

Hoắc Hưu trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút, vạn phần hoảng sợ.

"Có người tiến vào qua ta mật thất này!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Mới một tháng cầu ủng hộ!.