Chương 210: Người thần bí 

Chương 210: Người thần bí 

Hắn nhưng là chính miệng nói qua, mình chế tạo căn này mật thất, là trên đời này chỗ an toàn nhất.

Hắn một mực cho rằng như vậy.

Nhưng bây giờ lại có người có thể tiến vào mật thất, phá hủy hắn cơ quan, để hắn không có chút nào phát giác.

Cái này làm sao không để người hoảng sợ?

Đang

Đột nhiên, một tiếng thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, kia đen nhánh cột sắt, lại bị chặt đứt.

Sau một khắc, Tây Môn Xuy Tuyết thân ảnh hóa thành một đạo vệt trắng, trong nháy mắt đi vào Hoắc Hưu bên cạnh.

"Phốc thử..."

Lưỡi dao vẽ qua huyết nhục thanh âm chợt hiện.

Sau đó Tây Môn Xuy Tuyết thân ảnh lóe lên, trực tiếp về tới Đông Phương Bất Bại bên cạnh, Minh Phượng kiếm tia máu không nhiễm.

Cho tới giờ khắc này, Hoắc Hưu mới đột nhiên che cái cổ, máu đỏ tươi, thuận chỗ cổ vết thương, phun ra ngoài.

"Ùng ục ục..."

Hoắc Hưu há miệng muốn nói, lại chỉ nghe được huyết dịch bao phủ cổ họng thanh âm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lục Tiểu Phụng có chút cảm thán.

Rõ ràng có được vô song võ công, không thua Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng đối mặt Tây Môn Xuy Tuyết vậy mà không cách nào ngăn cản một chiêu.

Cái này không thể không nói là một loại bi ai.

Quá giỏi về mưu đồ, không có chút nào tranh đấu chém giết chi tâm, nhát gan thận hơi, coi như có được thực lực cường đại.

Đối mặt Tây Môn Xuy Tuyết loại này từ giết chóc bên trong đi ra kiếm khách, cũng không có chút nào sức phản kháng.

Nhìn thấy Hoắc Hưu tử vong, đám người nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết lại nhìn chằm chằm vào trong tay Minh Phượng kiếm, sắc mặt nặng nề.

Trên đó vậy mà xuất hiện đạo đạo đường vân.

Minh Phượng kiếm sắc bén vô song, nhưng hắn chủ yếu vật liệu đồng dạng là thiên ngoại vẫn thạch tạo thành, chỉ bất quá dung nhập mấy chục loại kỳ thạch, lúc này mới duy trì thần binh lợi khí sắc bén, cứng rắn.

Thế nhưng là chặt đứt kia thiên ngoại vẫn thạch lồng giam, vẫn như cũ để Minh Phượng kiếm nhận lấy thương tích.

Cảm nhận được Tây Môn Xuy Tuyết ánh mắt, đám người cùng nhau nhìn về phía Minh Phượng kiếm.

"Không được!"

Lục Tiểu Phụng chấn động trong lòng, vội vàng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Chỉ thấy thời khắc này Đông Phương Bất Bại phảng phất mắt trợn tròn đồng dạng, sững sờ nhìn xem Minh Phượng kiếm trên nhỏ bé đường vân.

Kia là vết rạn.

Hắn đoạt lấy Minh Phượng kiếm, trong lòng vậy mà một trận đau đớn.

Thanh này bồi bạn hắn rất nhiều năm bảo kiếm, để hắn vượt qua vô số nguy cơ bảo kiếm, lại muốn nát?

Phía trên này vết rạn mặc dù không rõ ràng, nhưng như thế thần binh lợi khí, xuất hiện loại này vết rạn, vốn là nhận lấy cực kỳ tổn thương nghiêm trọng.

Mặc dù còn vẫn như cũ duy trì sắc bén, nhưng nói không chừng tại lần sau va chạm bên trong liền sẽ băng liệt.

Khanh

Đông Phương Bất Bại thu kiếm vào vỏ, ôm vào trong ngực, theo bản năng hướng về bên cạnh đi đến.

Này lại, hắn không biết nên nói cái gì.

Đối với đã từng tiễn hắn chuôi này bảo kiếm người, hắn một mực ký ức càng mới.

Kia là cái thứ nhất tình nguyện cùng thiên hạ là địch, cái thứ nhất tình nguyện quốc gia băng tự, cũng muốn người đối tốt với hắn.

Lúc ấy mặc dù không cảm thấy, thậm chí cảm giác được phiền chán, muốn lập tức thoát đi.

Nhưng kinh lịch mấy cái này thế giới, hắn rốt cuộc không gặp được người như vậy.

Tất cả mọi người say mê sắc đẹp của hắn, có muốn hắn sinh bé con, có muốn hắn thị tẩm.

Có muốn hắn cái này người, nhưng không còn có người, nguyện ý nỗ lực có hết thảy, chỉ là đơn thuần làm hắn vui lòng.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương Bất Bại, Tây Môn Xuy Tuyết vừa định trên trước, lại bị Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng cùng nhau giữ chặt.

"Đừng quấy rầy nàng, để nàng một cái vắng người tĩnh đi!"

"Đưa nàng chuôi kiếm này người đã không có ở đây, đây là nàng duy nhất có đồ vật!"

"Các ngươi chẳng lẽ không phát hiện? Trên người nàng ngoại trừ thanh kiếm này, không còn vật khác!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm chậm rãi vang lên.

Cho tới giờ khắc này, mọi người mới phát hiện, Đông Phương Bất Bại mặc dù đẹp như Thiên Tiên, nhưng vẫn luôn là nam trang.

Toàn thân trên dưới không có chút nào đồ trang sức, liền ngay cả buộc tóc dây buộc tóc, đều là cực kỳ phổ thông dây thừng.

Duy chỉ có chuôi kiếm này, thời khắc không rời bên người nàng.

Hoa lệ vỏ kiếm!

Cử thế vô song bảo kiếm!

Trong thiên hạ độc nhất vô nhị.

Nhưng bây giờ, vậy mà xuất hiện vết rạn.

Cũng không biết cái này trên đời này, còn có ai có thể chữa trị?

Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu nghe vậy cùng nhau chấn động.

Bọn hắn một cái là mù lòa, căn bản không nhìn thấy.

Một cái vốn là kiếm khách, dù có thể cảm nhận được bảo kiếm bất phàm, nhưng say mê kiếm đạo, làm sao từng chân chính hiểu qua Đông Phương Bất Bại trên người hết thảy.

Cũng chỉ có Lục Tiểu Phụng, đang không ngừng tìm kiếm Đông Phương Bất Bại trên người bí mật, mới có thể có phát hiện.

Một bên Thượng Quan Đan Phượng giờ phút này vậy mà cũng có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Mấy người đầu óc bên trong vậy mà đột nhiên vang lên Đông Phương Bất Bại từng nói qua một câu.

"Ta nói qua, đời ta cũng không thể lấy chồng!"

Cho tới bây giờ, bọn hắn đột nhiên cảm thấy, câu nói này, giống như cũng không là đang lừa bọn hắn.

"Ta sẽ xây xong chuôi kiếm này, nếu là không cách nào chữa trị, ta tất nhiên sẽ đưa nàng một thanh giống nhau như đúc kiếm!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm trịnh trọng, giống như lời thề đồng dạng vang vọng tại mấy người bên tai.

"Tính ta một người!" Hoa Mãn Lâu ngữ khí trầm thấp.

Lục Tiểu Phụng thở dài: "Loại sự tình này đương nhiên cũng không thiếu được ta!"

Lần này, như không phải là không có chuôi này Minh Phượng kiếm, bọn hắn khả năng tất cả mọi người bị mai táng ở chỗ này.

"Ta cũng nguyện ý!" Thượng Quan Đan Phượng mở miệng.

Chuôi kiếm này, kỳ thật cũng cứu được nàng một mạng.

Mà lại, Đông Phương Bất Bại đối trợ giúp của nàng quá lớn.

Mấy người yên lặng nhìn xem Đông Phương Bất Bại bóng lưng, biến mất tại góc rẽ, thật lâu không lên tiếng.

"Vì sao lại nát?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng tràn đầy nghi vấn, càng nghĩ càng khó chịu.

Hắn không có đi quái Tây Môn Xuy Tuyết, bởi vì không có thanh kiếm này, bọn hắn có thể sẽ vây chết nơi đây.

Nhưng đáy lòng của hắn vẫn như cũ khó chịu.

Không hiểu, khóe mắt cũng bắt đầu ẩm ướt.

"Thanh kiếm này, không thể dùng, ta không hi vọng nhìn thấy nó phá toái!"

Đông Phương Bất Bại hốc mắt hơi đỏ lên, lật bàn tay một cái, trực tiếp thu nhập không gian bao khỏa.

Tại hắn không có cách nào chữa trị lấy trước, hắn đều không muốn đang động thanh kiếm này.

Thu nhập không gian bao khỏa, tự nhiên không có khả năng lại dễ dàng lấy ra.

"Ai! Ta thế nào cảm giác mình có chút đa sầu đa cảm a!"

Đông Phương Bất Bại dụi dụi mắt vành mắt, dựa vào ở trên vách tường, bắt đầu trầm mặc.

Đột nhiên.

Hắn mắt trước lóe lên, một đạo người mặc áo trắng thân ảnh, dừng ở hắn mặt trước.

Hắn tưởng rằng Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng vừa mới ngẩng đầu, lại thấy được một cái người hoàn toàn xa lạ.

Một thân trường bào màu trắng, rõ ràng cực kỳ thanh lịch, nhưng lại xuyên ra quý công tử phong phạm.

Kia trường bào màu trắng bên trên, còn có các loại xa hoa ngọc sức, bào ngọn nguồn từng tia từng tia kim tuyến tô điểm, quanh thân còn có ngân tuyến thêu thành đóa hoa, thanh nhã lại hoa lệ.

"Ngươi rất thương tâm?"

Người tới thanh âm không giống Tây Môn Xuy Tuyết như kia thanh lãnh, cũng không giống Hoa Mãn Lâu như kia ôn nhuận nho nhã, càng không có Lục Tiểu Phụng như kia láu cá.

Ngược lại cho người ta một loại phi thường có giáo dưỡng quý công tử đồng dạng, mang theo một cỗ cao cao tại thượng ngữ khí.

Hắn dung mạo tuấn nhã, không thua Hoa Mãn Lâu, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại tựa hồ như cất giấu nồng đậm tà khí.

Chỉ một cái liếc mắt, Đông Phương Bất Bại liền cảm nhận được người trước mắt, thân phận bất phàm, mặc dù nhìn nho nhã lễ độ, giống như quý công tử.

Nhưng từ ánh mắt kia bên trong, hắn lại thấy được điên cuồng, tà khí.

"Mỹ lệ đồ vật hẳn là một mực đẹp xuống dưới!"

Người tới khẽ nói, cong ngón búng ra, Đông Phương Bất Bại còn chưa kịp phản ứng, liền cảm nhận được đỉnh đầu buông lỏng, tóc dài rủ xuống.

Sau đó chỉ thấy người tới từ tay áo bên trong như đúc, lấy ra hai khối thoi vàng, tiện tay nhất chà xát, hai đóa vàng óng ánh đóa hoa, liền hiện ra nơi tay bên trong.

Đóa hoa màu vàng óng, xa hoa lộng lẫy, giống như chân chính đóa hoa đồng dạng.

Người tới đưa tay, nhẹ nhàng mang tại Đông Phương Bất Bại trên sợi tóc.

"Không cho phép khóc! Ân, dạng này mới xinh đẹp!"

Người tới thanh âm vẫn như cũ cao cao tại thượng, nhìn xem Đông Phương Bất Bại bộ dáng khẽ gật đầu, tựa hồ rất hài lòng kiệt tác của mình.

Quái dị chính là ánh mắt kia bên trong, vậy mà không có chút nào dục vọng, chỉ có tràn đầy vẻ hân thưởng.

Nếu không phải ánh mắt kia chỗ sâu điên cuồng cùng tà khí, hắn đều coi là mắt trước không phải một cái người, càng không phải là một cái nam nhân.

"Xinh đẹp đồ vật không nên bị phá hư! Nếu như ngươi muốn phá hư, ta sẽ đem ngươi cất giấu!"

Người tới khẽ mỉm cười, quay người rời đi, có thể đi đến một nửa, đột nhiên dừng lại.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay người, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Ta giống như quên từ chỗ nào con đường tới, ngươi biết không?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cầu ủng hộ, các huynh đệ tỷ muội xông một cái!.