Chương 211: Cầu sinh nhiệm vụ

Chương 211: Cầu sinh nhiệm vụ

"Kia Hoắc Hưu không phải nói áo xanh Đệ Nhất Lâu, là thiên hạ chỗ an toàn nhất sao?"

Nhìn xem trước mặt phú quý công tử, Đông Phương Bất Bại trong lòng ý nghĩ xuất hiện.

Theo bản năng giơ ngón tay lên, chỉ hướng trong đó một cái cửa vào mật thất.

Nơi nào có ba cái cửa vào, vừa mới hắn mặc dù không có tận mắt thấy.

Nhưng siêu phàm ngũ giác vẫn là cảm giác được, trước mắt phú quý công tử, từ cái kia cửa vào tiến vào.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nâng tay lên chỉ, phú quý công tử đột nhiên cười, cực kỳ nụ cười chân thành.

Khẽ gật đầu, không chút nghi ngờ nhấc chân hướng về kia cái cửa vào đi đến.

Nhìn xem phú quý công tử rời đi, Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích.

Đồng dạng bước nhanh đi vào cái kia lối vào, chỉ thấy cách đó không xa phú quý công tử mặt trước, đứng đấy mười cái công thợ thủ công cách ăn mặc đồng dạng thân ảnh.

Những này thân ảnh mặc dù đều cúi đầu cúi người, cung kính không được, nhưng nhất cử nhất động nhưng lại dị thường hữu lực, quanh thân chân khí ẩn mà không phát.

Hiển nhiên, những người này mỗi một cái đều có được cực mạnh vũ lực, nhất là kia con ngươi bên trong, ngẫu nhiên lóe ra hung ác.

Nhưng đối mặt vị này phú quý công tử, nhưng lại không dám chậm trễ chút nào.

Mặt của bọn họ trước, có mấy chiếc xe ngựa, chính kẽo kẹt kẽo kẹt đi ra phía ngoài.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại đột nhiên nhớ tới, nguyên quỹ tích bên trong, tựa hồ có người trong bóng tối đem Hoắc Hưu tiền tài chở đi hơn phân nửa.

Hơn nữa còn là không có chút nào sinh tức chở đi.

"Thần Long công tử Cung Cửu?"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong toát ra như thế một cái tên.

Người tàng hình bên trong gần với tiểu lão đầu Ngô Minh tồn tại, Thái Bình Vương thế tử!

"Không được! Đó là của ta tiền!"

Nhìn xem đám người kia mang lấy xe ngựa rời đi, Đông Phương Bất Bại trong lòng một lộp bộp.

Như thật Cung Cửu cái người điên kia, hắn đoán chừng muốn cầm lại số tiền kia, đều muôn vàn khó khăn.

Thế nhưng là vào mắt chỉ là vài khung có chút hơi có vẻ quái dị xe ngựa, cùng mười cái công thợ thủ công bên ngoài.

Hắn cũng không nhìn thấy mảy may châu báu, vàng bạc.

"Xe này triệt ấn thật nặng!"

Đông Phương Bất Bại chú ý tới trải chạm đất gạch mặt đất, vậy mà đều lưu lại từng đạo nhỏ xíu vết rạn.

Hiển nhiên xe ngựa kia cực nặng.

Tất nhiên có hắn không biết bí mật.

"Ta hao phí nhiều ít công phu, kết quả là bị người khác nhanh chân đến trước?"

Đông Phương Bất Bại trừng tròng mắt, không dám đưa tin.

Mặc dù không có nhìn thấy mảy may vàng bạc, châu báu, nhưng hắn tin tưởng xe ngựa kia nhất định có quái dị.

Vàng bạc, châu báu, tuyệt đối đã bị đám người này vận ra hơn phân nửa.

Hắn thuận tay từ trên đầu cầm xuống kia hai đóa Kim Hoa, một trận phiền muộn.

Trộm chở đi Hoắc Hưu hơn phân nửa tài phú, chỉ cấp hắn hai đóa Kim Hoa, cái này mua bán tuyệt đối chỉ kiếm không bồi thường.

Nhất là vẫn là Cung Cửu cái tên điên này, bình thường thời điểm cùng cái phú gia công tử đồng dạng, một khi điên lên, chính mình cũng đánh.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân từ Đông Phương Bất Bại sau lưng vang lên.

"Đông Phương, ngươi không sao chứ?"

Lục Tiểu Phụng thanh âm vang lên.

Đông Phương Bất Bại nơi nào sẽ không có việc gì, hắn chỉ cảm thấy trong lòng có vô hạn ủy khuất cùng đau lòng.

Chỉ vào không có vật gì lối đi, nói: "Tiền của ta giống như bị người đoạt đi!"

Những này vốn phải là tiền của hắn.

"Tiền bị người đoạt đi?"

Lục Tiểu Phụng nghe vậy, mũi chân điểm một cái, người đã trải qua trong nháy mắt thuận lối đi bay ra ngoài.

Hắn đi theo phía sau trầm mặc không nói Tây Môn Xuy Tuyết, hai người tốc độ cực nhanh biến mất tại lối đi bên trong.

"Ngươi xác định ngươi thấy được người?"

Hoa Mãn Lâu mở miệng hỏi thăm, lỗ tai hắn không ngừng run run, nhưng không nghe thấy mảy may tiếng vang, nói: "Kia Hoắc Hưu đã dám đem chúng ta vây ở chỗ này, chắc là không ai có thể đi vào tới đây."

Đông Phương Bất Bại trầm mặc, lại thế nào an toàn mật thất, cũng tuyệt đối có lỗ thủng.

Đối với những người khác tới nói, khả năng tiến vào không đến nơi này.

Nhưng đối với người tàng hình tổ chức Kiếm Tà Cung Cửu tới nói, nơi này sợ là tựa như là một cái lồng giam, ra vào tùy ý.

Làm không tốt kia Hoắc Hưu cái chết, đều cùng Cung Cửu bọn người có quan hệ.

"Đông Phương muội muội, ngươi nói là có người đem Hoắc Hưu tụ lại tài phú, đều vụng trộm chở đi!"

Thượng Quan Đan Phượng giờ phút này cũng phản ứng lại.

Nơi này là áo xanh Đệ Nhất Lâu, Hoắc Hưu hang ổ, bị hắn xưng là chỗ an toàn nhất.

Hiển nhiên, Hoắc Hưu tính toán chết Diêm Thiết San, Độc Cô Nhất Hạc bọn người, tụ lại tài phú đều ở nơi này.

Có thể xưng thiên hạ người giàu có nhất, số tiền này cũng không phải số lượng nhỏ.

"Phải! Vẫn là ta đánh không lại người!"

Đông Phương Bất Bại khe khẽ thở dài.

Kia Cung Cửu thực lực, so với Lục Tiểu Phụng còn mạnh hơn.

Võ công gì vừa học liền biết, thiên tư cực cao.

Hiện tại Tây Môn Xuy Tuyết, đoán chừng đều không nhất định đánh thắng được.

Mà lại, hắn thủ hạ còn có rất nhiều không có thân phận cao thủ, đặt ở giang hồ bên trong, cơ hồ mỗi một cái đều là cao thủ tuyệt thế.

Như thế một đám người hội tụ, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Lục Tiểu Phụng hai người, căn bản không thể nào là đối thủ.

"Sưu sưu. . ."

Hai đạo tiếng xé gió lên, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Lục Tiểu Phụng thân ảnh xuất hiện.

Nhanh chóng đi vào Đông Phương Bất Bại bên cạnh, nói: "Không nhìn thấy người khả nghi, nhưng nơi đây lại là có một đạo lối ra!"

Áo xanh Đệ Nhất Lâu thế nhưng là bị Hoắc Hưu nói thành là thiên hạ chỗ an toàn nhất, bọn hắn còn tưởng rằng bị vây chết tại nơi đây.

Không nghĩ tới đây lại có xuất khẩu.

"Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài trước đi!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, không đang xoắn xuýt.

Đã Cung Cửu dám ra tay, tất nhiên sẽ không lưu lại mảy may sơ hở.

Lấy đám kia cao thủ thực lực, bọn hắn coi như tìm được người rồi, đoán chừng cũng đoạt không trở lại.

Hắn nhìn một chút trong tay hai đóa Kim Hoa, có chút nghĩ mãi mà không rõ, cái này Cung Cửu vì sao tại hắn mặt trước hiện thân.

"Đông Phương, ngươi kiếm đâu?"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại trong tay đã không có Minh Phượng kiếm, Tây Môn kia băng lãnh sắc mặt, hơi đổi.

Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu giờ phút này cũng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Mất đi, đã hư mất, vậy liền ném đi!"

Đông Phương Bất Bại tùy ý đáp lại.

Nhưng rơi vào đám người tai bên trong, lại như một đạo kinh lôi.

Đây chính là Đông Phương lấy trước quý báu nhất đồ vật, bây giờ lại bị ném đi.

"Nhét vào cái nào rồi? Vạn nhất có thể được chữa trị đâu?"

"Đúng, ngươi quên Chu Đình rồi sao?"

Mấy người vội vàng mở miệng, thần sắc khẩn trương.

Chu Đình làm là thiên hạ đệ nhất diệu thủ, Lỗ Ban thần phủ cửa truyền nhân, tất nhiên có biện pháp chữa trị.

"Không sửa được!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, nói: "Cử quốc chi lực mới rèn tạo nên đồ vật, thế giới này ai có thể chữa trị?"

Nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, trong lòng mọi người đại chấn.

Nếu thật là cử quốc chi lực mới rèn tạo nên, kia xác thực không phải một hai người có thể chữa trị.

Nhất là kia bảo kiếm trên mấy chục loại kỳ thạch, là như thế nào dung luyện cùng một chỗ, lại là như thế nào chế tạo?

Lại nên đi đâu tìm kiếm đồng dạng kỳ thạch?

Cái này đều không phải công trình nhỏ.

Sợ là đem Minh Phượng kiếm giao cho kia Chu Đình, hắn đều không thể dung luyện.

Lúc trước Chu Hậu Chiếu, thế nhưng là góp nhặt thiên hạ kỳ thạch, triệu tập trong thiên hạ nổi danh nhất mấy chục tên thợ rèn, hợp chúng nhân chi lực, mới chế tạo ra đến.

Đám người trầm mặc không nói, không biết phải an ủi như thế nào, chỉ có thể theo Đông Phương Bất Bại bước chân đi ra ngoài.

Cái này, Đông Phương Bất Bại mới nhớ tới xem xét đầu óc bên trong nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ 7: Giết chết Hoắc Hưu (Thượng Quan Cẩn) nhiệm vụ điểm +300." (đã hoàn thành)

"Cầu sinh tuyên bố nhiệm vụ, cự tuyệt nhân vật phản diện cố định vận mệnh, sống qua hai năm  nhiệm vụ điểm +600."

"Cầu sinh nhiệm vụ?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng một lộp bộp, sắc mặt trong nháy mắt trở nên nặng nề.

"Hai năm? Ta cũng còn không nuôi ý!"

"Thực lực đều không tăng lên tới đỉnh tiêm, ta nên như thế nào cầu sinh?"

PS: Để mọi người gánh vác lo, chỉnh lý đại cương, kẹt văn, viết không hài lòng, sửa lại mấy lần, vẫn như cũ không hài lòng!

Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.