Chương 212: Gan to bằng trời Lục Tiểu Phụng

Chương 212: Gan to bằng trời Lục Tiểu Phụng

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng nhìn về phía bên người mấy người.

"Liền dựa vào mấy cái này người?"

Đông Phương Bất Bại cảm thấy rất không đáng tin cậy, hoàn toàn không có một tia cảm giác an toàn.

Nhất là lần này, bọn hắn đều kém chút bị Hoắc Hưu hố chết ở chỗ này.

"Thời gian hai năm, thật không đủ dùng a!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng lo lắng, cái này cầu sinh nhiệm vụ hai năm, sợ là còn cùng hắn đã từng đoạn quá mệnh có quan hệ.

Nếu không, sợ là cùng trước hai thế giới đồng dạng, không cao hơn một năm.

Nhưng bây giờ, thế giới này sự tình phát sinh quá nhanh.

"Không biết. . . Hiện tại tiếp tục đoạn mệnh, phải chăng có thể kéo dài cầu sinh nhiệm vụ thời gian?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng âm thầm suy đoán, cảm thấy có thể thí nghiệm một chút.

Thu nạp thiên hạ tài phú nhiệm vụ này, bởi vì Cung Cửu từ bên trong nhúng tay, hắn còn kém rất nhiều.

Lại thêm cầu sinh nhiệm vụ, nói cách khác, trong hai năm này không cẩn thận, hắn có thể sẽ chết.

Thời gian quá ngắn.

"Có biện pháp nào, có thể để cho ta tại trong vòng hai năm, đem ý cảnh tăng lên tới cực hạn sao?"

Đông Phương Bất Bại quay người, nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết bọn người hỏi thăm về đến.

Hắn nhất định phải đem ý cảnh nhược điểm này nhanh chóng tăng lên.

Không phải, lần này cầu sinh nhiệm vụ, dù là có Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu bọn người tương trợ, cũng là rất khó.

"Muốn trong vòng hai năm đem ý cảnh tăng lên, lấy thiên tư của ngươi, luyện múa nhanh nhất!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng.

Lấy Đông Phương Bất Bại dung mạo, một khi múa dáng người, diễm áp thiên dưới, sợ là cực kỳ đơn giản, cũng là nhanh nhất.

"Không sai, dùng vũ lực trấn áp thiên hạ, không có vài chục năm, ngươi làm không được!"

Tây Môn Xuy Tuyết đáp lại.

Vũ lực trấn áp thiên hạ, cơ hồ thì tương đương với vô địch thiên hạ.

Hắn lúc này chính mình cũng không cách nào làm được, càng không nói đến Đông Phương Bất Bại.

"Ta không muốn luyện múa!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc xoắn xuýt.

Mặc vào nữ trang, ăn mặc trang điểm lộng lẫy tại người trước khiêu vũ?

Loại chuyện này không phải làm khó hắn Đông Phương Bất Bại sao?

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bây giờ nhìn đến chỉ có một loại biện pháp!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong ý niệm nhanh quay ngược trở lại, còn phải dựa vào hệ thống.

"Lấy tốc độ nhanh nhất tích lũy tài phú, hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch nhiệm vụ điểm, tăng lên ngộ tính, dùng cái này luyện thần!"

"Chỉ cần có đầy đủ nhiệm vụ điểm, đem ý thức ma luyện viên mãn, phối hợp ta Khí cảnh viên mãn cảnh giới, cùng Thanh Mộc linh thể mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp thu thiên địa tinh khí, ta thì tương đương với Tiên Thiên ba cảnh viên mãn tồn tại!"

"Tiên Thiên viên mãn cao thủ, dù là ý cảnh hơi yếu, cũng có thể cảnh giới đè người!"

"Có lực lượng cường đại, dù là liền là trấn áp thiên hạ, dùng cái này nuôi ý cũng sẽ như hổ thêm cánh, căn bản không cần như thế xoắn xuýt!"

"Ta rất cần tiền, rất nhiều rất nhiều tiền!"

"Còn có nhiệm vụ điểm, ta cần phải đi đoạn mệnh!"

Yên lặng làm xuống quyết định này, Đông Phương Bất Bại quả quyết mở miệng nói: "Nghe nói kinh thành Ngọa Vân lâu có thiên hạ món ngon nhất bánh chưng, lập tức nhanh đoan ngọ, chúng ta đi kinh thành a?"

Nguyên quỹ tích bên trong, hàng năm Lục Tiểu Phụng đều sẽ đi Ngọa Vân lâu ăn thịt tống.

Lần này tiến về Ngọa Vân lâu, sẽ gặp phải Tư Không Trích Tinh, sẽ còn cùng hắn tỷ thí lộn nhào.

Lục Tiểu Phụng sẽ thua, cho Tư Không Trích Tinh đào con giun, vừa vặn gặp được Tú Hoa đạo tặc một án.

Về sau Tây Môn Xuy Tuyết sẽ cùng Diệp Cô Thành quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh.

Ở kinh thành, hắn có càng nhiều thời cơ thu hoạch tài phú, lấy ra mệnh cách, thu hoạch được nhiệm vụ điểm.

Chỉ cần nhiệm vụ điểm đầy đủ, quản ngươi cái gì chim ý cảnh, Tiên Thiên ba cảnh viên mãn cảnh giới, hết thảy cho ngươi đánh nát.

Ừm

Đám người hơi sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

Vừa mới Đông Phương Bất Bại còn một mặt nặng nề, một cái chớp mắt ấy vậy mà liền khôi phục lại.

"Thích ăn ăn ngon sao?"

Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu hai người theo bản năng ghi tạc đáy lòng.

"Tốt! Vậy liền đi Ngọa Vân lâu ăn bánh chưng, vừa vặn chúng ta đuổi tới kinh thành thời điểm, không sai biệt lắm liền là tiết Đoan Ngọ!"

Lục Tiểu Phụng con ngươi sáng lên, hắn cũng thích Ngọa Vân lâu thịt tống.

Không nghĩ tới vậy mà cùng Đông Phương Bất Bại nghĩ đến cùng đi.

Một đoàn người nghỉ dưỡng sức hai ngày

Trực tiếp mang lấy xe ngựa, hướng về kinh thành phương hướng tiến đến.

Về phần Thượng Quan Đan Phượng, cũng không có cùng nhau đi tới, mà là phối hợp Hoa Mãn Lâu gọi tới người, ở đây thu nạp Hoắc Hưu tài phú.

Mặc dù bị Cung Cửu lôi đi hơn phân nửa hiện ngân châu báu.

Nhưng Hoắc Hưu còn lại tài phú, vẫn như cũ rất nhiều.

Dựa theo ước định, những tài phú này bên trong, Đông Phương Bất Bại muốn bắt tám chín thành, cái này tự nhiên giao cho Hoa Mãn Lâu đi an bài.

"Hoắc Hưu còn lại tài phú, hẳn là cũng có mấy ngàn vạn lượng hoàng kim!"

"Muốn làm được thiên hạ người giàu có nhất, ít nhất phải ức vạn lượng hoàng kim trở lên, ta đã được đến một phần mười!"

Trên xe ngựa, Đông Phương Bất Bại yên lặng tự an ủi mình.

"Ngươi đừng dựa vào ta gần như vậy!"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên ngẩng đầu, trừng mắt liếc không ngừng hướng mình đến gần Tây Môn Xuy Tuyết.

Hắn thực sự nghĩ không hiểu, lấy trước kia vị lạnh như băng Tây Môn Xuy Tuyết cỡ nào đáng yêu, vì sao biến thành bây giờ dạng này.

Động một chút lại muốn bắt tay của hắn.

Có khi còn muốn ôm hắn.

Nếu không phải ngũ giác siêu phàm, hắn sợ là thật đúng là bị Tây Môn Xuy Tuyết đắc thủ mấy lần.

"Ngươi không khốn sao? Ngươi có thể dựa vào nghỉ ngơi!"

Tây Môn Xuy Tuyết rất nghiêm túc mở miệng, phảng phất tại tự thuật một sự thật.

"Ta không khốn! Ta tuyệt không khốn!"

Đông Phương Bất Bại nhìn ngồi tại hai bên Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng, nói: "Phải không chúng ta cưỡi ngựa a? Xe ngựa này bên trong không nhìn thấy bên ngoài những cái kia xinh đẹp phong cảnh!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong xe ngựa, lập tức hàn khí bắn ra bốn phía.

Tốt

Hoa Mãn Lâu há miệng tán thành, nói: "Mặc dù cưỡi ngựa vất vả một điểm, nhưng lại có không giống phong cảnh, xác thực đáng giá thử một lần!"

"Không được! Cưỡi ngựa quá nguy hiểm!"

Tây Môn Xuy Tuyết trực tiếp cự tuyệt.

Trong nháy mắt, toàn bộ trong xe ngựa hai cỗ khí thế bốc lên, rất có tùy thời động thủ bộ dáng.

Cảm nhận được tình cảnh như vậy, Lục Tiểu Phụng giữa lông mày, mang theo sầu lo.

Tiếp tục như thế, đừng nói đến kinh thành, sợ là đi không được hai trăm dặm, mắt trước hai người này đều không phải đánh nhau không thể.

Nhất là xe ngựa này bên trong, Đông Phương Bất Bại kia toàn thân mùi thơm ngát, không ngừng phóng thích.

Càng lâu, người liền sẽ càng lên động.

Tiếp tục như thế, không ai biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Nghĩ tới đây, Lục Tiểu Phụng phảng phất làm hạ quyết định, đột nhiên thi triển ra Phượng Vũ Cửu Thiên.

Trong xe ngựa một tiếng phượng gáy âm thanh đắt đỏ vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy một thân ảnh, mang theo Đông Phương Bất Bại, trong nháy mắt xuyên ra lập tức xe.

"Tây Môn, Hoa Mãn Lâu, chúng ta gặp ở kinh thành! Đông Phương ta trước mang đi!"

Lục Tiểu Phụng động tác quá nhanh, nhanh đến Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu đều không thể kịp phản ứng.

Liền ngay cả Đông Phương Bất Bại đều không nghĩ tới, Lục Tiểu Phụng cũng dám như thế trắng trợn ra tay.

Vẫn là ngay trước Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu mặt.

Đến mức hiện tại cả người cũng còn có chút choáng váng.

"Lục Tiểu Phụng!"

Tây Môn Xuy Tuyết kia băng lãnh thanh âm, vang vọng đất trời.

Lục Tiểu Phụng khinh công thế nhưng là ngay cả Tư Không Trích Tinh đều đuổi không kịp, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Tây Môn Xuy Tuyết trong chốc lát đều không thể tìm tới Lục Tiểu Phụng thân ảnh.

Hoa Mãn Lâu không có động tác, mang trên mặt cười khổ, tựa hồ có chút minh bạch Lục Tiểu Phụng dụng ý.

"Lục Tiểu Phụng ngươi buông tay!"

Đông Phương Bất Bại giận dữ, hỗn đản này vậy mà ôm eo của hắn, một đường thi triển Phượng Vũ Cửu Thiên lao nhanh.

Cảm thụ được bên hông kia lửa nóng cánh tay, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất bị một đám lửa bốc cháy lên.

Sắc mặt hồng nhuận giống như là muốn chảy ra nước.

Nhất là lần này tăng lên tiến hóa về sau, bị người ôm lấy, hắn chỉ cảm thấy dưới thân có cỗ cực kỳ cảm giác khác thường.

Nhịn không được chăm chú cũng khép hai chân.

Lục Tiểu Phụng cũng không nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bộ dáng, chỉ là một bên thi triển khinh công lao nhanh, vừa nói.

"Đông Phương, ngươi cũng không hi vọng nhìn thấy Tây Môn cùng Hoa Mãn Lâu hai người, vì ngươi mà chém giết đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.