Chương 213: Truyền nghề! 

Chương 213: Truyền nghề! 

"Bọn hắn chém giết đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi nhanh lên buông tay, không phải ta trước hết giết ngươi!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm càng phát ra tức giận.

Có thể tiến hóa thuế biến về sau, thanh âm của hắn dị thường êm tai, tựa như tiếng đàn đồng dạng.

Giờ phút này mặc dù tức giận, thế nhưng là vẫn như cũ dễ nghe vô cùng.

Thậm chí để người nghe không ra quá nhiều tức giận cảm xúc.

"Đông Phương! Hai người bọn họ đều thích ngươi, ta không tin ngươi cảm giác không thấy?"

Lục Tiểu Phụng cũng không có dừng lại, một đường thi triển khinh công, không ngừng biến hóa phương hướng.

"Vậy tự ta sẽ đi, ngươi trước thả ta ra!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, nếu không phải Lục Tiểu Phụng đã biến cực kỳ quy củ, hắn thật muốn trực tiếp cho Lục Tiểu Phụng một châm.

Nghe nói lời ấy, Lục Tiểu Phụng thân ảnh chuyển một cái, trong nháy mắt rơi xuống đất, buông lỏng ra Đông Phương Bất Bại.

Nhưng lại tại Lục Tiểu Phụng buông ra trong nháy mắt, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy hai chân có chút như nhũn ra, không có thể đứng ổn, đi đứng lảo đảo, kém chút ngồi dưới đất.

"Ngươi không sao chứ?"

Lục Tiểu Phụng liền vội vàng kéo Đông Phương Bất Bại cánh tay.

"Ngươi buông tay! Đừng đụng ta, để cho ta ngồi sẽ!"

Đông Phương Bất Bại hất ra Lục Tiểu Phụng tay, quỳ ngồi dưới đất, chỉ cảm thấy trên thân loại kia cảm giác khác thường ngay tại nhanh chóng lui tán.

Cái này, Lục Tiểu Phụng cũng phát hiện Đông Phương Bất Bại trạng thái có chút không đúng.

Sắc mặt hồng nhuận, có tích tích mồ hôi, che kín cái trán.

Hắn hai chân chụm lại, chính nghiêng mặt tức giận nhìn xem chính mình.

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng làm sao không biết chuyện gì xảy ra.

Hiển nhiên là Đông Phương Bất Bại thân thể quá dị ứng cảm giác, bị mình ôm lấy một đường lao nhanh, thân thể phát sinh kì lạ biến hóa.

"Chẳng lẽ Đông Phương đối ta có ý tứ?"

Lục Tiểu Phụng trong lòng cuồng loạn.

Lại mẫn cảm thân thể, cũng không nên chỉ là ôm một hồi, cứ như vậy a?

Ngoại trừ lời giải thích này hắn trong chốc lát, hoàn toàn tìm không thấy cái khác giải thích.

Nhưng vẫn là vội vàng nói xin lỗi nói: "Thật có lỗi, ta nhất định phải đem ngươi mang ra, không phải hai người bọn họ sợ sẽ thật chém giết."

Đông Phương Bất Bại trợn trắng mắt, có chút trầm mặc.

Từ lần trước tiến hóa về sau, hắn đã cảm thấy thân thể có chút không đúng.

Thật không nghĩ đến bị người ôm lấy, sẽ xuất hiện loại tình huống này, quá vượt quá dự liệu của hắn.

Mặc dù loại này bình thường ấp ấp ôm một cái, đối với giang hồ nhi nữ không đáng kể chút nào.

Rốt cuộc một khi đánh nhau bắt đầu, thân thể các loại đụng chạm, quá mức bình thường cực kỳ.

Thế nhưng là cái này ngũ giác siêu phàm mẫn cảm thể chất, cũng quá để người khó chịu điểm.

Nhất là loại kia cảm giác khác thường, vậy mà lại để người hai chân như nhũn ra.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Chúng ta nhất định phải đi nhanh một chút, không phải Tây Môn khẳng định sẽ đuổi theo!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng nhắc nhở, nói: "Ta cảm thấy hắn tới lời nói, ta đoán chừng cũng muốn bị đánh!"

"Đáng đời ngươi bị đánh!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, không lưu tình chút nào.

Hắn tự nhiên biết, Tây Môn Xuy Tuyết khinh công, kỳ thật không so Lục Tiểu Phụng kém quá nhiều.

Có chút thử thăm dò đứng người lên, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không cùng người quá nhiều đụng chạm, thân thể sẽ rất nhanh khôi phục.

Nhưng loại này mẫn cảm thể chất, để hắn trong lòng càng không muốn cùng người đụng chạm.

"Đi thôi! Chúng ta nên đi đi đâu?"

Nhìn một vòng, Đông Phương Bất Bại cũng không thể phân biệt ra được kinh thành chỗ phương hướng, chỉ có thể mở miệng hỏi thăm.

"Đi theo ta!"

Lục Tiểu Phụng mũi chân điểm nhẹ, người trong nháy mắt bay đến không trung, hướng về nơi xa cấp tốc vọt tới.

Đông Phương Bất Bại theo sát phía sau.

"Về sau ai tại đụng ta, ta tuyệt đối cho hắn một châm!"

Đầu óc bên trong nghĩ đến vừa mới cái loại cảm giác này, Đông Phương Bất Bại càng phát ra cảnh giác.

Hắn cảm thấy theo thân thể của mình thuế biến, hắn sẽ chỉ càng ngày càng mẫn cảm.

Nhất định phải ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn đụng chạm.

Ai đụng đều không được!

Loại tình huống này, có lẽ phải chờ tới thân thể hoàn toàn thuế biến hoàn thành, mới có thể giải quyết.

Một đường đi nhanh, trọn vẹn qua ba ngày, hai người mới tại một cái khe núi dừng lại.

"Nhìn đến, Tây Môn đã đuổi không kịp chúng ta!"

Lục Tiểu Phụng có chút cảm thán, chỉ hi vọng về sau nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết, sẽ không bị đuổi theo chặt.

"Đây là đâu? Chúng ta không cần thiết dừng lại!"

Đông Phương Bất Bại mặt không đỏ hơi thở không gấp

Toàn thân chân nguyên vẫn như cũ hùng hậu.

Nhưng trước mặt Lục Tiểu Phụng lại sắc mặt hơi tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao không nhẹ.

"Chúng ta tại cái này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đi đường!"

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại dáng vẻ, Lục Tiểu Phụng âm thầm sợ hãi than, cái này hùng hậu chân khí, coi là thật cử thế vô song.

Đông Phương Bất Bại muốn chạy lời nói, đương kim trên đời, sợ là không người có thể đuổi kịp.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ không có thần binh hộ thân, ta truyền cho ngươi một thức chỉ pháp đi!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng.

Linh Tê Nhất Chỉ mặc dù là tuyệt học của hắn, nhưng hắn cũng chưa tệ cây chổi từ trân.

Hoa Mãn Lâu hắn cũng truyền thụ qua.

"Ngươi muốn truyền ta Linh Tê Nhất Chỉ?"

Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, Linh Tê Nhất Chỉ có thể công có thể thủ, liền ngay cả Thiếu Lâm Đại Lực Kim Cương Chưởng đều có thể tuỳ tiện phá mất.

Bình thường binh khí, đụng phải Linh Tê Nhất Chỉ, trực tiếp đều có thể vỡ nát.

Tuyệt đối xem như tuyệt học thần công loại hình võ học.

Chỉ là bình thường thời điểm, không phải bất đắc dĩ, Lục Tiểu Phụng rất ít thi triển tiến công chỉ pháp, vẻn vẹn là phòng thủ đều đã thiên hạ vô song.

"Xem như là mấy ngày trước đây sự tình xin lỗi!"

Lục Tiểu Phụng thần sắc không hiểu, đối với Đông Phương hắn hiện tại chính mình cũng không biết là cảm giác gì.

Đông Phương cùng bình thường nữ tử quá không giống nhau.

Hắn có chút nắm chắc không được.

Ngươi

Đông Phương Bất Bại nộ trừng cái này Lục Tiểu Phụng, gia hỏa này hết chuyện để nói.

Lục Tiểu Phụng không thèm để ý cười cười, nói: "Linh Tê Nhất Chỉ điểm càn khôn nhị thức!"

"Càn chủ công, lấy đến vừa chí cường chi ý, nhưng nhất cử bài trừ người khác chiêu thức, uy năng cực mạnh, ta rất ít thi triển."

"Khôn chủ thủ, lấy hậu đức tái vật chi ý..."

Theo Lục Tiểu Phụng giảng giải truyền thụ, Đông Phương Bất Bại rất nhanh liền hiểu rõ Linh Tê Nhất Chỉ cường đại.

Kỳ thật Linh Tê Nhất Chỉ cũng không chỉ hai thức, còn có càn khôn hợp nhất một thức này.

Một thức này mạnh hơn, có thể xưng nhưng điên đảo càn khôn.

"Thật là lợi hại Linh Tê Nhất Chỉ!"

Hiểu rõ hắn võ học lý lẽ, Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán, cái này Linh Tê Nhất Chỉ đồng dạng phải phối hợp ý cảnh thi triển.

Một cương một nhu, vừa chủ công, nhu chủ thủ.

Phối hợp Lục Tiểu Phụng cái chủng loại kia thân vô thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê nhất điểm thông ý cảnh, mới là thích hợp nhất.

Cũng trách không được Lục Tiểu Phụng không hề để tâm tuyệt học bị người khác học.

Không có Lục Tiểu Phụng loại này du đãng hồng trần, nhưng bằng một lòng ý cảnh, dù là học xong Linh Tê Nhất Chỉ cũng không đạt được Lục Tiểu Phụng loại trình độ này.

"Ngươi đạo này xin lỗi sẽ không cũng chỉ có một thức chỉ pháp?"

"Cái này không đủ thành ý, phải không đem Phượng Vũ Cửu Thiên cũng truyền ta?"

"Dạng này ta đánh không lại lời nói, cũng có thể chạy càng nhanh!"

Đông Phương Bất Bại con ngươi tỏa sáng, Linh Tê Nhất Chỉ mặc dù không thích hợp hắn, nhưng vẫn như cũ có thể dung nhập hắn Quỳ Hoa thần công bên trong.

Nhất là hắn lý niệm, hoàn toàn nhưng dùng chỉ thay kiếm, thi triển kiếm pháp.

Vừa vặn cùng một thức kiếm pháp bộc phát, Mỹ Nhân Kiếm pháp chí nhu, có dị khúc đồng công chi diệu.

Nói không chừng, mượn nhờ Linh Tê Nhất Chỉ bên trong càn khôn hợp nhất, đem hai loại kiếm pháp hỗn hợp, bộc phát ra mạnh hơn uy năng.

"Ngươi như thế lòng tham?"

Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nhìn thấy kia xinh đẹp con ngươi nhìn trừng trừng lấy mình, hắn vậy mà không thể đem cự tuyệt lại nói xuống dưới.

Nhất là kia xinh đẹp con ngươi bên trong, tựa như từng vũng thanh tuyền ánh mắt, giống như là muốn từ mắt bên trong tràn ra đồng dạng.

Để người không nhịn được muốn hắn lau sạch nhè nhẹ.

Nếu là đổi cái khác nữ tử như này nhìn xem mình, hắn nói không chừng liền trực tiếp cho ôm vào trong ngực.

Nhưng đối mặt Đông Phương Bất Bại, hắn giờ phút này vẫn như cũ mười phần quy củ.

"Tốt, liền truyền thụ cho ngươi!"

Lục Tiểu Phụng phát hiện, thời khắc này mình, vậy mà không cách nào cự tuyệt Đông Phương Bất Bại.

Do dự một lát, nói: "Phượng Vũ Cửu Thiên cùng chia chín thức, lấy Phượng Hoàng Thần chim nhẹ nhàng, lửa nóng, bộc phát chi ý!"

"Một thức nhất trọng thiên, mỗi học thành một thức liền có thể tăng cường một thành tốc độ, chín thức hợp nhất, cũng là thế gian chí cường công kích bộc phát thủ đoạn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.