Chương 214: Quyết chiến! 

Chương 214: Quyết chiến! 

Nói là nghỉ ngơi một đêm, nhưng bởi vì học tập Lục Tiểu Phụng Phượng Vũ Cửu Thiên cùng Linh Tê Nhất Chỉ.

Hai người bọn họ tại cái này không người khe núi, trọn vẹn dừng lại ba ngày.

Ba ngày thời gian, có Lục Tiểu Phụng giảng giải, Đông Phương Bất Bại học cực nhanh.

Nhất là hắn có được thế này đỉnh tiêm thiên tư.

Cơ hồ không có tiêu hao bao nhiêu thời gian, liền học xong Linh Tê Nhất Chỉ cùng Phượng Vũ Cửu Thiên.

"Tốt một cái Phượng Vũ Cửu Thiên, so với Linh Tê Nhất Chỉ càng mạnh!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán, Phượng Vũ Cửu Thiên chín thức hợp nhất, càng là một chiêu cực hạn bộc phát, có thể dùng chi tại tốc độ.

Ba ngày trước, Lục Tiểu Phụng mang theo hắn từ trong xe ngựa chạy trốn, chính là thi triển chiêu này, đến mức Tây Môn Xuy Tuyết đều không thể làm gì.

Một chiêu này, cũng có thể dùng tại công kích.

Chẳng những để Đông Phương Bất Bại một thức kiếm pháp uy năng tăng nhiều, liền ngay cả tốc độ kia, đều tại lúc đầu cơ sở trên tăng cường ba bốn thành.

"Bây giờ, thân pháp của ta tốc độ, mới tính không sợ đương thời bất kỳ người nào!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại cuối cùng đối cầu sinh nhiệm vụ có chút lòng tin.

Đánh không lại, hắn muốn đi, thế giới này hẳn là không người ngăn được hắn.

Hơn mười ngày về sau, hai người tới kinh thành.

Khoảng cách tiết Đoan Ngọ, chỉ có ba ngày, nhưng Ngọa Vân lâu lại bắt đầu phiêu tán bánh chưng, rượu gạo mùi thơm.

"Thơm quá a!"

Đông Phương Bất Bại âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Ngũ giác siêu phàm trạng thái, vừa bước vào tửu lâu, liền nghe đến bánh chưng mùi thơm.

Đi theo Lục Tiểu Phụng một đường bước vào Ngọa Vân lâu lầu hai nhã tọa.

Mới vừa vào bên trong, Đông Phương Bất Bại liền cảm nhận được một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

"Là Tây Môn Xuy Tuyết!"

Cảm nhận được cỗ hàn ý này, Đông Phương Bất Bại lại có điểm không hiểu chột dạ, len lén nhìn thoáng qua Lục Tiểu Phụng.

Phát hiện Lục Tiểu Phụng giờ phút này cũng là có chút khẩn trương, đối hắn trừng mắt nhìn.

Sau đó mới thẳng tắp đi vào nhã gian bên trong.

"Lục Tiểu Phụng! Ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích!"

Tây Môn Xuy Tuyết mở miệng, thanh âm băng lãnh, còn tốt không có mang theo sát khí.

Hiển nhiên, coi như Tây Môn Xuy Tuyết không nghĩ nhiều như vậy, cũng tin tưởng Lục Tiểu Phụng cái này bằng hữu duy nhất.

Một bên Hoa Mãn Lâu tự nhiên tự tại, trên mặt vẫn như cũ mang theo ấm áp lòng người nụ cười.

Nhìn thấy Lục Tiểu Phụng sau lưng Đông Phương Bất Bại, Tây Môn Xuy Tuyết con ngươi sáng lên, nói: "Tới, ngồi cái này!"

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, rất là thuận theo đi tới, ngồi ở Tây Môn Xuy Tuyết cùng Hoa Mãn Lâu ở giữa, nhu thuận ghê gớm.

Lúc này, hắn vẫn là thành thật một chút, không tưới dầu vào lửa.

Lục Tiểu Phụng mỉm cười, ngồi tại Đông Phương Bất Bại đối diện, lúc này mới nói: "Ngươi cùng Hoa Mãn Lâu đều là ta bằng hữu tốt nhất, ta không có khả năng nhìn xem các ngươi chém giết không quan tâm!"

"Cho nên ta mang đi Đông Phương, kỳ thật cũng là nghĩ để các ngươi cố gắng nói một chút."

"Có một số việc, không phải chém chém giết giết mới có tác dụng!"

Nghe được Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, Hoa Mãn Lâu cũng không cảm thấy bất ngờ.

Tây Môn Xuy Tuyết cũng có chút trầm mặc, nhìn xem một bên đàng hoàng ghê gớm Đông Phương Bất Bại, rồi mới lên tiếng: "Lần này tính ngươi quá quan!"

Hoàn toàn chính xác, nếu là Đông Phương Bất Bại tại, hắn cùng Hoa Mãn Lâu vốn là không quen nhìn đối phương, xác thực rất có thể bộc phát một trận đại chiến.

Lục Tiểu Phụng kẹp ở giữa, cũng không có thể đối Tây Môn Xuy Tuyết ra tay, cũng không có khả năng đối Hoa Mãn Lâu ra tay.

Vậy chỉ có thể đối Đông Phương Bất Bại ra tay rồi.

Lục Tiểu Phụng nghe vậy triệt để thở dài một hơi.

Lại đúng lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết lần nữa mở miệng nói: "Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành hướng ta ước chiến, Trung thu đêm trăng tròn, tại Tử Cấm chi đỉnh quyết chiến!"

"Ta khả năng muốn rời đi một đoạn thời gian!"

Lời vừa nói ra, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu lập tức thu liễm một chút nhẹ nhõm tư thái, thần sắc nghiêm túc bắt đầu.

Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết hai người đều là đương thời đỉnh tiêm kiếm khách, một trận chiến này, tất nhiên sẽ có một người bỏ mình.

"Ngươi có nắm chắc sao?"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, thần sắc bên trong khẩn trương, không che giấu chút nào.

Bây giờ là tháng năm, khoảng cách mười lăm tháng tám chỉ có hơn ba tháng, thời gian cũng không dài.

Nghe nói lời ấy, liền ngay cả Hoa Mãn Lâu đều chuyển hướng Tây Môn Xuy Tuyết.

Hắn mặc dù không quen nhìn Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng đây chẳng qua là đối Tây Môn Xuy Tuyết vô tình giết chóc cách làm không quen nhìn

Cũng không tính không quen nhìn cái này người.

Tây Môn Xuy Tuyết thành tại người, thành tại kiếm, giết chết người hoàn toàn chính xác đều là người đáng chết.

Mặc dù vô tình, nhưng so với một chút cái gọi là đại hiệp, càng nắm chắc hơn tuyến.

"Lấy trước có lẽ nắm chắc không lớn, bất quá..."

Nói đến đây, Tây Môn Xuy Tuyết đem ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Ngay tại yên lặng gặm trong mâm thịt tống Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, nói: "Nhìn ta làm gì? Là các ngươi quyết đấu, cũng không phải ta quyết đấu!"

Dù sao hắn biết Diệp Cô Thành là lấy quyết đấu là lấy cớ, muốn trợ giúp Nam Vương thế tử mưu đoạt hoàng vị, Tây Môn Xuy Tuyết tất thắng, hắn tuyệt không lo lắng.

"Ta muốn mang Đông Phương về Vạn Mai sơn trang!"

Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên mở miệng.

Đang

Đông Phương Bất Bại đôi đũa trong tay trực tiếp rơi tại trên mâm, trực tiếp phản bác: "Ta không đi!"

Hắn còn phải nghĩ biện pháp từ Tú Hoa đạo tặc một án bên trong giành Kim Cửu Linh tài sản đâu.

Còn phải nghĩ biện pháp giết một hai cái nhân vật phản diện, tích lũy nhiệm vụ điểm đâu, làm sao có thời giờ bồi Tây Môn Xuy Tuyết nói chuyện yêu đương.

"Đều muốn quyết đấu, không cố gắng tu luyện, còn lôi kéo ta?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Mà giờ khắc này Lục Tiểu Phụng nhưng trong nháy mắt hiểu rõ tại tâm, trách không được Tây Môn Xuy Tuyết không có so đo chuyện lần này.

Nguyên lai là bởi vì không có lượng quá lớn nắm.

Tây Môn Xuy Tuyết mà chết, sợ là cũng chỉ sẽ xin nhờ hắn Lục Tiểu Phụng tới chiếu cố Đông Phương Bất Bại.

Nghĩ tới đây, Lục Tiểu Phụng trong nháy mắt lo lắng, hắn nhìn về phía Đông Phương Bất Bại nói: "Vạn Mai sơn trang phong cảnh không sai, có thể đi ngồi một chút, liền ba tháng!"

Lúc này, cũng chỉ có Đông Phương Bất Bại khả năng giúp đỡ Tây Môn Xuy Tuyết nhanh chóng tăng thực lực lên.

"Không sai! Ta cũng tán thành!"

Hoa Mãn Lâu đồng dạng mở miệng ủng hộ.

"Hoa Mãn Lâu ngươi thay đổi!" Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, Hoa Mãn Lâu vậy mà cũng làm phản rồi, cái này khiến hắn có chút không hiểu rõ nổi.

Vì sao hai người này đột nhiên thái độ đại biến.

"Ta có việc muốn làm, không có khả năng đi Vạn Mai sơn trang!"

Đông Phương Bất Bại tự nhiên không có khả năng tán thành.

Đi theo Tây Môn Xuy Tuyết đi Vạn Mai sơn trang, trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì.

"Đông Phương, không bằng dạng này, nếu ngươi đi Vạn Mai sơn trang, ta có thể trả lại ngươi năm mươi vạn lượng hoàng kim!"

Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, để Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, nhưng lập tức liền nổi giận: "Ngươi vốn là thiếu ta một trăm vạn lượng hoàng kim, cái này trả tiền còn mang nói điều kiện?"

"Ta Vạn Mai sơn trang bên trong hết thảy, ngươi nhìn trên cái gì chi bằng cầm đi!"

Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên mở miệng.

Tê

Đông Phương Bất Bại có chút hút miệng hơi lạnh, Tây Môn Xuy Tuyết có nhiều tiền?

Mặc dù so ra kém Hoa Mãn Lâu, Hoắc Hưu những người kia, thế nhưng tính đương thời đỉnh tiêm phú hào.

Như đem Vạn Mai sơn trang dời trống, xác thực so tại Tú Hoa đạo tặc bên trong kiếm tiền thực sự nhanh hơn nhiều.

"Dạng này, ngươi ta quen biết cho tới bây giờ, còn không chính thức đưa ngươi lễ vật gì, lần này ta cũng đưa ngươi một chút!"

Hoa Mãn Lâu đột nhiên mở miệng, nói: "Liền đem ngươi xây dựng bảo khố, đổ đầy một phần ba như thế nào?"

"Tê... Đám người này một mực lấy tiền dụ hoặc ta!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn.

Hắn bảo khố nếu là đổ đầy một phần ba, tăng thêm đem Vạn Mai sơn trang móc sạch, thu nạp thiên hạ tài phú nhiệm vụ, đoán chừng có thể hoàn thành một phần năm hai.

Hao phí lớn như thế giá phải trả, cũng chỉ vì để cho hắn đi Vạn Mai sơn trang?

"Tốt! Ta đi!"

Đông Phương Bất Bại không có cách nào cự tuyệt, nhưng vẫn là cảnh cáo nói: "Tây Môn Xuy Tuyết nếu là dám làm loạn, cũng đừng trách ta lập tức rời đi!"

Tốc độ của hắn bây giờ, thật đúng là không sợ Tây Môn Xuy Tuyết.

"Vậy liền sau ba ngày về Vạn Mai sơn trang!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.