Chương 215: Diệp Cô Thành

Chương 215: Diệp Cô Thành

Chương 215: Diệp Cô Thành

Hơn mười ngày về sau, Vạn Mai sơn trang.

Cùng lúc rời đi không có quá lớn khác biệt, duy chỉ có kia mai trên cây hoa mai đều đã tàn lụi.

"Nói đi, các ngươi nghĩ như vậy để cho ta tới Vạn Mai sơn trang, đến cùng có âm mưu gì?"

Trong sơn trang, Đông Phương Bất Bại, Tây Môn Xuy Tuyết ngồi đối diện nhau.

"Không có âm mưu!"

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc an bình, băng lãnh khuôn mặt đã biến mất, chỉ có kia một đôi mắt, lửa nóng nhìn xem chính mình.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta không quen!"

Đông Phương Bất Bại có chút lui lại.

Cái bộ dáng này Tây Môn Xuy Tuyết, thật sự là hắn rất không quen.

Như không phải là vì cầu sinh nhiệm vụ, như không phải là vì tiền, hắn thật muốn lập tức thoát đi.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền Vạn Mai sơn trang chủ nhân!"

Tây Môn Xuy Tuyết mở miệng, thanh âm quả quyết, không chút do dự nghi.

Nghe được câu này, Đông Phương Bất Bại theo bản năng đứng dậy, vội vàng lui lại mấy bước, nói: "Ngươi cái gì ý tứ?"

"Ta nói qua, ta không có khả năng lấy chồng, càng không có thèm ngươi cái này Vạn Mai sơn trang!"

Đông Phương Bất Bại có chút sợ.

Cái này Tây Môn Xuy Tuyết có vấn đề.

"Việc này ta đã phân phó, ngươi có đồng ý hay không, ngươi cũng là Vạn Mai sơn trang chủ nhân!"

"Sơn trang hết thảy sản nghiệp đều có người quản lý, ngươi không cần lo lắng!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm không có biến hóa chút nào, lại làm cho Đông Phương Bất Bại nghe được một tia cái khác ý vị.

"Ngươi không phải là tại an bài hậu sự a? Ngươi không nắm chắc đánh qua Diệp Cô Thành?"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, không phải mạnh cưới hắn liền tốt.

Không phải hắn chỉ có thể chuồn mất.

"Đối chiến Diệp Cô Thành, trên đời này không có người có nắm chắc!"

Tây Môn Xuy Tuyết giải thích nói: "Bất luận cái gì một tia nhỏ xíu ảnh hưởng, cũng có thể tạo thành chiến đấu chệch hướng, xuất hiện không thể dự đoán biến hóa, sinh tử chỉ ở một tuyến ở giữa!"

"Ta vốn cho rằng còn có cơ hội vì ngươi chế tạo một thanh thần binh lợi khí, thế nhưng là thời gian không đợi người, cũng chỉ có đem Vạn Mai sơn trang giao cho ngươi!"

"Trong sơn trang tài sản có bao nhiêu, ta cũng không biết, cũng chưa từng để ý qua, bất quá, kể từ hôm nay, bọn hắn liền đều là của ngươi!"

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Các ngươi cùng một chỗ cho ta tiền, kỳ thật liền là đền bù ta Minh Phượng kiếm?"

"Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng cũng là dạng này, đúng không đúng?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đột nhiên có chút đau thương.

Hắn không nghĩ tới hôm nay thu nạp hơn phân nửa tài phú, kỳ thật đều là Minh Phượng kiếm đổi lấy.

Tây Môn Xuy Tuyết trầm mặc không nói, Minh Phượng kiếm giá trị bọn hắn cũng đền bù không dậy nổi.

Chỉ là tận khả năng thỏa mãn Đông Phương Bất Bại muốn hết thảy.

"Vậy nếu như ngươi thắng, cũng không trở về Vạn Mai sơn trang rồi?"

Đông Phương Bất Bại lời ấy vừa nói xong, Tây Môn Xuy Tuyết con ngươi liền đã tỏa sáng, nói: "Nếu như ta thắng lợi trở về, ngươi người trang chủ này có thể hay không nuôi ta?"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng im lặng, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không nuôi, ta có thể nuôi không dậy nổi Tây Môn Xuy Tuyết."

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc có chút ảm đạm, nói: "Ngươi có thể bốn phía nhìn xem, ta muốn bắt đầu tu hành!"

Nói, Tây Môn Xuy Tuyết liền nhắm hai mắt, cả người đều lâm vào tĩnh mịch.

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại đều cảm thấy mình có phải hay không quá phận.

Nhưng hắn thật không có khả năng nuôi Tây Môn Xuy Tuyết, nhiều lắm là đem sơn trang tiền toàn lôi đi, lại đem sơn trang trả lại Tây Môn Xuy Tuyết.

Tại trong sơn trang dạo qua một vòng, còn từ người hầu nơi nào tra xét một phen Tây Môn gia sản nghiệp.

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán: "Đều là kẻ có tiền a, sản nghiệp này cộng lại, sợ là cũng có mấy ngàn vạn lượng hoàng kim đi!"

Cho tới bây giờ, hắn đột nhiên hoài nghi lên Tây Môn Xuy Tuyết thân phận đến.

Đến cùng là thân phận gì, để Tây Môn Xuy Tuyết có như thế giá trị bản thân.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, Tây Môn Xuy Tuyết thân phận đồng dạng vô cùng thần bí.

Sợ cũng chỉ có cùng nó quen biết hai mươi năm Lục Tiểu Phụng biết một hai.

"Gọi ta đến, chính là định đem sơn trang hết thảy đều lưu cho ta? Cần phải muốn ta đi một chuyến?"

Nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết tại sân nhỏ bên trong tu hành, Đông Phương Bất Bại có chút nhàm chán buông ra ý cảnh, ý thức nhảy lên, đi vào hư không bên trong.

Mênh mông hư không phảng phất không có một tia sinh cơ, rét lạnh tĩnh mịch.

Một đạo thân ảnh màu trắng, cầm trong tay trường kiếm, đứng ở phiến thiên địa này bên trong, không nhúc nhích.

Ngay tại Đông Phương Bất Bại ý thức xuất hiện ở hư không trong nháy mắt, kia thân ảnh màu trắng trong nháy mắt quay người, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Hắn quanh thân ý cảnh có chút thu nạp, phảng phất mở ra một cánh cửa, chỉ chờ Đông Phương Bất Bại nhập bên trong.

Đông Phương Bất Bại không do dự, trực tiếp bước vào trong đó.

Hắn phát hiện, mắt trước mảnh này tĩnh mịch thiên địa phảng phất có chút khác biệt, nhưng lại nói không nên lời bất đồng nơi nào.

Đúng lúc này, đạo kia thân ảnh màu trắng, đột nhiên tới gần, cùng Đông Phương Bất Bại cơ hồ dán thân thể đứng chung một chỗ.

Đông Phương Bất Bại theo bản năng lui lại, lại phát hiện bốn phía lui không thể lui, khắp nơi đều là Tây Môn Xuy Tuyết ý cảnh ngăn cản.

"Cái này. . ."

Đông Phương Bất Bại không nói gì, ý thức khẽ động trực tiếp biến mất tại Tây Môn Xuy Tuyết mặt trước.

Mở hai mắt ra trong nháy mắt, hắn phát hiện cách đó không xa Tây Môn Xuy Tuyết cũng đồng dạng mở hai mắt ra, thẳng tắp nhìn về phía hắn.

"Ngươi tiếp tục luyện công đi, ta đi địa phương khác nhìn xem!"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng thoát đi nơi đây, cách Tây Môn Xuy Tuyết càng xa càng tốt.

Mặc dù hắn biết Tây Môn Xuy Tuyết tất thắng, nhưng vạn nhất bởi vì ảnh hưởng của hắn, mang đến cái gì không thể dự đoán biến hóa, kia liền không nói được rồi.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là hai tháng trôi qua.

Tây Môn Xuy Tuyết cuối cùng từ trong sân đứng dậy, cả người nhìn, tựa hồ lại về tới ngày xưa băng lãnh.

Tựa như là thâm tàng lòng đất ngàn năm hàn băng tạo hình đồng dạng.

Hao tốn hơn mười ngày, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Đông Phương Bất Bại, lần nữa về tới kinh thành.

Khoảng cách Trung thu trăng tròn chỉ còn lại mười ngày.

Bởi vì Đông Phương Bất Bại nguyên nhân, Tây Môn Xuy Tuyết lần này cũng không có trì hoãn luận võ thời gian.

Kinh thành bên trong cũng hội tụ không ít võ lâm nhân sĩ.

Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành hai vị đương thời đỉnh tiêm kiếm khách luận võ, tự nhiên hấp dẫn vô số người đến đây quan chiến.

Khách sạn bên trong.

Lục Tiểu Phụng đột nhiên đến.

"Tây Môn, như thế nào?"

Lục Tiểu Phụng mở miệng hỏi thăm, có Đông Phương làm bạn, hai tháng này tĩnh tu, hẳn là tinh tiến không ít.

Chí ít nắm chắc hẳn là cực lớn.

Tây Môn Xuy Tuyết nghe vậy, bình tĩnh nói: "Ngươi chiếu cố tốt Đông Phương, ta còn cần tĩnh tâm mười ngày."

Lục Tiểu Phụng nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, đối Đông Phương Bất Bại nói: "Chúng ta sẽ không quấy rầy Tây Môn!"

Nói, Lục Tiểu Phụng đứng dậy, đi ra ngoài.

Đông Phương Bất Bại cũng không do dự, đồng dạng đứng dậy, đi theo Lục Tiểu Phụng mà đi, hắn luôn cảm thấy bầu không khí có chút không đúng.

Nhưng lại hoàn toàn nói không ra.

"Lục Tiểu Phụng, ngươi nói ta đem ta bảo khố vàng bạc toàn bộ ép Tây Môn Xuy Tuyết thắng, có thể kiếm bao nhiêu tiền?"

Đông Phương Bất Bại mở miệng hỏi thăm.

Hắn nhớ kỹ Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành luận võ, kinh thành bên trong thế nhưng là vì thế mở một trận đánh cược.

Nếu có thể đem tiền lật cái mấy lần, chuyện này quả là liền là không cần tốn nhiều sức, đem nhiệm vụ hoàn thành hơn phân nửa.

"Ngươi tin tưởng Tây Môn có thể thắng?"

Lục Tiểu Phụng quay đầu, rất là ngoài ý muốn nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Người trong giang hồ, càng xem trọng Diệp Cô Thành.

Thiên Ngoại Phi Tiên, đây chính là nghe tiếng tại giang hồ võ lâm tuyệt thế kiếm pháp.

"Đương nhiên! Tây Môn Xuy Tuyết nhất định có thể thắng!"

Đông Phương Bất Bại không hề nghi ngờ đáp lại.

Đúng lúc này, đường cái cuối cùng đột nhiên vang lên trận trận kinh hô âm thanh.

Tại kia tiếng hô bên trong, một đạo người mặc áo trắng, cầm trong tay trường kiếm thân ảnh, đạp trên hư không, tựa như tiên nhân đồng dạng hoành không sống uổng.

"Diệp Cô Thành!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.