Chương 216: Thiên Ngoại Phi Tiên

Chương 216: Thiên Ngoại Phi Tiên

"Ngươi biết hắn?"

Đông Phương Bất Bại nghi hoặc, người còn tại cuối phố, Lục Tiểu Phụng liền nhận ra người là ai?

"Một tháng trước gặp một lần, giao thủ qua một lần!"

Lục Tiểu Phụng vẻ mặt nghiêm túc, một tháng trước hắn điều tra Tú Hoa đạo tặc một án, từng đêm tối thăm dò Nam Vương phủ bảo khố, liền bị Diệp Cô Thành tập kích qua một lần.

Nghĩ đến kia cao ngạo lãnh ngạo kiếm quang, như là một mảnh mây trắng bốc hơi, không thể nắm lấy, một lần kia hắn kém chút biến thành chết Phượng Hoàng.

"Vì cái gì giao thủ?"

Đông Phương Bất Bại nghi hoặc, đêm tối thăm dò Nam Vương phủ tập kích không phải Kim Cửu Linh sao?

"Hắn nói ta bốn năm trước tiếp nhận Mộc đạo nhân một kiếm, bốn tháng trước, Mộc đạo nhân từng nói, ta có thể tiếp được hắn Thiên Ngoại Phi Tiên!"

"Hắn không tin, cho nên muốn tới thử một chút!"

Lục Tiểu Phụng quay đầu nhìn Đông Phương Bất Bại, nói: "Ngươi làm gì đối với hắn như vậy cảm thấy hứng thú, hỏi thăm không ngừng?"

Đông Phương Bất Bại nhoẻn miệng cười, nói: "Tuấn tú như vậy người, nữ nhân nào không hiếu kỳ?"

Lục Tiểu Phụng lập tức sửng sốt, nhìn xem Đông Phương Bất Bại nụ cười, theo bản năng nói: "Bên cạnh ngươi dáng dấp tuấn tú người cũng không ít, vì sao ngươi lại tránh như xà hạt?"

"Kia không giống, dáng dấp đẹp mắt, ai còn không muốn xem một chút, nhưng nếu là muốn cưới ta, vậy liền không có hứng thú!"

Nghe được trả lời như vậy, Lục Tiểu Phụng trong nháy mắt lắc đầu bật cười, đây là cái đạo lí gì?

Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ a!

"Lục Tiểu Phụng!"

Diệp Cô Thành thanh âm đột nhiên vang lên, nhưng ánh mắt của hắn lại nhìn về phía Lục Tiểu Phụng bên người nữ tử.

Nhất là kia nụ cười xán lạn, tựa như trên bầu trời ánh nắng đồng dạng mê người.

"Diệp Cô Thành!"

Lục Tiểu Phụng gật đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh tửu lâu, trong nháy mắt hiểu rõ.

Nghe đồn Diệp Cô Thành uống rượu, tất nhiên là xa hoa nhất tửu lâu.

Bên người xuân phượng lâu, ở kinh thành cũng là số một số hai.

"Ngươi là ai?"

Diệp Cô Thành ánh mắt, vượt qua Lục Tiểu Phụng, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, lại ngoài ý muốn hỏi thăm về Đông Phương Bất Bại danh tự.

Nghe được thanh âm này, Lục Tiểu Phụng đều là sững sờ.

Nghe đồn Diệp Cô Thành cao ngạo lãnh ngạo, như là kia Bạch Vân sơn đỉnh lâu dài không thay đổi băng tuyết đồng dạng, trắng noãn không một hạt bụi, băng lãnh vô tình, chưa từng cố ý đi hỏi thăm một cái tên của nữ nhân.

"Là Đông Phương dáng dấp quá đẹp sao?"

Lục Tiểu Phụng trong lòng xiết chặt, luôn cảm thấy sự tình có chút không đúng.

Đông Phương Bất Bại nụ cười chậm rãi thu liễm, nghi ngờ nhìn về phía Diệp Cô Thành, nói: "Đông Phương Bất Bại."

Hắn cũng không nghĩ đến cái này chỉ thành tại kiếm, đem cả đời đều dâng hiến cho kiếm người, vậy mà lại hỏi thăm tên của hắn.

"Tên rất hay, cùng nụ cười của ngươi rất xứng đôi!"

Diệp Cô Thành tán thưởng, ánh mắt không ngừng tại Đông Phương Bất Bại trên mặt lưu chuyển, nói: "Có thể lại cười một cái sao?"

Đông Phương Bất Bại thần sắc cứng đờ, ta không phải bán rẻ tiếng cười a!

Người này có vấn đề!

Lục Tiểu Phụng cũng là sững sờ, người trước mắt xác nhận là Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành?

"Nụ cười của ngươi rất giống một cái người!"

Diệp Cô Thành mở miệng, vậy mà để Đông Phương Bất Bại nghe được một tia giải thích hương vị.

Mặc dù cũng không có nói thật có lỗi, nhưng câu nói kia, lại rõ ràng minh bạch để Đông Phương Bất Bại biết nguyên nhân.

"Giống ai?" Đông Phương Bất Bại hơi nghi hoặc một chút.

"Vân Khanh!" Diệp Cô Thành đáp lại, ánh mắt lại một mực dừng lại tại Đông Phương Bất Bại trên mặt.

Tựa hồ đang chờ đợi Đông Phương Bất Bại nụ cười.

"Vân Khanh?" Đông Phương Bất Bại lắc đầu, mấy đời cộng lại cũng chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng vẫn là dò hỏi: "Tên rất dễ nghe, nàng là ai?"

"Một cái mai táng tại Bạch Vân sơn đỉnh, vĩnh viễn cùng mây làm bạn người, nàng từng nói nàng thích mây, nhưng cười lại so ánh nắng còn xán lạn!"

Diệp Cô Thành đáp lại, ngữ khí vậy mà không có chút nào không kiên nhẫn, ngược lại còn hướng về Đông Phương Bất Bại bên người, tiến lên hai bước.

Tựa hồ muốn nhìn rõ Đông Phương Bất Bại trên người hết thảy.

Lục Tiểu Phụng có chút dừng lại, đột nhiên nhớ tới một cái tin đồn, mở miệng nói: "Hẳn là Diệp thành chủ mối tình đầu a?"

"Nghe nghe đồn, Diệp thành chủ từng tại Bạch Vân sơn đỉnh ở một cái chính là mười năm, bồi bạn một ngôi mộ lẻ loi, cùng trên đỉnh núi mây trắng, mười năm như một ngày, cuối cùng ngộ được một thức kiếm pháp, chính là cái này Thiên Ngoại Phi Tiên!" Cốc phất

Diệp Cô Thành nhìn Lục Tiểu Phụng một chút, chậm rãi gật đầu: "Không sai! Từ đó trở đi, ta cả đời này cũng chỉ học một thức này kiếm pháp!"

Đông Phương Bất Bại hơi sững sờ, còn có việc này?

"Nàng chết như thế nào?"

"Triền miên giường bệnh, bất trị mà đi!"

Diệp Cô Thành đáp lại, đối Đông Phương Bất Bại vậy mà hỏi gì đáp nấy.

"Bởi vì nụ cười của ta sao?" Đông Phương Bất Bại đáy lòng có chút quái dị, lại có chút hiểu rõ.

Ở tại Bạch Vân sơn đỉnh mười năm, làm bạn mối tình đầu mười năm lâu, cũng trách không được có thể ngộ được kia vô ô không một hạt bụi Thiên Ngoại Phi Tiên.

Sợ là Diệp Cô Thành cả đời này tốt đẹp, cùng tình cảm đều hiến tặng cho kia một thức Thiên Ngoại Phi Tiên.

Lưu lại chỉ còn lại cao ngạo cùng lãnh ngạo cùng băng lãnh, không còn gì khác.

"Ngươi nói nụ cười của ta rất giống nàng?"

Đông Phương Bất Bại nháy nháy mắt, nói: "Ngươi để cho ta cười, ta giống như cười không nổi!"

Diệp Cô Thành nhẹ gật đầu, nói: "Có thể theo giúp ta uống chén rượu không?"

"Một chén lời nói vẫn được!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu đáp lại, hắn chưa hề nghĩ đến Diệp Cô Thành quá khứ còn có loại chuyện này.

Một cái người, một ngôi mộ lẻ loi, một mảnh mây trắng, làm bạn mười năm!

Bây giờ Diệp Cô Thành, tựa hồ cũng lại không có tình cảm, chỉ còn lại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh tịch mịch.

Loại này tịch mịch, sợ là không ai có thể hiểu.

Cũng trách không được Diệp Cô Thành sẽ đi xuống Bạch Vân sơn, tham dự Nam Vương thế tử mưu phản kế hoạch.

Thế gian này hết thảy với hắn mà nói, tựa như là một loại tiêu khiển.

Tạo phản cũng tốt, giết người cũng tốt, cứu người cũng được, đều là chỉ là tâm niệm bố trí, một loại đấu pháp thời gian tiêu khiển.

Sợ sẽ là ngay cả sinh tử của mình, cũng sẽ không để ý.

Ba người bước vào xuân phượng lâu, ngồi ngay ngắn bàn rượu bên cạnh, Đông Phương Bất Bại ánh mắt, trong nháy mắt bị Diệp Cô Thành trường kiếm hấp dẫn.

Đám mây đồng dạng kiếm cách, liền ngay cả chuôi kiếm cuối cùng cũng có một khối mây trắng đồ án.

Hiển nhiên, Diệp Cô Thành đối với mây trắng yêu thích, vượt quá tất cả mọi thứ.

"Đây chính là tương lai Hoàng Thạch trấn bảo tàng chìa khoá a! Không trải qua chờ Diệp Cô Thành chết mới có tác dụng!"

Đông Phương Bất Bại có chút trông mà thèm, nếu vẫn nguyên quỹ tích lời nói, chuôi kiếm này, cuối cùng sẽ ở Tây Môn Xuy Tuyết trong tay.

Hắn như mượn tới, có lẽ có thể.

"Ngươi cực kỳ thích ta kiếm?" Diệp Cô Thành cho Đông Phương Bất Bại, Lục Tiểu Phụng rót chén rượu.

"Là thật thích!" Đông Phương Bất Bại đáp lại.

"Nếu như là khác, ta có thể sẽ đưa ngươi, nàng không được!"

Diệp Cô Thành bưng rượu lên chén, nói: "Uống rượu!"

Tốt

Đông Phương Bất Bại bưng rượu lên chén, uống một hơi cạn sạch.

Trong nháy mắt, nóng bỏng cảm giác, thuận cổ họng thẳng vào trong cơ thể, toàn bộ thân thể đều giống như bốc cháy lên một đám lửa.

Đến mức, Đông Phương Bất Bại sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ.

Trong con ngươi càng giống là lưu động một vũng thanh tuyền, muốn tràn ra tới đồng dạng, càng xem càng để người mê muội.

"Thật có lỗi, ta chỉ có thể uống cái này một chén!"

Đông Phương Bất Bại nháy nháy mắt, mở miệng nói ra.

Diệp Cô Thành tự nhiên đã nhìn ra, một chén rượu sắc mặt liền đỏ thành dạng này, xác thực không có nói sai.

Yên lặng nhìn chăm chú Đông Phương Bất Bại nửa ngày, hắn gật đầu nói: "Ngươi muốn cái gì, ngoại trừ chuôi kiếm này, ta đều có thể cho ngươi!"

Đông Phương Bất Bại hơi sững sờ, nghi ngờ nói: "Chỉ vì chén rượu này?"

Diệp Cô Thành gật đầu: "Chỉ vì chén rượu này!"

"Kia. . . Nếu như ta muốn học ngươi Thiên Ngoại Phi Tiên đâu?"

PS: Trước canh một, cái khác sáng mai càng, mấy ngày nay kẹt văn, chỉ có thể thức đêm viết!

Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.