Chương 217: Lục Tiểu Phụng ta đang ghen

Chương 217: Lục Tiểu Phụng ta đang ghen

"Có thể!"

Diệp Cô Thành đáp lại, không chút do dự, nói: "Hi vọng có thể tại ta cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu ngày đó lấy trước, ngươi có thể học được!"

"Ngươi không sợ bởi vì ta làm trễ nải ngươi quyết đấu sao?"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng hỏi thăm ra, lập tức lại cảm thấy mình có chút ngốc.

Rõ ràng đều biết kết quả, vì sao còn muốn hỏi.

Về phần tư chất của hắn, tốt thời điểm có thể cực kỳ tốt, xấu thời điểm, có thể rất xấu, cái này phải xem tình huống cần.

Ngược lại một bên Lục Tiểu Phụng, một chén chén uống rượu, trầm mặc không nói.

Không hiểu, Đông Phương Bất Bại tựa như nghe được một cỗ chua xót.

Diệp Cô Thành lắc đầu: "Sẽ không ảnh hưởng!"

"Nếu như ta không cho ngươi đi quyết đấu đâu?"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên cảm thấy, trước mắt Diệp Cô Thành cũng là một cái tiềm lực.

Nếu là không quyết đấu, tương lai cầu sinh nhiệm vụ, lại có một cái cao cấp giúp đỡ.

"Có lẽ có thể thử một chút!" Đông Phương Bất Bại có chút tâm động.

Diệp Cô Thành lại là lắc đầu, không có nhiều lời.

"Vậy ta liền học ngươi Thiên Ngoại Phi Tiên đi, bớt tuyệt học của ngươi thất truyền!"

Đông Phương Bất Bại vừa nói xong, liền có chút hối hận.

Đây không phải nguyền rủa người hẳn phải chết sao?

Một bên Lục Tiểu Phụng cũng mở to hai mắt nhìn, Đông Phương Bất Bại vậy mà như thế kiên tin Tây Môn Xuy Tuyết sẽ thắng?

Nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, hắn đột nhiên cảm thấy tựa hồ cũng có đạo lý.

Tây Môn Xuy Tuyết kiếm đạo đã từ vô tình đạt đến hữu tình, dù còn chưa đi tới.

Nhưng bởi vì Đông Phương Bất Bại quan hệ, hữu tình kiếm đạo lo lắng không tính quá sâu, ngược lại sẽ để Tây Môn Xuy Tuyết đem hết toàn lực đánh cược.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ thua?"

Diệp Cô Thành ngoài ý muốn.

Từ khi ngộ được Thiên Ngoại Phi Tiên, hắn đã đứng ở thế này kiếm đạo đỉnh cao nhất.

Ngoại trừ lần trước bị Lục Tiểu Phụng Linh Tê Nhất Chỉ tiếp được qua một kiếm, còn chưa gặp bại một lần.

Đông Phương Bất Bại nhíu mày nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Nếu ngươi là toàn tâm toàn ý quyết chiến, không liên lụy cái khác, có thể sẽ thắng."

"Trái lại, ngươi khả năng tất bại!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Diệp Cô Thành kia lạnh lùng đến cực điểm gương mặt, vậy mà có chút nhu hòa một chút: "Ngươi vậy mà hiểu?"

Lục Tiểu Phụng giờ phút này lại hơi kinh ngạc.

Diệp Cô Thành vậy mà đồng ý Đông Phương Bất Bại thuyết pháp.

Tại hắn cảm thấy, Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết hai người kỳ thật hẳn là tại sàn sàn với nhau, liền nhìn quyết đấu lúc, ai tâm thái càng ổn định.

Đông Phương Bất Bại theo bản năng nở nụ cười, nói: "Ta không hiểu nhiều, là nói mò."

Nhìn xem mắt phía trước sắc hồng nhuận mang theo nét mặt tươi cười Đông Phương Bất Bại, Diệp Cô Thành ngu ngơ chỉ chốc lát, sau đó mới nói: "Nụ cười của ngươi xác thực cực kỳ xinh đẹp!"

Ngoại trừ ký ức chỗ sâu Vân Khanh, hắn chưa bao giờ từng thấy đẹp như thế nụ cười, phảng phất có thể khiến người ta quên trong lòng hết thảy.

"Ngươi muốn học Thiên Ngoại Phi Tiên, có thể tùy thời đi tìm ta!"

Diệp Cô Thành uống xong rượu trong chén, từ mang bên trong móc ra một thỏi ngân lượng, đặt ở bàn phía trên, đối Lục Tiểu Phụng khẽ gật đầu, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Vừa nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nụ cười thời điểm, hắn còn muốn lại nhìn.

Nhưng lần nữa nhìn thấy về sau, hắn đột nhiên sợ lần nữa thấy được.

Bởi vì lại nhìn tiếp, hắn có lẽ sẽ đối với mình đem việc cần phải làm dao động.

"Cùng Diệp Cô Thành cực kỳ nói chuyện đến?"

Lục Tiểu Phụng lần nữa uống một chén rượu, nhìn xem Đông Phương Bất Bại nói.

"Ngươi không phải tại như thế? Chúng ta nói chuyện cái gì, ngươi không phải đều biết?"

Đông Phương Bất Bại không thèm để ý nói, đột nhiên lại kinh nghi bất định nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, hỏi: "Chờ một chút... Ngươi chẳng lẽ đang ghen?"

"Cái này cũng không giống như là phong lưu lãng tử Lục Tiểu Phụng a!"

Lục Tiểu Phụng trong lòng đồng dạng giật mình, theo bản năng nói: "Ta là đáp ứng Tây Môn, chiếu cố tốt ngươi mà thôi."

Có thể nghĩ đến mình vừa mới cảm giác, hắn vậy mà đồng dạng cảm thấy mình có chút không đúng.

"Ta thật đang ghen?"

Lục Tiểu Phụng yên lặng hỏi thăm mình, lại không có đạt được mảy may đáp lại.

"Tốt a! Ta đã hiểu!" Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, hỏi: "Tiếp xuống chúng ta đi đâu?"

"Ngươi không phải muốn áp chú sao? Ta có thể mang ngươi đi gặp một lần một người bằng hữu của ta, Lý Yến bắc!"

Lục Tiểu Phụng đứng dậy, hướng về tửu lâu đi ra ngoài.

Đông Phương Bất Bại đột nhiên dừng lại, vội vàng nói: "Được rồi, ta không đè ép!"

Hắn đột nhiên nhớ tới, lần này đè ép tiền đặt cược người, tại quyết đấu bắt đầu kia hai ngày, cơ hồ chết hết.

Tất cả tiền bị đại nội Vương tổng quản cho cuốn đi, cùng Diệp Cô Thành bảo tàng, cùng một chỗ chôn giấu tại Hoàng Thạch bên ngoài trấn một cái sơn động.

Hắn cũng không muốn bị người hắc.

Số tiền này, thế nhưng là hắn cố gắng rất lâu mới thu tập được.

"Ừm?" Lục Tiểu Phụng sững sờ, lập tức cười nói: "Làm sao? Lại không có lòng tin?"

"Không! Ta bảo khố tiền chỉ có vào chứ không có ra, ngươi thiếu tiền của ta đâu?"

Đông Phương Bất Bại giận dữ, gia hỏa này nói qua hắn đi Vạn Mai sơn trang về sau, liền sẽ trả lại hắn năm mươi vạn lượng hoàng kim, đến bây giờ còn không thấy.

"Quên nói cho ngươi, Hoa Mãn Lâu đã đều chứa vào ngươi bảo khố bên trong!"

"Ngươi bảo khố, hiện tại chí ít có hơn bốn ngàn vạn lượng hoàng kim, ngươi còn không vừa lòng a?"

Lục Tiểu Phụng im lặng, trước mắt Đông Phương Bất Bại đến tột cùng có nhiều thích giấu kim?

"Hơn bốn ngàn vạn lượng hoàng kim, tăng thêm Vạn Mai sơn trang hoàng kim, ta đây có bảy, tám ngàn vạn lượng hoàng kim đi!"

"Khoảng cách ức vạn lượng hoàng kim không xa!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại có chút thỏa mãn.

Lần này đi Vạn Mai sơn trang, thu hoạch coi như không tệ.

"Đợi đến Diệp Cô Thành chết rồi, liền đi đem Diệp Cô Thành bảo tàng cho đào, lập tức là đủ rồi!"

Yên lặng tính toán một lát, Đông Phương Bất Bại mở miệng nói: "Đúng rồi, vừa mới Diệp Cô Thành không nói cho ta hắn ở đâu, ta đi cái nào tìm hắn học Thiên Ngoại Phi Tiên?"

"Nghe đồn Diệp Cô Thành uống rượu tất đi tốt nhất tửu lâu, ở trọ, tất nhiên là tốt nhất khách sạn . . . chờ một chút, ngươi thật đúng là dự định học Thiên Ngoại Phi Tiên?"

"Ngươi muốn học kiếm, hoàn toàn có thể tìm Tây Môn, Nhất Kiếm Tây Lai cũng không so Thiên Ngoại Phi Tiên kém!"

Lục Tiểu Phụng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Hắn coi là Đông Phương chỉ nói là nói, chưa từng nghĩ thật muốn đi học Thiên Ngoại Phi Tiên.

Diệp Cô Thành cao ngạo lãnh ngạo, nhưng cũng không nhất định ngăn trở Đông Phương Bất Bại mị lực.

Lúc trước Tây Môn Xuy Tuyết không phải liền là như thế bất tri bất giác rơi vào đi?

"Có thể học vì cái gì không học? Thiên Ngoại Phi Tiên, kiếm đạo chi đỉnh, ta cũng nên mở mang kiến thức một chút!"

Đông Phương Bất Bại nói xong, tại Lục Tiểu Phụng bất đắc dĩ chú ý phía dưới, trực tiếp hướng về trong kinh thành tốt nhất khách sạn đi đến.

Kinh hoa khách sạn.

Đông Phương Bất Bại vừa bước vào khách sạn, liền cảm nhận được kia một cỗ mờ mịt vô tích, tựa như mây trắng đồng dạng ý cảnh.

Mắt trước phảng phất hiện ra một tòa cao tuyệt núi tuyết, mây trắng ung dung.

Cây cối hoa cỏ bao phủ trong làn áo bạc, xinh đẹp vô hạn, phảng phất giữa thiên địa mỹ lệ đều tại đây.

Nhưng duy chỉ có kia đỉnh núi một ngôi mộ lẻ loi, chặt đứt hết thảy sinh cơ, phảng phất tất cả mỹ lệ, tất cả đều bị kia một ngôi mộ lẻ loi trấn áp đồng dạng.

"Thiên Ngoại Phi Tiên, kỳ thật cũng là hắn đối Vân Khanh chờ mong đi!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại phảng phất có được một tia minh ngộ.

Đều nói Diệp Cô Thành tựa như tiên nhân, cao cư Bạch Vân sơn đỉnh, ngăn cách, vô tình vô dục.

Như Tây Môn Xuy Tuyết bình thường đều là người vô tình, giết người không lưu tình chút nào.

Nhưng Diệp Cô Thành cùng Tây Môn khác biệt, Diệp Cô Thành có tình cảm chân thành, tất cả tình cảm tất cả đều trở thành Thiên Ngoại Phi Tiên.

Trước hữu tình, sau tuyệt tình.

Cũng bởi vậy một kiếm này, sinh tử tách rời, vạn vật không còn, cực hạn tình cảm bên trong, có cực hạn vô tình.

Như cái kia thiên không mây trắng đồng dạng, chưa từng sẽ vì ai mà dừng lại.

"Trách không được Diệp Cô Thành kiếm đạo, muốn so Tây Môn cao hơn như vậy một tuyến!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.