Chương 218: Diệp Cô Thành ngươi không muốn thích ta

Chương 218: Diệp Cô Thành ngươi không muốn thích ta

Đông Phương Bất Bại thuận cảm ứng, bước vào khách sạn.

Két

Người còn chưa tới, căn phòng kia cửa phòng, vậy mà tự động mở ra.

Áo trắng như tuyết, khuôn mặt lạnh lùng Diệp Cô Thành đứng tại cổng, tựa hồ là nghênh đón Đông Phương Bất Bại.

"Ta dẫn ngươi đi một một chỗ yên tĩnh!"

Diệp Cô Thành mở miệng, thân ảnh lóe lên, trực tiếp nắm ở Đông Phương Bất Bại vòng eo, cả người như là một đóa mây trắng giống như, bay ra khỏi khách sạn.

Hoành không hư độ, tại vô số giang hồ võ lâm nhân sĩ chú ý phía dưới, hướng về ngoài thành bay đi.

"Diệp Cô Thành vậy mà ra khỏi thành!"

Trên đường cái truyền đến trận trận kinh hô.

Bọn hắn đều là ép Diệp Cô Thành thắng, hiện tại đối với Diệp Cô Thành, so với cha ruột còn muốn thân, tự nhiên dị thường chú ý.

"Nữ tử kia là ai?"

Đám người bên trong nghi vấn âm thanh không ngừng.

"Nên là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân? Một mực đi theo Lục Tiểu Phụng bên người vị nữ tử kia!"

"Không phải là có âm mưu gì đi!"

Có người kịp phản ứng, lên tiếng kinh hô.

Cái này khiến rất nhiều ép Diệp Cô Thành người, tất cả đều sắc mặt đại biến.

Muốn đuổi theo, lại phát hiện Diệp Cô Thành khinh công cao tuyệt, như là mây trắng đồng dạng, vô tung vô tích, chỉ là trong chớp mắt, liền đã tiêu tán.

Cái này khiến chú ý Đông Phương Bất Bại Lục Tiểu Phụng, trong lòng xiết chặt, vội vàng thi triển khinh công lặng lẽ đuổi theo.

Ừm

Đông Phương Bất Bại trong cổ họng toát ra một tia thanh âm cổ quái.

"Vì cái gì phàm là cao thủ muốn dẫn lấy người khinh công đi đường, kiểu gì cũng sẽ ôm người khác eo?"

Nhìn về phía bên cạnh Diệp Cô Thành, Đông Phương Bất Bại trong lòng không biết nên nói cái gì.

Muốn giãy dụa, lại phát giác bên hông cánh tay càng ngày càng gấp.

Phảng phất là một cây nung đỏ cột sắt, ôm thật chặt ở eo thân của mình.

Trong nháy mắt đó, như là từng đạo dòng điện, thuận vòng eo, tràn ngập toàn thân.

Bạch

Đông Phương Bất Bại sắc mặt trong nháy mắt bạo đỏ, trên trán tuôn ra mồ hôi mịn, tựa như là bị cực nóng dùng lửa đốt đồng dạng.

Thân thể kia dị dạng cảm thụ, chảy khắp toàn thân.

Theo bản năng cũng khép hai chân.

Chỉ cảm thấy thân thể có chút không làm được gì, có chút như nhũn ra.

"Diệp thành chủ, ta mình có thể bay!"

Đông Phương Bất Bại cắn răng, phun ra mấy chữ.

Thi triển khinh công Diệp Cô Thành có chút cúi đầu, nhìn thấy người trong ngực, vậy mà sắc mặt hồng nhuận, đổ mồ hôi lâm ly, không khỏi có chút kinh ngạc.

Kia mềm mại vòng eo, phảng phất không có xương cốt đồng dạng, chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền sẽ bẻ gãy.

Nhất là kia thẳng vào trong mũi mùi thơm ngát, vậy mà theo mồ hôi, càng phát ra nồng đậm.

Sớm đã không có tình cảm, tuyệt tình tuyệt tính Diệp Cô Thành, giờ phút này tâm Trung Đô nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Trong chốc lát đều nhìn có chút ngây dại.

Cái dạng này Đông Phương Bất Bại quá yêu diễm, nhưng phàm là người, sợ là đều không nhịn được muốn nhìn chằm chằm vào.

"Ngươi đừng nhìn ta, nhìn đường a! Phía trước có cây!"

Đông Phương Bất Bại kinh hô, mang theo tức giận thanh âm vang lên, bàn tay theo bản năng bưng kín mặt.

Nam nhân quả nhiên đều là một cái đức hạnh!

Diệp Cô Thành chỉ cảm thấy mắt trước đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn âm ảnh, nghe nói Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, thần sắc hơi đổi.

Mặt trước lại có từng cây cực lớn tán cây đại thụ, thẳng như vậy lao xuống đi, sợ là bọn hắn một bộ quần áo sẽ không bị vạch phá, cũng muốn chật vật không chịu nổi.

Khanh

Diệp Cô Thành trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, một mảnh kiếm quang hóa thành mây trắng, chợt lóe lên.

"Rầm rầm..."

Vô số nhánh cây thuận đầu cành trượt xuống, hai người hữu kinh vô hiểm lướt qua đầu cành, rơi vào một cái hơi có vẻ cũ nát miếu cổ.

"Còn không buông tay!"

Đông Phương Bất Bại trừng Diệp Cô Thành một chút.

Kia xinh đẹp con ngươi bên trong, tựa như có hai uông thanh tuyền phun trào, tựa như lúc nào cũng có thể chảy ra hốc mắt, nhiếp nhân tâm phách.

"Ngươi tức giận bộ dáng cùng nàng giống như!"

Diệp Cô Thành ngữ khí ly kỳ nhu hòa, ôm Đông Phương Bất Bại vòng eo cánh tay, chẳng những không có buông lỏng, ngược lại lại nắm thật chặt.

Cảm thụ được kia một thân lửa nóng, Đông Phương Bất Bại hai chân như nhũn ra, cả giận nói: "Buông tay, không phải ta giết ngươi!"

Vừa dứt lời, Đông Phương Bất Bại trong tay đột nhiên xuất hiện ba cây hàn quang lòe lòe cương châm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Diệp Cô Thành vội vàng lui lại.

Cũng liền tại Diệp Cô Thành lui lại trong nháy mắt, Đông Phương Bất Bại một cái lảo đảo, miễn cưỡng đặt chân vững vàng bước.

Nhưng chính là kia mềm dẻo thân thể, có chút cong lên, vóc người xinh đẹp, một nháy mắt đem rộng rãi nam trang áo bào xanh, căng cứng lên.

Diệp Cô Thành ánh mắt chỗ sâu hình như có ánh lửa bốc lên, lập tức lại bị vô tận băng tuyết bao phủ.

"Chính ta bay được, lần sau không cho phép ôm ta!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt vẫn như cũ hồng nhuận, tức giận lấy nhìn chằm chằm Diệp Cô Thành.

"Nha đầu này tim đập đỏ mặt, sẽ không phải là thích ta đi?"

Lúc này Diệp Cô Thành lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn thấy cái dạng này Đông Phương Bất Bại, trong lòng có chút không hiểu ý nghĩ suy đoán.

Nhưng lập tức vẫn là tuyệt tình mà nói: "Ngươi tốt nhất đừng thích ta? Đời này ta tất cả tình cảm, đều đã theo nàng mai táng!"

"Ta thích ngươi?"

Đông Phương Bất Bại im lặng, rất muốn nói cho Diệp Cô Thành, xin đừng nên tự mình đa tình.

Hắn đời này tất cả tình yêu, cũng theo một đao kia, mà hoàn toàn biến mất.

"Ta chỉ là muốn học ngươi Thiên Ngoại Phi Tiên mà thôi, ngươi có dạy, không dạy ta đi!"

Đông Phương Bất Bại đứng thẳng người, sắc mặt khôi phục thanh lãnh, trong tay cương châm cũng không thu hồi.

Hiển nhiên là phòng bị cái này Diệp Cô Thành.

Chung quy là cái nam nhân.

Dù là không có tình cảm, không có tình yêu, đáy lòng cũng sẽ có loại kia hỏa diễm.

Nhất là hắn biết mình trên thân mị cốt uy lực, nếu không phải trong lòng hắn sợ hãi cái này lão ngân tệ thế giới.

Đã tận lực chọn lựa rộng rãi quần áo che lấp, tận lực không hiện ra dáng người.

Nếu không, sợ là thế giới này đã sớm nghiêng trời lệch đất.

"Ta đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ dạy ngươi!"

Diệp Cô Thành vội vàng mở miệng.

Phảng phất là rất sợ Đông Phương Bất Bại rời đi đồng dạng.

Chuyện này hình, để Diệp Cô Thành giật mình trong lòng, tình cảm của mình, rõ ràng đều đã theo Vân Khanh, cùng một chỗ mai táng tại Bạch Vân sơn đỉnh, tại sao lại có loại tâm tình này?

"Không! Ta chỉ là tại thực hiện lời hứa của mình mà thôi!"

Diệp Cô Thành trong lòng tự an ủi mình.

Hắn Thiên Ngoại Phi Tiên, vô ô không một hạt bụi, kia là hắn đã từng đối tình cảm chân thành tinh khiết không tì vết tình cảm.

Là đối tình cảm chân thành tất cả ký thác.

Tình cảm của hắn tại Thiên Ngoại Phi Tiên xuất thế trong nháy mắt đó, đều đã triệt để chặt đứt.

Nếu là thật sự cùng Đông Phương Bất Bại phát sinh chút gì, hắn Thiên Ngoại Phi Tiên còn có thể như vậy vô ô không một hạt bụi, không có chút nào sơ hở sao?

"Nhìn kỹ, hi vọng ngươi có thể nhanh lên học được!"

Diệp Cô Thành không có nhiều lời, cả người đột nhiên nhảy lên, bay tới giữa không trung, trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ.

Tinh khiết không tì vết kiếm khí, như là từng tia từng sợi vân khí, trong nháy mắt hội tụ thành mây trắng chi thế, từ cao mà xuống, một trảm mà ra.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương Bất Bại giống như thấy được một đạo vô cùng vô tận kiếm quang, phảng phất từ thiên địa cuối cùng trút xuống.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, kinh mang giơ cao điện, giống như trường hồng kinh thiên.

Lại mờ mịt vô tích, không cách nào nắm lấy.

Cũng đúng lúc này, Diệp Cô Thành thanh âm vang lên lần nữa: "Ta tại Bạch Vân sơn đỉnh ngộ kiếm, gió nổi lên tại thiên, mây tạnh tại thiên, là lấy, ta một kiếm này kiếm thế, tất cư cao mà kích!"

"Lấy thân hợp kiếm, bỏ đi bất kỳ biến hóa nào, tan toàn thân công lực tại một kiếm, hóa chí nhu là chí cương, giống như Lôi Đình!"

"Thử nha..."

Theo Diệp Cô Thành thanh âm, kia Thiên Ngoại Phi Tiên đánh ra, tựa như đâm rách Liễu Không ở giữa, mang ra một cỗ lăng lệ tiếng xé gió, trực kích phá viện bên trong một cây đại thụ.

"Phốc thử!"

Trường kiếm mang theo Diệp Cô Thành, từ đại thụ kia bên trong xuyên qua.

Lưu lại một đạo kinh khủng kiếm động.

PS: Nguyệt phiếu khen thưởng!.