Chương 219: Ta làm sao có thể mặc kệ ngươi

Chương 219: Ta làm sao có thể mặc kệ ngươi

"Vì sao cùng ta một thức kiếm pháp như thế giống?"

Đông Phương Bất Bại ngơ ngác nhìn một thức này Thiên Ngoại Phi Tiên.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn một thức kiếm pháp, như lúc sơ sinh chi mặt trời mới mọc, hạo nhiên đại khí, hoàng hoàng chính chính, là chí cương chi kiếm.

Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, xác thực như mây như sương, mờ mịt không chừng, hóa chí nhu cho tới cương, tựa như lôi đình vạn quân.

Nhất là kia tất cả kiếm quang mặc dù chói lọi, nhưng uy lực lại tụ vào một điểm, không gì có thể cản, không có gì không phá.

Còn có kia cư cao mà kích đại thế, giống như biển mây lăn lộn, trùng trùng điệp điệp, trút xuống.

"Hóa chí nhu tới chí cương! Linh Tê Nhất Chỉ càn khôn hợp nhất?"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong tựa hồ có hoa lửa va chạm, linh cảm phun trào.

"Như thế nào? Có thể học được?"

Diệp Cô Thành quay người, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, lại phát hiện Đông Phương Bất Bại một bộ đờ đẫn bộ dáng.

"Ngươi Thiên Ngoại Phi Tiên cứ như vậy dễ học sao? Ta sẽ không, nhìn không hiểu!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng phản bác, không lưu tình chút nào.

"Hừ! Ngươi để cho ta học nhanh lên liền học nhanh lên? Ta lại không!"

"Tự mình đa tình, để cho ta không muốn thích ngươi? Vậy ta liền tra tấn ngươi tốt!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong ý nghĩ xuất hiện, lại tuyệt không tuyên tại miệng.

Trên mặt càng là mang theo một bộ không học được, xem không hiểu, ngươi tiếp tục biểu lộ.

Diệp Cô Thành thần sắc có chút ngẩn ngơ, hắn đã tận khả năng giảng giải ra.

Người bình thường, hắn làm sao như thế, chỉ là thi triển một lần là được, lĩnh ngộ mấy phần, liền nhìn tạo hóa của mình.

Nhưng bây giờ, hắn như thế dạy bảo, thiếu nữ trước mặt vậy mà nói một câu Ta sẽ không, nhìn không hiểu

"Ngươi cái này tư chất vẫn là không học kiếm cho thỏa đáng, thêu thêu hoa càng thích hợp ngươi!"

Nghĩ đến vừa mới Đông Phương Bất Bại trong tay tú hoa châm, Diệp Cô Thành không tình cảm chút nào nói.

Thanh âm bên trong tràn đầy ghét bỏ.

"Ta liền muốn học kiếm, ngươi đã đáp ứng ta, muốn dạy ta Thiên Ngoại Phi Tiên, ngươi sẽ không đổi ý đi?"

Nhìn thấy Diệp Cô Thành bộ dáng, Đông Phương Bất Bại cố nén ý cười, ngược lại lộ ra càng phát ra thẹn quá hoá giận.

"Ha ha ha. . ."

Nơi xa một tòa miếu hoang nóc phòng, Lục Tiểu Phụng quan sát từ đằng xa, giờ phút này lại nhịn không được cười lên ha hả.

Hắn dạy Đông Phương võ công thời điểm, kia tư chất không thể chê, ba ngày liền học được.

Hiện tại xuất hiện loại tình huống này, tất nhiên là Diệp Cô Thành chọc giận Đông Phương Bất Bại.

Loại này bộ dáng Đông Phương Bất Bại ngược lại càng giống thiếu nữ một điểm.

"Có ý tứ!" Lục Tiểu Phụng lẩm bẩm một câu, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Diệp Cô Thành người này cao ngạo lãnh ngạo, làm ra hứa hẹn, nên sẽ không đối Đông Phương Bất Bại thế nào.

Hắn hoàn toàn không cần lo lắng.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Diệp Cô Thành trên bàn tay gân xanh có chút nhảy lên.

"Ta liền không nên đáp ứng. . ."

Diệp Cô Thành hối hận, nhưng khi đó sự tình cách nhiều năm, nhìn thấy con kia tại ký ức chỗ sâu nụ cười, hắn không thể khống chế lại chính mình.

"Đời ta đều tuyệt sẽ không sẽ dạy đồ đệ!"

Diệp Cô Thành âm thầm thề, thanh âm băng lãnh mà nói: "Lần này ta thi triển chậm một chút, ngươi nhìn kỹ!"

Vừa dứt lời, Diệp Cô Thành lần nữa nhảy lên một cái, trường kiếm ra khỏi vỏ, đâm thẳng mà ra.

Tinh khiết không tì vết kiếm quang, tựa như từng khối óng ánh sáng long lanh băng cứng, hội tụ thành thế, một chút xíu chém ra.

Thử

Trường kiếm phá không, viên kia to lớn trên cây, lần nữa lưu lại một đạo kiếm động.

Từng tia từng tia kiếm ý, như mờ mịt mây trắng đồng dạng, vòng quanh thân cây, khẽ đung đưa.

"Lần này đâu?"

Diệp Cô Thành quay người, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Chỉ thấy Đông Phương Bất Bại vẫn như cũ một bộ ngây ngốc bộ dáng, phảng phất bị sợ choáng váng đồng dạng.

Nhìn thấy cái dạng này Đông Phương Bất Bại, vạn năm không đổi tâm tính, cũng bị khơi dậy một tia hỏa khí.

"A! Ngươi nói cái gì?"

Đông Phương Bất Bại tựa hồ vừa mới kịp phản ứng, một mặt mộng bức nhìn về phía Diệp Cô Thành.

Kỳ thật lần thứ nhất hắn liền đã minh ngộ cái này Thiên Ngoại Phi Tiên.

Chỉ là Thiên Ngoại Phi Tiên thích hợp Diệp Cô Thành, lại không thích hợp hắn, hắn không có Diệp Cô Thành kia mờ mịt tâm cảnh.

Hắn càng hi vọng mượn nhờ Diệp Cô Thành thi triển, muốn tìm ra tăng cường mình một thức kiếm pháp phương pháp.

Nhất là kia chí nhu hóa chí cương chi đạo.

Hắn luôn có một loại cảm giác, nếu là có thể triệt để minh ngộ, sở học của hắn Phượng Vũ Cửu Thiên, Linh Tê Nhất Chỉ, Thiên Ngoại Phi Tiên, có thể tất cả đều dung nhập cái kia một thức kiếm pháp, Mỹ Nhân Kiếm pháp bên trong.

Diệp Cô Thành nghe vậy, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng lắc một cái.

Ta dạy cho ngươi kiếm pháp, ngươi ngay tại cái này ngẩn người?

Hai lần, ngươi vậy mà cái gì đều còn không biết?

Loại thiên tư này, học kiếm pháp gì a, đi thêu hoa đi!

Đó mới là nữ nhân hẳn là làm sự tình.

"Uy, ngươi làm sao dừng lại, ta còn không học được đâu!"

Nhìn thấy Diệp Cô Thành trầm mặc, Đông Phương Bất Bại ngược lại thúc giục.

Nghe được lời này, Diệp Cô Thành theo bản năng cắn răng, mờ mịt ý cảnh đều kém chút hóa thành lửa giận.

Hắn nhìn xem Đông Phương Bất Bại, rất nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là thay cái điều kiện đi!"

"Không! Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, ngươi cũng không phải là muốn đổi ý đi!"

Đông Phương Bất Bại trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta chính là muốn học Thiên Ngoại Phi Tiên, tuyệt đối không đổi!"

Diệp Cô Thành chậm rãi nhắm lại hai mắt, quay người đi đến miếu hoang bên trong, khoanh chân ngồi tĩnh tọa bắt đầu.

Lại tiếp tục như thế, hắn cảm thấy mình một chiêu này Thiên Ngoại Phi Tiên, cũng có thể xuất hiện sơ hở.

Nhìn thấy Diệp Cô Thành đi vào miếu hoang, Đông Phương Bất Bại vội vàng đi theo vào, an ủi: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, ta mặc dù có chút đần, nhưng không phải còn có mười ngày sao?"

"Ngươi một mực dạy xuống dưới, ta luôn có thể học được, đúng không?"

Nghe được còn có mười ngày, Diệp Cô Thành bàn tay, theo bản năng nắm thật chặt, cánh tay cũng hơi rung động bắt đầu.

Một ngày này hắn đều không chịu đựng nổi, tương lai lại còn muốn chống đỡ mười ngày?

Khẽ thở dài một cái, Diệp Cô Thành nói: "Ngươi vì cái gì muốn học Thiên Ngoại Phi Tiên?"

"Bởi vì kia là Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, kiếm pháp đỉnh cao nhất, ta nghĩ không ai không nguyện ý không học a?"

Đông Phương Bất Bại đương nhiên mở miệng, không có một chút do dự.

"Tự mình đa tình gia hỏa, ta còn không thu thập được ngươi?"

Nhìn xem kia một mặt ghét bỏ Diệp Cô Thành, Đông Phương Bất Bại trong lòng trực nhạc.

Diệp Cô Thành trong lòng đau thương, sợ là rất khó cải biến thiếu nữ trước mắt, học kiếm pháp quyết tâm.

Nghĩ tới tương lai mười ngày, đều muốn thụ dạng này tra tấn, hắn đột nhiên có loại muốn rút kiếm giết thiếu nữ ý niệm.

Cảm thụ được Diệp Cô Thành trầm mặc, Đông Phương Bất Bại nhịn không được mặt giãn ra mỉm cười, nói: "Ngươi nhìn a, ngươi nếu có thể đem ta đần như vậy người, dạy thành một thiên tài, đó mới là lợi hại, đúng không đúng!"

"Về sau lưu truyền ra đi, người khác cũng sẽ khen ngươi Diệp Cô Thành sẽ dạy đệ tử, đúng không đúng?"

Diệp Cô Thành nghe vậy khóe miệng theo bản năng run rẩy hai lần, ta Diệp Cô Thành liền là chết, về sau cũng tuyệt không dạy đồ đệ.

"Uy! Ngươi mặt lạnh lấy, không nói lời nào, sẽ không giận ta a?"

"Ta cũng không muốn đần như vậy a. . . Nhưng ta cũng không có cách nào a!"

Đông Phương Bất Bại ngồi xổm ở Diệp Cô Thành bên cạnh, thanh âm mang theo ủy khuất.

Tựa như thụ thương mèo con, meo meo kêu, vô cùng đáng thương nhìn xem Diệp Cô Thành.

Diệp Cô Thành vẻ mặt cứng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương Bất Bại.

Đầu óc bên trong hiện ra Vân Khanh từng nói qua lời nói: "Lá cây ca, ta cũng không muốn đần như vậy a, nhưng ta chính là học không được, ta cũng không có cách, ngươi cũng không thể mặc kệ ta đi?"

Hắn nhớ kỹ một lần kia, hắn đồng dạng là dạy bảo Vân Khanh kiếm pháp, là tại hắn bái nhập Ba Sơn kiếm phái đời trước một đời chưởng môn thời điểm.

Sư đệ của hắn thu đỉnh gió cũng tại, một lần liền học xong hắn truyền lại kiếm pháp.

Nhưng khi đó Vân Khanh sư muội làm thế nào cũng học không được, kia dáng vẻ đáng thương, cùng thiếu nữ trước mắt, cơ hồ hoàn toàn tương tự.

"Vân Khanh!"

Diệp Cô Thành lẩm bẩm, theo bản năng đem Đông Phương Bất Bại kéo vào ngực bên trong.

"Ta làm sao có thể mặc kệ ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.