Chương 220: Ngộ kiếm

Chương 220: Ngộ kiếm

"Chờ một chút... Ngươi làm gì?"

Đông Phương Bất Bại thần sắc ngẩn ngơ, hoàn toàn không nghĩ đến vừa mới còn tức giận Diệp Cô Thành, vậy mà lại làm như thế.

Hắn theo bản năng giãy dụa, đột nhiên từ Diệp Cô Thành trong ngực tránh ra, lui lại mấy bước.

Sắc mặt hồng nhuận cả giận nói: "Diệp Cô Thành, ngươi muốn làm gì?"

Cảm thụ được trong ngực mùi thơm, Diệp Cô Thành đột nhiên thanh tỉnh, theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Muốn há miệng giải thích, nhưng lại hoàn toàn nói không nên lời.

Mà lại, lấy ý chí của hắn, tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế lâm vào quá khứ ký ức bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Cô Thành tỉnh táo, chân khí tại thể nội vận chuyển một vòng, không có chút nào dị dạng.

Càng không có một tia dấu hiệu trúng độc.

Nhưng vừa vặn hết lần này tới lần khác liền đem Đông Phương Bất Bại nhìn thành Vân Khanh, cái này vượt qua dự liệu của hắn.

Đông Phương Bất Bại bộ dáng so với hắn Vân Khanh phải đẹp nhiều lắm, căn bản không có khả năng để hắn nhận lầm người.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ dạy dỗ ngươi Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Diệp Cô Thành mở miệng, thanh âm thanh lãnh, trầm mặc nửa ngày lại chỉ nói ra một câu nói như vậy.

"Vậy ngươi cũng không thể động thủ động cước!"

Đông Phương Bất Bại tức giận, theo bản năng nói: "Vừa mới ai nói đừng để ta thích hắn tới, làm sao chỉ chớp mắt, cứ như vậy?"

"Ngươi sẽ không phải cố ý gạt ta loại này tiểu cô nương a?"

Diệp Cô Thành có chút ngốc trệ.

Lấy thân phận của hắn còn cần lừa gạt?

Nhưng vừa vặn hắn đúng là đã nói lời này, hiện tại cũng xác thực động thủ động cước.

Mặc dù có một chút hiểu lầm, nhưng sự thật căn bản là không có cách phản bác.

"Thật có lỗi!"

Diệp Cô Thành mở miệng nói xin lỗi.

"Ừm? Ngươi vậy mà lại xin lỗi?"

"Ngươi sẽ không phải là có âm mưu gì, cố ý như thế a!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc kinh hãi, vội vàng lui lại mấy bước.

Cao ngạo lãnh ngạo Diệp Cô Thành, khi nào cùng người xin thứ lỗi, xin nhận lỗi.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương Bất Bại, Diệp Cô Thành trong lòng cuồng loạn.

Hắn đột nhiên có loại muốn đem Đông Phương Bất Bại miệng phong bắt đầu xúc động.

Nhưng nghĩ tới đây, Diệp Cô Thành lại trong lòng chấn kinh, lấy tâm tình của hắn, tại Bạch Vân sơn đỉnh ở một cái liền là mười năm, tâm sớm đã không có chút rung động nào.

Vì sao hôm nay bởi vì thiếu nữ trước mắt, luôn luôn sóng cả mãnh liệt, không ngừng biến hóa.

Nghĩ tới đây, Diệp Cô Thành yên lặng vận chuyển tâm pháp, không ngừng bình tĩnh tâm cảnh của mình.

Cái dạng này, đừng nói cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu, liền là cái khác tuyệt đỉnh cao thủ, hắn không cẩn thận cũng có thể thất bại thảm hại.

"Sau này mỗi ngày, ta sẽ thi triển ba lần Thiên Ngoại Phi Tiên, tạo điều kiện cho ngươi học tập!"

"Nếu như chờ đến ta cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu ngày, ngươi còn chưa học thành, vậy đã nói rõ, ngươi không thích hợp Thiên Ngoại Phi Tiên, không cần lại miễn cưỡng!"

Diệp Cô Thành thanh âm khôi phục băng lãnh, không tại có chút cảm xúc chập trùng.

Tốt

Đông Phương Bất Bại gật đầu, theo bản năng rời xa Diệp Cô Thành.

Hắn này lại thật là có chút sợ Diệp Cô Thành nổi điên, có thể không kích thích, vẫn là tận lực không kích thích.

"Người trong võ lâm, vẫn là không có thư sinh như kia nho nhã lễ độ a!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán.

Động một chút lại ôm người eo, thi triển khinh công liền chạy, cũng chưa từng hỏi người khác có nguyện ý hay không.

"Bất quá, cái này Diệp Cô Thành đối kia cái gì Vân Khanh ngược lại là rất thâm tình, thâm tình đến tuyệt tình tuyệt tính!"

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là bảy ngày thời gian trôi qua.

Cái này bảy ngày, Diệp Cô Thành đã bất lực nhả rãnh.

Mỗi lần thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên, Đông Phương Bất Bại không phải sững sờ liền là đang ngẩn người, hỏi gì cũng không biết.

"Ta liền chưa bao giờ thấy qua như thế đần người!"

Diệp Cô Thành trong lòng thở dài, năm đó hắn dạy hắn Vân Khanh kiếm pháp, cũng bất quá là mười mấy lần liền học xong.

Trước mắt Đông Phương Bất Bại quả thực liền là một khối gỗ mục.

"Được rồi, chạng vạng tối thi triển một lần Thiên Ngoại Phi Tiên, vẫn là trực tiếp rời đi đi!"

Diệp Cô Thành xem như không có biện pháp.

Cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu ngày, đã tới gần, hắn không thời gian cùng Đông Phương Bất Bại ở chỗ này hao tổn.

Mà giờ khắc này Đông Phương Bất Bại, đầu óc bên trong ý niệm phun trào.

Thiên Ngoại Phi Tiên hắn đã sớm học xong, nhưng Diệp Cô Thành mỗi lần thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên, hắn đều có thể có lĩnh ngộ mới.

Đến mức, Phượng Vũ Cửu Thiên, Linh Tê Nhất Chỉ, Thiên Ngoại Phi Tiên, ba loại võ công đạo lý, đang dần dần dung nhập hắn một thức kiếm pháp bên trong.

Phượng Vũ Cửu Thiên chín thức hợp nhất bộc phát, Linh Tê Nhất Chỉ càn khôn hợp nhất, Thiên Ngoại Phi Tiên chí nhu hóa chí cương.

Ba loại võ học, càng làm cho hắn dần dần thấy được một thức kiếm pháp, Mỹ Nhân Kiếm pháp dung hợp con đường.

Nếu là Mỹ Nhân Kiếm pháp có một thức kiếm pháp cái chủng loại kia lực bộc phát, lại có vô hình mị hoặc, cương nhu chuyển đổi.

Một khi thi triển, coi như ý cảnh không mạnh  người bình thường sợ là cũng rất khó ngăn cản được.

"Đông Phương Bất Bại! Ngươi qua đây!"

Diệp Cô Thành thanh âm xa xa truyền đến, nói: "Đây là ta một lần cuối cùng thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên, ngươi lại học sẽ không, vậy nói rõ ngươi căn bản không thích hợp luyện kiếm!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy vội vàng tới gần, trong lòng có chút buồn cười, cái này Diệp Cô Thành rốt cục sắp không nhịn được nữa.

Coong

Hư vô mờ mịt, cao ngạo lãnh ngạo Thiên Ngoại Phi Tiên lại một lần nữa tại Đông Phương Bất Bại mặt trước thi triển.

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại vẫn như cũ có chút ngốc trệ, phảng phất lâm vào kì lạ cảm ngộ bên trong.

Càng là trực tiếp ngồi xếp bằng, quanh thân chân khí tại thể nội không ngừng chảy.

Kia mênh mông chân nguyên tựa như một vòng liệt nhật, tại Đông Phương Bất Bại trong cơ thể bốc lên.

Đêm dài Phương đông sáng, côi hà vạn dặm đi.

Trong chớp nhoáng này, diễm lệ ngàn vạn chí nhu ý cảnh, đột nhiên nở rộ ra.

Cảm nhận được cỗ này ý cảnh, Diệp Cô Thành có chút dừng lại, có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức liền cười một tiếng.

"Chung quy là nữ nhân! Thích chưng diện là thiên tính!"

Diệp Cô Thành lắc đầu, vừa muốn rời đi, bước chân đã bước ra, nhưng lại trong nháy mắt bỗng nhiên tại nguyên chỗ.

Thời khắc này Đông Phương Bất Bại tựa hồ có lĩnh ngộ, không dung quấy rầy.

Mình dạy nhiều ngày như vậy, vạn nhất bị người quấy rầy, đây không phải là lại phí công nhọc sức.

Nghĩ tới đây, Diệp Cô Thành dừng lại tại nguyên chỗ.

Cũng đúng lúc này, miếu hoang bên ngoài viện, đột nhiên truyền đến trận trận ồn ào âm thanh.

"Ngay ở chỗ này, ta nhưng tra được thiếu nữ kia cùng Tây Môn Xuy Tuyết quan hệ thân mật, nhất định có âm mưu gì, tại đối phó Diệp Cô Thành!"

"Chúng ta nhất định phải đòi lại một cái công đạo!"

"Nhanh! Đều cùng một chỗ!"

Một đám người trùng trùng điệp điệp đi vào miếu hoang cửa trước, một chút liền thấy được Diệp Cô Thành.

Bọn hắn đều là đem toàn bộ thân gia đặt ở Diệp Cô Thành trên thân, tự nhiên hi vọng Diệp Cô Thành có thể thắng qua Tây Môn Xuy Tuyết.

Giờ phút này nhìn thấy Diệp Cô Thành, trực tiếp cao giọng hô: "Diệp thành chủ, kia Đông Phương Bất Bại cùng Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết quan hệ cực kỳ thân cận, ngươi cũng không nên chiếm hữu nàng hợp lý!"

"Đúng a! Diệp thành chủ, ngươi hẳn là thật tốt chuẩn bị chiến đấu Tây Môn Xuy Tuyết, tuyệt đối không nên trúng kia Đông Phương Bất Bại âm mưu."

Lại mọi người ở đây ầm ĩ thời điểm, bên ngoài lần nữa tới một đám thân ảnh.

"Hừ! Tây Môn Xuy Tuyết chính là đương thời đỉnh tiêm kiếm khách, căn bản không có khả năng có âm mưu."

"Cho dù có, cũng là kia Đông Phương Bất Bại tự tác chủ trương, cùng Tây Môn Xuy Tuyết không hề quan hệ."

"Còn có, kia Diệp Cô Thành cao ngạo lãnh ngạo, nếu là trúng một thiếu nữ mưu kế, vậy cũng coi như hắn đáng đời."

"..."

Hai đám người, lập tức tại miếu hoang bên ngoài ồn ào lên.

Tình hình kia, giống như tựa như sắp giao chiến hai phe đại quân.

Một phe là ép Diệp Cô Thành thắng, một phe là ép Tây Môn Xuy Tuyết thắng.

Hai phe không ai nhường ai, đối chọi tương đối.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Diệp Cô Thành nhíu mày, rất muốn rút ra trường kiếm giết sạch sẽ.

Tây Môn Xuy Tuyết cùng hắn đồng dạng tuyệt thế kiếm khách, làm sao lại giở âm mưu quỷ kế.

Sưu

Đột nhiên, chân trời đột nhiên vang lên một đạo tiếng xé gió.

Một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, như là một mảnh bông tuyết, mang theo nồng đậm phong mang, phá vỡ hư không mà tới.

Sau một khắc, đạo thân ảnh này rơi vào miếu hoang bên trong, thẳng tắp nhìn về phía ngồi xếp bằng trên mặt đất Đông Phương Bất Bại, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này mới nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Diệp Cô Thành.

Miếu hoang bên ngoài đám người, cũng cùng nhau an tĩnh lại, cùng nhau nhìn về phía kia hai đạo thân ảnh màu trắng.

Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành!

Hai người vậy mà cùng nhau hiện thân toà này miếu hoang bên trong.

Trong chớp nhoáng này, đám người phảng phất nhìn thấy hai đạo kinh thiên động địa trường kiếm, tại hư không bên trong va chạm, khí thế kinh người.

Tất cả mọi người không dám tái phát ra một lời.

Cũng liền tại Tây Môn Xuy Tuyết vừa mới đứng vững, nguyên bản ngồi xếp bằng trên mặt đất Đông Phương Bất Bại, đột nhiên đứng dậy.

Hắn hai mắt mặc dù vẫn như cũ đóng chặt, phảng phất lâm vào lĩnh ngộ bên trong, nhưng kia trắng nõn tay nhỏ lại nắm vuốt kiếm chỉ.

Đối hư không xa xa vạch một cái.

Ông

Mênh mông kiếm khí đột nhiên từ kia trên ngón tay bộc phát.

Hình như có ngàn vạn mây mù bốc hơi không chừng, lại như có vô tận ánh sáng hội tụ.

Sau một khắc, vô tận kiếm quang hóa thành một đạo mỹ nhân hình thái.

Như là trên đời này xinh đẹp nhất tiên tử, tại ráng mây bên trong man múa.

Xa hoa lộng lẫy, xinh đẹp vô cùng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.