Chương 221: Quyết chiến tiểu miếu hoang? 

Chương 221: Quyết chiến tiểu miếu hoang? 

Nhìn thấy đạo này xinh đẹp thân ảnh, tất cả mọi người tất cả đều nghẹn ngào.

Quá đẹp.

Dung nhan diễm lệ, như là mặt trời mới mọc, đại khí bàng bạc, dung mạo ngàn vạn.

Dáng người xinh đẹp, như là giữa thiên địa hết thảy tốt đẹp tụ tập, mọi cử động dẫn dắt đám người tâm thần.

Nhất là tại kia xinh đẹp thân ảnh bốn phía, còn có chín đạo khác biệt tư thế Thần Phượng hư ảnh, hết lần này tới lần khác nhảy múa.

Hắn dưới chân vô số kiếm khí, lít nha lít nhít, hình thành một đám mây sương mù.

Tại kia mây mù bên trong, mặt trời mặt trăng tương đối, xoay tròn không ngớt, quấy mây mù, sóng cả mãnh liệt, như là kia gào thét lũ ống hải triều.

Chỉ là kia mênh mông mãnh liệt khí thế, đều làm người ta kinh ngạc.

Phảng phất thiên địa đều đang chậm rãi băng liệt.

Đột nhiên.

Tất cả Thần Phượng tất cả đều quy nhất.

Nhật nguyệt mây mù, tất cả đều chui vào xinh đẹp thân ảnh thân thể, vô tận quang hoa sáng chói, như là tiên nhân phi thăng, thuận hư không khẽ múa mà qua.

Hư không phảng phất đều tại cái này khẽ múa phía dưới, bị xé nứt.

Lại giống là một đạo kinh thiên cự kiếm, một đâm mà qua.

Đông

Không khí rung động, phảng phất bị cứ thế mà đâm rách.

Nguyên bản cũ nát tiểu viện đầu chái nhà, trực tiếp sụp đổ.

Một đạo dài mười mấy mét, sâu mấy thước vết kiếm, rõ ràng khắc ở mặt đất phía trên.

Bốn phía to lớn cây cối, tất cả đều hóa thành bột mịn.

"Tê... Đây là kiếm pháp gì?"

"Làm sao có thể có loại kiếm pháp này?"

"Kia mênh mông kiếm khí vậy mà như là lũ quét cuốn tới!"

Rất nhiều người hít một hơi lạnh.

Tại bọn hắn mắt bên trong, chỉ thấy Đông Phương Bất Bại tay nắm kiếm chỉ, nhẹ nhàng vạch một cái.

Một đạo Nữ Đế giống như thân ảnh, thân mang Cửu Phượng, chân đạp nhật nguyệt mây mù, xinh đẹp khẽ múa mà qua, khiếp người tâm hồn.

Để người không có tự chủ trầm mê trong đó, chí âm chí nhu, mị hoặc vô cùng.

Nhưng kia cho thấy uy lực, lại tựa như khai thiên tích địa đồng dạng, trực tiếp lưu lại một đạo chí cương chí cường to lớn vết kiếm.

Nhất là cỗ khí thế kia, nhật nguyệt thiên địa đều tại dưới chân, như là một vị Nữ Đế hoành không, trấn áp vô tận hư không.

Như thế một kích, trên đời này, có ai còn có thể tiếp được?

Tất cả mọi người sắc mặt hoảng sợ, nhìn về phía kia nhắm mắt lại đứng thẳng thiếu nữ.

Vừa mới bọn hắn vẫn còn muốn tìm vị này thiếu nữ phiền phức, nhưng vẻn vẹn là tay này niết kiếm chỉ nhẹ nhàng vạch một cái, giống như chia cắt thiên địa đồng dạng, không có gì không phá.

Bọn hắn bên trong, tuyệt đối không ai có thể tiếp được.

Sợ là liền là Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, cũng không có nắm chắc, tiếp được kiếm này, mà không bị tổn thương chút nào.

Ánh mắt mọi người theo bản năng nhìn về phía hai vị đương thời đỉnh tiêm kiếm khách.

Chỉ thấy hai người này, giờ phút này cũng là có chút ngốc trệ.

"Lấy Linh Tê Nhất Chỉ càn khôn hợp nhất, Phượng Vũ Cửu Thiên, Thiên Ngoại Phi Tiên bộc phát, tụ hợp cương nhu hai loại ý cảnh, hóa chí nhu là chí cương, thi triển mà ra!"

"Một kích này như núi lở, như sóng thần, liền xem như ta có thể phá giải, cũng tuyệt đối thụ thương, thậm chí trọng thương!"

Tây Môn Xuy Tuyết nỉ non lên tiếng.

Một kiếm này chẳng khác gì là đem Đông Phương Bất Bại kia một thân mênh mông chân khí, phát huy ra uy lực lớn nhất.

"Đáng tiếc, không có cực hạn ý cảnh khống chế, chân khí quá phân tán, không phải thế này làm không ai có thể ngăn cản!"

Tây Môn Xuy Tuyết chấn kinh, nhưng lập tức lại có chút tức giận.

Không cùng hắn học Nhất Kiếm Tây Lai, hết lần này tới lần khác cùng Diệp Cô Thành học Thiên Ngoại Phi Tiên.

Nghĩ đến đây, Tây Môn Xuy Tuyết theo bản năng nhìn về phía Diệp Cô Thành, địch ý không che giấu chút nào.

Nhưng thời khắc này Diệp Cô Thành, càng thêm phẫn nộ.

Hắn nhìn xem kia một thức kiếm pháp, bờ môi run run: "Linh Tê Nhất Chỉ, Phượng Vũ Cửu Thiên, còn có Thiên Ngoại Phi Tiên, nàng đã sớm học xong, thậm chí còn đem những này võ học hòa hợp một lò."

"Nhưng nàng còn để cho ta liên tiếp bảy ngày, không ngừng tại hắn mặt trước thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên!"

"Nàng đang gạt ta!"

Đường đường Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành, chưa từng nhận loại này lừa gạt.

Như là một cái thằng hề đồng dạng, còn không ngừng chế giễu hắn tư chất.

Loại tư chất này phóng tầm mắt thiên hạ, còn có ai có thể có được?

Bạch

Diệp Cô Thành quay đầu, không đi quản Tây Môn Xuy Tuyết địch ý, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Giờ khắc này, hắn tâm bên trong dị thường phức tạp.

Đột nhiên.

Đông Phương Bất Bại mở hai mắt ra, nhẹ giọng nỉ non nói: "Rốt cục tốt, một chiêu này lực bộc phát vượt qua tưởng tượng, một kích vậy mà tiêu hao ta một nửa chân khí!"

Chân khí của hắn sao mà mênh mông, nếu là chính diện so đấu chân khí, quả nhiên là cử thế vô địch.

Một nửa chân khí, đã uy năng hiển thị rõ.

Dù là đối mặt thế này tuyệt đỉnh cao thủ, hắn một chiêu này, cũng có thể cứ thế mà lấy mênh mông chân khí làm cơ sở, không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí có thể chiến thắng.

Dù là bị người ta tóm lấy nhược điểm, đánh tan ý cảnh, đối mặt mênh mông như vậy chân khí bộc phát, cũng phải trọng thương.

Còn có kia hóa chí nhu là chí cương thủ đoạn, dù là ý cảnh bị đánh tan, vẫn như cũ có thể trình độ lớn nhất hội tụ chân khí, một kích mà qua!

"Hiện tại... Ta cũng không sợ Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành!"

Đông Phương Bất Bại hai mắt mở ra, sáng ngời có thần.

Nhưng sau một khắc, thần sắc hắn ngẩn ngơ, nhìn xem đứng trước mặt lập hai thân ảnh.

"Ngươi... Các ngươi đến đây lúc nào?"

Đông Phương Bất Bại có chút khẩn trương.

Diệp Cô Thành không phải muốn đi sao?

Vì sao còn chưa đi?

Tây Môn Xuy Tuyết không phải tại khách sạn tĩnh tâm sao? Vì sao xuất hiện ở đây?

Còn có, viện kia ngoại trạm một đám người là ai?

Chẳng lẽ Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành quyết chiến ở chỗ này?

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Bất Bại ý niệm trong lòng như là giống như thiểm điện vẽ qua, vô ý thức liền muốn lui lại, thi triển khinh công rời đi.

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Cô Thành chính một mặt nộ khí nhìn xem chính mình.

"Cùng ta trở về!"

"Ngươi đang gạt ta!"

Hai đạo băng lãnh thanh âm, một trái một phải, đồng thời tại Đông Phương Bất Bại vang lên bên tai.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy hai tay xiết chặt, bị hai cái lửa nóng bàn tay gắt gao bắt lấy.

Đông Phương Bất Bại theo bản năng giãy dụa, lại chỉ cảm thấy kia hai cái bàn tay càng phát ra dùng sức, phảng phất muốn đem xương cốt của hắn đều bóp nát đồng dạng.

"Đau! Các ngươi bắt thương ta!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt phiếm hồng, giãy dụa bất quá, chỉ có thể nộ trừng lấy hai người.

Lời vừa nói ra, Đông Phương Bất Bại liền cảm nhận được bị bắt bàn tay có chút buông lỏng.

Hắn vừa định tránh thoát, nhưng lại bị nắm chắc.

"Đau! Thật đau, ta không động!"

Đông Phương Bất Bại hai mắt phiếm hồng, tựa như có một gâu gâu thanh tuyền muốn hướng dẫn ra ngoài trôi.

"Cùng ta trở về!"

Tây Môn Xuy Tuyết có chút nơi nới lỏng dùng sức bàn tay.

Lúc này mới mấy ngày không gặp, liền chạy đi cùng đối thủ của hắn học lên kiếm pháp.

Cái này lại muốn mặc kệ, làm không tốt ngày mai không nhất định chạy đi nơi nào.

"Ngươi dám gạt ta!"

Diệp Cô Thành đồng dạng có chút nơi nới lỏng bàn tay nắm chắc, ngữ khí mặc dù băng lãnh, nhưng lại mang theo một cơn lửa giận.

"Chờ một chút... Cái kia ngươi nghe ta giảo hoạt... Giải thích, ta không có lừa gạt... Không! Liền lừa ngươi một chút xíu!"

"Liền một chút xíu!"

Đông Phương Bất Bại có điểm tâm hư, đương kim trên đời, ai có thể để Diệp Cô Thành tại mình mặt trước một lần lại một lần thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên?

Thay cái người đoán chừng sớm bị một kiếm giết.

Nói xong, hắn lại vội vàng nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết, nhỏ giọng thầm nói: "Hắn... Hắn nắm tay của ta, ta không thể quay về a!"

Nhìn thấy cái này mặt mũi tràn đầy phiếm hồng, ủy khuất ba ba Đông Phương Bất Bại, Diệp Cô Thành trong lòng là tốt khí, lại có chút bất đắc dĩ.

Rõ ràng mình hẳn là rất tức giận mới đúng, nhưng hết lần này tới lần khác lại sinh không ra.

Rõ ràng mình hẳn là cực kỳ tức giận, đặt ở bình thường, đã sớm một kiếm rút ra, giết chi cho thống khoái.

Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ muốn gắt gao bắt lấy cái này kiều nộn tay nhỏ không buông ra.

Đến mức, thời khắc này Diệp Cô Thành, đều không biết mình là cái gì tâm tính.

"Buông tay, ta muốn mang nàng trở về!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.