Chương 222: Ngươi dám điểm ta huyệt đạo? 

Chương 222: Ngươi dám điểm ta huyệt đạo? 

Tây Môn Xuy Tuyết nhìn về phía Diệp Cô Thành, con ngươi bên trong tựa như có hoàn toàn tĩnh mịch thế giới tại không ngừng sôi trào.

"Nàng lừa ta!"

Diệp Cô Thành đồng dạng nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết, hai con ngươi bên trong tựa như có mây trắng bồng bềnh, hư vô mà mờ mịt.

Tựa như rời xa trần tục tiên nhân.

Hai người tại thời khắc này vậy mà đối chọi tương đối, ai cũng không nhượng bộ.

Tiểu viện tường viện đã băng, càng ngày càng nhiều người, nín thở, nhìn về phía miếu hoang bên trong ba người.

Phảng phất cảm nhận được mưa gió nổi lên, thiên băng địa liệt tận thế.

Có chút chờ mong, lại có chút lo lắng.

Bọn hắn thế nhưng là đè ép toàn bộ thân gia, nếu là cái này tranh đấu bắt đầu, bại, thua lại làm như thế nào tính?

"Hết thảy tất cả đều bởi vì nữ nhân kia!"

Vô số người trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Có thể nghĩ đến vừa mới thiếu nữ kia, kiếm chỉ vạch một cái, bạo phát đi ra uy lực, lại hoàn toàn không dám nhiều lời.

"Ta tự sẽ cho ngươi một cái công đạo, buông tay!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm càng phát ra lạnh lẽo.

"Ngươi là nàng cái gì người? Ta dựa vào cái gì buông tay?"

Diệp Cô Thành thần sắc lạnh lùng, không hề nhượng bộ chút nào.

Hai vị đương thời đỉnh tiêm kiếm khách tương đối, làm sao lại chịu thua.

Nhất là ngay trước nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ mặt.

Chính là không có bọn này võ lâm nhân sĩ, hắn Diệp Cô Thành cũng sẽ không buông tay, càng không muốn Đông Phương Bất Bại bị Tây Môn Xuy Tuyết mang đi.

Mà lại, hắn luôn cảm thấy, mình một khi buông tay, thiếu nữ trước mặt liền sẽ hoàn toàn biến mất tại mình mặt trước.

Hắn trong lòng có khẩn trương, tức giận, không cam lòng, hoài niệm  chờ một chút cảm xúc hỗn tạp.

Đồng thời còn có một loại cực kỳ kỳ quái tâm lý.

Thật giống như, người khác từ tay hắn bên trong, cướp đi hắn đồ vật đồng dạng.

Bộ dạng này, hắn lại làm sao có thể buông tay.

Nghe được Diệp Cô Thành ngôn ngữ, Tây Môn Xuy Tuyết có chút dừng lại.

Hắn hiện tại xác thực cùng Đông Phương Bất Bại không minh bạch, còn giống như thật không có cái gì thân phận, có thể thay Đông Phương Bất Bại làm chủ.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết lại làm sao có thể nhận thua: "Ta là hắn tướng công, ngươi buông tay!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Liền ngay cả bên ngoài ngắm nhìn tất cả giang hồ nhân sĩ, giờ khắc này cũng tề Tề Trường lớn miệng.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết.

Giang hồ bên trong nổi danh nhất Vô Tình Kiếm khách, Tây Môn Xuy Tuyết thành thân rồi?

Cái này giống như là nghe được ngày mai mặt trời sẽ từ phía tây dâng lên đồng dạng hoang đường.

"Không phải! Ai là ngươi thê tử, ngươi làm sao nói hươu nói vượn?"

Đông Phương Bất Bại nổi giận.

Hắn nếu không phản bác, sợ là đợi chút nữa giang hồ liền sẽ truyền khắp, hắn Đông Phương Bất Bại là Tây Môn Xuy Tuyết thê tử loại lời này.

Làm không tốt liền lại được xưng là Tây Môn phu nhân.

"Ta đã đem Vạn Mai sơn trang giao cho ngươi, ngươi liền là thê tử của ta!"

Tây Môn Xuy Tuyết trầm mặc một lát, rốt cục tìm ra cái cớ.

"Nàng hiện tại còn không phải thê tử ngươi!"

Diệp Cô Thành thanh âm trịnh trọng, tự nhiên nghe được trong đó môn đạo, bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay, theo bản năng nắm thật chặt.

Tựa hồ sợ bị Đông Phương Bất Bại chạy mất đồng dạng.

"Bây giờ không phải là, tương lai cũng là!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm càng phát ra lạnh lẽo, con ngươi bên trong kia tịch diệt thế giới, tựa hồ cũng đang lăn lộn.

"Tâm ngươi loạn!"

Diệp Cô Thành nhìn thẳng Tây Môn Xuy Tuyết mở miệng nói.

"Tâm của ngươi cũng loạn!"

Tây Môn Xuy Tuyết không chút nào yếu thế.

Hoặc là nói, Đông Phương Bất Bại thi triển ra một thức uy lực to lớn kiếm pháp lúc, hai người bọn họ người tâm đều loạn.

Một cái tức giận Đông Phương Bất Bại cùng Diệp Cô Thành học kiếm, đều không cùng hắn học.

Một cái tức giận Đông Phương Bất Bại, cứ thế mà lừa hắn bảy ngày.

"Ta nhất định phải mang Đông Phương đi!"

Tây Môn Xuy Tuyết ngữ khí kiên định.

Tựa hồ chỉ cần có người phản đối, hắn sẽ không chút do dự chém giết đồng dạng.

"Ta cũng nhất định phải mang nàng đi!"

Diệp Cô Thành không chút nào yếu thế.

"Cái kia... Phải không các ngươi đều trước buông tay, chúng ta có thể ngồi xuống đến thật tốt nói chuyện, các ngươi bắt lấy tay của ta, ta cực kỳ không thoải mái!"

"Còn có... Các ngươi dạng này, ngày mai giang hồ liền sẽ truyền khắp, Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết Xuy Tuyết vì một nữ nhân xách trước quyết đấu."

"Các ngươi cũng không muốn như vậy đi?"

Đông Phương Bất Bại vẫn muốn tránh thoát.

Nhưng hai người bắt thật chặt, hắn một cái người lại tuyệt đối không cách nào phản kháng hai cái đương thời đỉnh tiêm kiếm khách.

Nhất là vừa mới thi triển qua, kia mới vừa vặn lĩnh ngộ kiếm pháp, chân khí tiêu hao hơn phân nửa.

Còn tốt, bắt lấy tay mặc dù để sắc mặt hắn phiếm hồng, nhưng không có loại kia kỳ kỳ cảm giác là lạ.

Nếu là bị ôm lấy eo, hắn đoán chừng đã sớm nổi điên.

Nhất là bây giờ, hắn thật có chút chột dạ, hai cái này đương thời đỉnh tiêm kiếm khách, cái nào đều không phải dễ lắc lư.

"Không quan trọng!" X2

Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết cùng nhau mở miệng, ánh mắt nhìn lướt qua phía ngoài giang hồ nhân sĩ, không có chút nào để ý những cái kia muốn truyền khắp giang hồ nghe đồn bộ dáng.

"Các ngươi không thèm để ý, ta để ý! Buông tay a ~ "

Đông Phương Bất Bại khó thở, không ngừng giãy dụa, nhưng không có chút nào tác dụng.

Hai cái này khối băng lớn, hiện tại tựa hồ quyết tâm phải bắt được nàng, không buông tay.

Nhị nhân chuyển đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại kia buồn bực xấu hổ bộ dáng, cùng nhau một trận.

Cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại tựa như là nũng nịu tiểu cô nương, đỏ bừng cả khuôn mặt, tức hổn hển.

Nhưng hết lần này tới lần khác kia khuôn mặt nhỏ nhắn càng phát ra kiều diễm, làm cho không người nào có thể ghé mắt.

Hắn trên thân kia một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát cũng càng phát ra nồng đậm, để người không nhịn được muốn thật sâu hô hấp.

"Lấy ngươi bây giờ khinh công cùng chân khí, một khi buông tay, đoán chừng không ai có thể đuổi theo kịp ngươi!"

"Không sai!"

Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết hai người giờ phút này vậy mà ôm dị thường giống nhau quan điểm.

"Ta thề, ta không chạy! Các ngươi trước buông tay!"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, rất là nói nghiêm túc.

"Nữ nhân không thể tin tưởng!"

"Càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người!"

Hai người cơ hồ trăm miệng một lời.

"Ngọa tào!" Đông Phương Bất Bại trong lòng nổ tung, hai cái này đương thời tuyệt đỉnh kiếm khách đều là cái gì tâm tính a.

"Vậy các ngươi phải làm sao?"

"Ta chẳng phải lừa ngươi từng cái sao? Các ngươi hai cái đại nam nhân, cần phải như vậy lòng dạ hẹp hòi sao?"

"Thực sự không được, ta xin lỗi, cũng có thể đi?"

Đông Phương Bất Bại im lặng, hoàn toàn không làm gì được trước mắt hai cái khối băng.

"Rầm rầm..."

Gió lay động quần áo thanh âm đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở đây bên trong.

Nhìn thấy thân ảnh này, Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, hô lớn: "Lục Tiểu Phụng, mau dẫn ta đi!"

Vừa tới trận bên trong, còn không có hiểu rõ tình trạng Lục Tiểu Phụng, chỉ cảm thấy nhận hai đạo ánh mắt lạnh lùng, thẳng tắp nhìn mình.

Một khắc này, thật giống như có hai thanh kinh thiên trường kiếm, từ không trung rơi xuống, thẳng đến Lục Tiểu Phụng đỉnh đầu.

Lục Tiểu Phụng thân thể khẽ run lên, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Hắn Lục Tiểu Phụng lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng từ hai vị tuyệt thế kiếm khách trong tay, đem Đông Phương Bất Bại mang đi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Nhất là kia phiếm hồng khuôn mặt, ủy khuất ba ba, lão làm cho đau lòng người.

Thân thể của hắn lóe lên, trong nháy mắt đi vào Đông Phương Bất Bại sau lưng, bấm tay chỉ vào, trực tiếp điểm ở Đông Phương Bất Bại huyệt đạo.

"Ta cảm thấy các ngươi có thể buông tay, nàng sẽ không chạy, có cái gì sự tình, không thể thật tốt nói sao?"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, giống như là một cái người hoà giải.

Nhưng Đông Phương Bất Bại lại trong lòng hoảng sợ.

Đây là hắn lần thứ nhất bị người điểm trụ huyệt đạo.

Thân thể động một cái cũng không thể động, liền ngay cả chân khí trong cơ thể, đều không thể thông suốt.

Thật giống như thân thể đã không phải là của mình đồng dạng.

Nghĩ đến cái nào đó thế giới Tiểu Long Nữ, Đông Phương Bất Bại hoàn toàn mất hết một tia cảm giác an toàn.

Dù là người mang Càn Khôn Đại Na Di, có thể xông huyệt, giờ phút này cũng có chút thất kinh.

"Lục Tiểu Phụng, ngươi... Dám điểm ta huyệt đạo?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Trước hai canh, cái khác còn không viết ra, tác giả-kun thức đêm viết, sáng mai đổi mới!.