Chương 223: Không cách nào phản kháng! 

Chương 223: Không cách nào phản kháng! 

Lục Tiểu Phụng nghe vậy, một mặt cười khổ.

Trước mặt hai vị tuyệt thế kiếm khách, rõ ràng không muốn để cho ngươi rời khỏi.

Nhưng ngươi lại nghĩ không bị người ta tóm lấy tay, cái này không chỉ còn lại như thế một cái biện pháp a.

Ta là đang giúp ngươi a!

Ngươi làm sao còn không biết tốt xấu?

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bị điểm ở huyệt đạo, Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết, do dự một chút, lúc này mới buông lỏng ra Đông Phương Bất Bại bàn tay, đối chọi tương đối mà xem.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Hiện tại dù sao cũng nên có thể nói một chút đi?"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn thời điểm ra đi, Đông Phương cùng Diệp Cô Thành chung đụng cực kỳ tốt.

Một cái nguyện ý dạy, một cái nguyện ý học, rất hài hòa.

Mặc dù có chút quái dị, nhưng hẳn là cũng không tính là gì đại sự.

Vì sao bây giờ Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, quyết đấu đều không định, vậy mà cùng nhau hiện thân nơi này?

Thế nhưng là giờ phút này tỉnh táo lại về sau, đừng nói Tây Môn Xuy Tuyết, liền là Diệp Cô Thành cũng không muốn xách điểm này chuyện.

Vừa mới bọn hắn ý nghĩ trong lòng, liền là không cho Đông Phương Bất Bại đi theo đối phương rời đi.

Bây giờ hai người đã buông tay, sự tình gì thật cũng không trọng yếu như vậy.

"Hỗn đản... Làm như thế nào xông huyệt tới?"

"Còn có ta như xông huyệt, bọn hắn sẽ không phát hiện a?"

Đông Phương Bất Bại mắt to đảo lia lịa một vòng, sợ người trước mặt phát hiện hắn tiểu động tác.

"Quyết đấu kéo dài thời hạn?"

Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên mở miệng.

Diệp Cô Thành không chút do dự, thậm chí là có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tốt "

Lúc này hai người bọn họ tâm đều bị Đông Phương Bất Bại đảo loạn, không có một đoạn thời gian bình tĩnh, sợ là rất khó khôi phục.

Đều không tại trạng thái đỉnh phong, quyết đấu tự nhiên muốn hướng về sau kéo dài thời hạn.

"Đêm trăng tròn tiếp theo!" Tây Môn Xuy Tuyết nói.

Diệp Cô Thành gật đầu: "Tử Cấm chi đỉnh!"

Một bên Đông Phương Bất Bại nghe nói, trong nháy mắt kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra?

Cũng bởi vì chút chuyện này, trận này quyết chiến thời gian, lại biến trở về lúc đầu quỹ tích.

Lục Tiểu Phụng giờ phút này cũng có chút choáng váng, hắn cũng còn không làm rõ chuyện gì, quyết chiến vậy mà trực tiếp kéo dài thời hạn.

Mặc dù hắn cũng không hi vọng hai vị này đương thời kiếm khách, như thế quyết chiến.

Nhưng hắn cũng biết, như thế đỉnh tiêm kiếm khách, cuối cùng cũng có một trận chiến.

Bây giờ lại bởi vì Đông Phương Bất Bại, một trận chiến này tựa hồ không cách nào tránh khỏi.

"Các ngươi nhất định phải quyết đấu?"

Đông Phương Bất Bại nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Tây Môn Xuy Tuyết, nếu như ta không cho ngươi quyết đấu, ngươi có thể hay không nghe ta?"

Tây Môn Xuy Tuyết nghe vậy, ngẩng đầu thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nửa ngày không nói, trầm mặc xuống.

Diệp Cô Thành nhíu mày, mở miệng nói: "Đem nàng đưa ra kinh thành."

"Ta không muốn đánh với ta một trận Tây Môn Xuy Tuyết, bởi vì nàng mà không tại đỉnh phong!"

Tây Môn Xuy Tuyết nghe vậy khẽ gật đầu, đối với hắn mà nói, cuộc quyết đấu này càng là chờ mong đã lâu, là thông hướng kiếm đạo đỉnh phong nhất định phải có chiến đấu.

Kiếm đạo chi đỉnh, không có đối thủ cái chủng loại kia tịch mịch, người bình thường rất khó trải nghiệm đạt được.

Nhưng trong lòng của hắn cũng hoàn toàn chính xác lo lắng lấy Đông Phương Bất Bại.

Như không phải là bởi vì nghe nói rất nhiều giang hồ nhân sĩ, đang nghị luận, hoài nghi hắn có âm mưu gì, cố ý để Đông Phương Bất Bại tiếp xúc Diệp Cô Thành.

Cũng bởi vậy để rất nhiều ép Diệp Cô Thành thắng người, muốn đối Đông Phương Bất Bại bất lợi, hắn cũng sẽ không tới đến cái này miếu hoang.

"Dựa vào cái gì? Các ngươi nói để cho ta rời đi ta liền rời đi?"

"Chính ta có tay có chân, ta..."

Đông Phương Bất Bại còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết trực tiếp đi vào mình mặt trước, trực tiếp nắm ở eo của mình, nhất phi trùng thiên.

Đông Phương Bất Bại trong lòng chấn động mãnh liệt, muốn giãy dụa, lại đột nhiên nhớ tới mình còn bị điểm huyệt đạo.

Nếu là chuyện gì xảy ra, hắn đoán chừng muốn phản kháng đều không phản kháng được.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại đột nhiên rống to: "Lục Tiểu Phụng cứu mạng!"

Giờ khắc này hắn thật hoảng hồn.

Nhất là bị kia lửa nóng cánh tay ôm vòng eo, kia cảm giác khác thường, không ngừng kích thích thần kinh của hắn.

Giờ này khắc này, hắn hận không thể từ trên cao bên trong nhảy đi xuống.

Phía dưới Lục Tiểu Phụng nhíu mày, nhớ tới Đông Phương Bất Bại kia mẫn cảm thân thể, cùng bị mình điểm trụ huyệt đạo.

Đáy lòng vậy mà không khỏi một trận hoảng hốt.

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Tiểu Phụng đồng dạng phi thân lên, hướng về Tây Môn Xuy Tuyết rời đi phương hướng bay đi.

Khinh công đi đường, tốc độ cực nhanh.

Bất quá chén trà nhỏ thời gian, cũng đã vọt ra mấy chục dặm.

Kinh ngoại ô một tòa thôn trang bên cạnh.

Tây Môn Xuy Tuyết thân ảnh từ giữa không trung rơi xuống, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía trong ngực Đông Phương Bất Bại.

Chỉ thấy thời khắc này Đông Phương Bất Bại sắc mặt hồng nhuận, cái trán, chóp mũi, tràn đầy mồ hôi mịn, một thân mùi thơm ngát xông vào mũi.

Hắn hai chân chụm lại, trợn to mắt nhìn mình lom lom.

Rõ ràng hẳn là tức giận dị thường, nhưng hết lần này tới lần khác kia gương mặt xinh đẹp, để nàng cho dù là tức giận, cũng mang theo một loại người bình thường không cách nào với tới phong tình.

"Buông tay, đừng đụng ta!"

Đông Phương Bất Bại trong cổ họng phát ra tới thanh âm, đều mang nồng đậm giọng mũi duyên dáng gọi to, để người ý nghĩ kỳ quái.

Nhưng giờ này khắc này Tây Môn Xuy Tuyết nơi nào sẽ nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, ngược lại đem cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại ôm vào trong ngực, ôm chặt lấy.

Đông Phương Bất Bại tim đập loạn, vừa vặn trên huyệt đạo, lại vẫn không có xông mở.

Cảm nhận được kia lửa nóng thân thể, từ bốn phương tám hướng bao trùm chính mình.

Nhất là ngực đè ép cảm giác, vậy mà để hắn có chút lòng buồn bực, muốn kịch liệt hô hấp.

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, một cỗ cảm giác khác thường, tựa như từng đạo dòng điện, ở trên người hắn lưu động.

Thân thể kịch liệt phản ứng, để Đông Phương Bất Bại hoảng hốt.

"Hỗn đản! Ngươi thả ta ra, ta không kịp thở tức giận!"

Đông Phương Bất Bại trong cổ họng phát ra thanh âm ô ô, mang theo nồng đậm giọng mũi cùng thở dốc.

Tây Môn Xuy Tuyết nghe vậy, vậy mà thật chậm rãi buông ra Đông Phương Bất Bại.

Cũng đưa tay cởi ra hắn trên người huyệt đạo, trịnh trọng nói: "Đông Phương, cuộc quyết đấu này, ta phải đi!"

"Ngươi liền ở trong làng này đợi, ta mà chết, Lục Tiểu Phụng tất nhiên sẽ chiếu cố tốt ngươi!"

"Ta như thắng, sẽ trước tiên quay lại, mang ngươi về Vạn Mai sơn trang thành thân!"

"Thành cái đầu của ngươi thân a!" Đông Phương Bất Bại thầm mắng, vừa định lui lại, lại chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, kém chút đặt mông ngồi ngay đó.

May mắn Tây Môn Xuy Tuyết cánh tay, một mực đỡ lấy hắn.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Tây Môn Xuy Tuyết vội vàng trấn an nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta tất nhiên sẽ trở lại!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng đẩy ra Tây Môn Xuy Tuyết hai tay, cả giận nói: "Ta quản ngươi có trở về hay không đến, ngươi đừng đụng ta!"

Trên thân thể dị dạng, ngay tại nhanh chóng lui tán, Đông Phương Bất Bại liên tiếp lảo đảo lui lại mấy bước.

Lúc này mới gắt gao trừng mắt Tây Môn Xuy Tuyết, gia hỏa này gan quá mập, còn dám ôm hắn như vậy gấp.

Cái loại cảm giác này, hắn cũng không tiếp tục nghĩ thể nghiệm lần thứ hai.

Sưu

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió từ đằng xa vang lên.

Trong chớp mắt, Lục Tiểu Phụng thân ảnh phiêu nhiên mà tới, nhìn thấy làng cái khác Tây Môn Xuy Tuyết, Đông Phương Bất Bại, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Lục Tiểu Phụng, ta chỉ có ngươi một người bạn như vậy, xin nhờ chiếu cố tốt nàng, đừng để nàng lại đi kinh thành!"

Tây Môn Xuy Tuyết quay người nói một câu, nhìn thấy Lục Tiểu Phụng gật đầu đáp lại, lúc này mới đằng không mà lên, hướng về kinh thành phương hướng bay đi.

Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, cả người trực tiếp ngồi trên mặt đất, trong đầu tất cả đều là vừa mới loại kia cảm giác khác thường.

Rõ ràng mình chán ghét như vậy bị người khác đụng chạm, hết lần này tới lần khác thân thể phản ứng lại cực kỳ chân thực.

Cái này để người ta càng nghĩ càng sợ hãi.

"Đông Phương, ngươi không sao chứ?"

Lục Tiểu Phụng vội vàng tới gần, muốn đỡ dậy Đông Phương Bất Bại, lại bị Đông Phương Bất Bại vung tay lên mở ra, cả giận nói: "Lần sau còn dám điểm ta huyệt đạo, ta liền... Giết ngươi!"

"Tuyệt không nói đùa!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.