Chương 224: Trốn! Rời đi kinh thành!

Chương 224: Trốn! Rời đi kinh thành!

Lục Tiểu Phụng cười gật đầu đáp ứng, đều không mang theo cự tuyệt.

Đối với tức giận nữ nhân, hắn tự nhiên ngoan ngoãn phục tùng.

Nhưng hắn căn bản không biết, lần này bị điểm huyệt, nhưng làm Đông Phương Bất Bại bị hù quá sức.

"Ngươi thề! Lại điểm ta huyệt đạo, chính là. . . Liền tự mình kết thúc!"

Đông Phương Bất Bại vẫn không yên lòng.

Cái loại cảm giác này quá ký ức càng mới, mỗi giờ mỗi khắc đều nhắc nhở cái này hắn.

Một khi có một cái không tốt, đó chính là nhất thất túc thành thiên cổ hận.

"Đi! Ta thề. . . Tuyệt sẽ không lại điểm ngươi huyệt đạo. . ."

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia tức giận bộ dáng, Lục Tiểu Phụng vội vàng thề trấn an, lúc này mới nói: "Lần này yên tâm đi!"

Đông Phương Bất Bại sao có thể yên tâm, nam nhân cái gì trong lòng, hắn lại không biết.

Cũng cũng là bởi vì quyết đấu sắp đến, Tây Môn Xuy Tuyết không có nắm chắc, không muốn tai họa hắn.

Nếu là thay cái thời gian, nhìn thấy mình cái kia bộ dáng, hắn không đem tiện nghi chiếm đủ, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy liền rời đi.

"Một đám hỗn đản, đều không là đồ tốt!"

Nghĩ đến Diệp Cô Thành, Đông Phương Bất Bại lại nhịn không được thầm mắng.

Nếu không có Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết, hắn lại làm sao có thể bị điểm ở huyệt đạo.

"Còn để cho ta rời đi kinh thành . . . vân vân!"

Đông Phương Bất Bại nhìn thoáng qua bên cạnh Lục Tiểu Phụng, đột nhiên hãi hùng khiếp vía bắt đầu.

Hắn nhưng là biết, cuộc quyết đấu này kỳ thật vốn là một trận âm mưu.

Tại năm ngoái cuối năm Nam Vương phụng điều vào kinh thành, nhìn thấy thiên tử cùng nhà mình thế tử, dáng dấp giống nhau như đúc thời điểm.

Cái này trong bóng tối soán vị kế hoạch, cũng đã bắt đầu áp dụng.

Cái này một cái nổi lên cực lâu âm mưu.

"Không đúng! Nguyên quỹ tích cái này lần thứ nhất quyết đấu thời điểm, bản không có âm mưu!"

Đông Phương Bất Bại lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Nguyên quỹ tích lần thứ nhất quyết đấu là tại tử kim chi đỉnh, bên ngoài kinh thành Tử Kim sơn đỉnh.

Là Tây Môn Xuy Tuyết vì an bài vợ, mới kéo dài thời hạn một tháng, bị Diệp Cô Thành đổi tại Tử Cấm chi đỉnh.

"Không đúng! Không nhất định biết cái này sao xảo!"

Đông Phương Bất Bại vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên quỹ tích bên trong, cuộc quyết đấu này, sớm không quyết đấu, muộn không quyết đấu, hết lần này tới lần khác tại Tây Môn Xuy Tuyết sau khi kết hôn, thê tử có bầu, mới bắt đầu quyết đấu.

Tựa hồ đã sớm tính toán kỹ hết thảy.

Nếu là dạng này, như vậy tính toán trận này âm mưu người, tuyệt sẽ không đơn giản.

Nam Vương thế tử cũng không có khả năng mời được đến Diệp Cô Thành cái này tuyệt thế kiếm khách.

Cái này phía sau sự tình, sợ là viễn siêu tưởng tượng của hắn.

"Tê. . . Ta không phải là cũng đang tính kế bên trong a?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

Không có tôn tú thanh, muốn tính toán Tây Môn Xuy Tuyết, tựa hồ chỉ có thể từ trên người hắn vào tay!

Hắn nghĩ tới mình cùng Diệp Cô Thành gặp nhau, mặc dù nhìn như bình thường, nhưng có chút quá xảo hợp dáng vẻ.

Coi như mình thật cười giống Diệp Cô Thành mối tình đầu tình cảm chân thành, bây giờ Diệp Cô Thành sẽ còn quan tâm sao?

Vì một chén rượu, có thể đem tuyệt kỹ Thiên Ngoại Phi Tiên truyền cho mình, cái này Diệp Cô Thành cũng quá tốt đi?

Nhất là, mình cùng Tây Môn Xuy Tuyết vừa tới kinh thành, tách ra không bao lâu, liền gặp Diệp Cô Thành.

Bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, đều làm cho Đông Phương Bất Bại tê cả da đầu.

Nguyên quỹ tích bên trong, Diệp Cô Thành tại mối tình đầu tình cảm chân thành tử vong về sau, cả đời đều hiến tặng cho trường kiếm trong tay, là một cái cực kỳ thuần túy người.

Tại hắn trong lòng, kiếm liền là hết thảy, nơi nào sẽ bị hắn tuỳ tiện mê hoặc.

"Có người đã sớm điều tra sắp xếp xong xuôi hết thảy, cố ý tiếp cận ta, nhiễu loạn đây hết thảy, để giang hồ hỗn loạn lên!"

"Từ đó để quyết đấu kéo dài thời hạn, đổi tại Tử Cấm chi đỉnh?"

"Khả năng để Diệp Cô Thành nguyện ý làm như vậy, trên đời có mấy cái?"

Đông Phương Bất Bại trong chớp nhoáng này phảng phất nghĩ thông suốt rất nhiều việc, nhưng lại có thật nhiều không nghĩ ra.

Mình cùng Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết quan hệ, mọi người đều biết, tính toán mình  liên đới lấy Tây Môn Xuy Tuyết, đều cùng một chỗ đi mưu hại.

Thậm chí còn có thể kéo lấy Lục Tiểu Phụng, đây tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

Không có Lục Tiểu Phụng, trận này soán vị âm mưu, tuyệt đối có thể thuận buồm xuôi gió.

So nguyên quỹ tích đều muốn thuận lợi gấp trăm lần.

"Chờ chút. . . Soán không soán vị là hoàng gia sự tình, giống như cùng ta không liên quan quá nhiều?"

"Ta chỉ là bị người lợi dụng công cụ, bây giờ hẳn là đạt tới mục đích a?"

Nghĩ đến Diệp Cô Thành cùng Tây Môn Xuy Tuyết đã kéo dài thời hạn quyết đấu, Đông Phương Bất Bại trong lòng đột nhiên buông lỏng.

Tác dụng của hắn giống như cũng không lớn như vậy, không cần mình dọa chính mình.

Rời đi kinh thành có lẽ là chuyện tốt, hắn hoàn toàn không cần lo lắng quá mức.

"Lục Tiểu Phụng, ngươi trở về đi, không cần bồi tiếp ta!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, soán không soán vị, hắn không nhiều quản, càng không muốn dẫn xuất người sau lưng.

Nhất là tại cầu sinh trong khi làm nhiệm vụ, sơ ý một chút, thật liền vạn kiếp bất phục.

Về phần Lục Tiểu Phụng yêu hay không yêu quản, hắn cũng không nhiều hỏi đến.

"Làm sao? Vừa mới là ai hô to Lục Tiểu Phụng cứu mạng?"

"Hiện tại không sao, liền đem người đá một cái bay ra ngoài?"

Lục Tiểu Phụng nở nụ cười, trước mắt Đông Phương Bất Bại cùng những nữ nhân khác quá không giống.

Nói tức giận kia là trong nháy mắt trở mặt, nhất là tại đụng chạm lấy thân thể thời điểm.

Nhưng muốn nói hết giận, đều không cần người hống, trực tiếp tự nhiên mà vậy tốt.

"Ta. . . Đây còn không phải là bởi vì ngươi? Ngươi không điểm ta huyệt đạo, chẳng có chuyện gì!"

"Tây Môn Xuy Tuyết là ngươi tốt bằng hữu, ngươi thật không quay về nhìn xem?"

Đông Phương Bất Bại trực tiếp đổi chủ đề.

Không trở về kinh thành cũng không có gì không tốt, hắn mục đích là thu thập tài phú, hoàn thành nhiệm vụ, tốt tăng lên ngộ tính, dùng cái này luyện thần.

Bất quá, bây giờ dung hợp Linh Tê Nhất Chỉ, Thiên Ngoại Phi Tiên, Phượng Vũ Cửu Thiên chờ thần công, một kích toàn lực, cũng không yếu tại Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành hai người bao nhiêu.

Duy chỉ có ý cảnh như thế một cái nhược điểm, dễ dàng bị người nhằm vào.

Nhưng nếu có thể đem ý thức rèn luyện viên mãn, đạt tới Thần cảnh viên mãn, hắn hẳn là có thể tuỳ tiện áp chế Tây Môn Xuy Tuyết trình độ này cao thủ.

Tại cái này trước đó, hắn vẫn là phải thành thật một chút.

"Ngày mai lại nói, ta có chịu không qua Tây Môn Xuy Tuyết, phải chiếu cố tốt ngươi, cũng không thể liền đem ngươi bỏ ở nơi này!"

Lục Tiểu Phụng đáp lại.

"Tùy ngươi! Vậy chúng ta ban đêm ở đâu? Không phải là thôn này bên trong a?"

Nhìn một chút càng ngày càng mờ tối sắc trời, Đông Phương Bất Bại dò hỏi.

"Đi thôi, ta có một người bạn, ở chỗ này có tòa nhà biệt viện, chúng ta cùng đi!"

Nói, Lục Tiểu Phụng nhấc lên thân pháp, hướng về nơi xa bay đi.

Đông Phương Bất Bại theo sát phía sau.

Không bao lâu,  hai người tới một cái không lớn trên núi.

Trên đỉnh núi một tòa đại trang viên, an tĩnh đứng vững.

Lục Tiểu Phụng dừng bước lại nói: "Nơi này là nhân nghĩa đầy kinh hoa Lý Yến Bắc biệt viện, bình thường là nơi mời hảo hữu tụ tập uống rượu ."

"Bây giờ kinh thành đang bề bộn, sẽ không có người đến, ngươi liền tạm thời ở chỗ này."

"Ngày mai ta trở lại kinh thành cùng Lý Yến Bắc lên tiếng kêu gọi, sẽ an bài người tới chiếu cố ngươi."

Đông Phương Bất Bại từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, chỉ cần có chỗ ở, hắn tuyệt không chọn.

Không đi kinh thành cũng tốt, quyết đấu trong khoảng thời gian này, kinh thành cũng không an ổn.

Các loại độc, các loại người chết, hắn vẫn là tại cái này kinh ngoại ô an ổn điểm tốt.

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền quá khứ nửa tháng.

Trong nửa tháng, trong kinh thành, có quan hệ Đông Phương Bất Bại truyền ngôn bay đầy trời.

Có người nói, Đông Phương Bất Bại là Tây Môn Xuy Tuyết chưa về nhà chồng nàng dâu.

Còn có người nói, Diệp Cô Thành cùng Đông Phương Bất Bại vừa thấy đã yêu, vì đạt được Đông Phương Bất Bại, mới cùng Tây Môn Xuy Tuyết quyết đấu.

Thậm chí, người trong giang hồ trả lại Đông Phương Bất Bại lên cái Mỹ Nhân Kiếm xưng hào.

Trong chốc lát, các loại có quan hệ Đông Phương Bất Bại sự tình, trở thành toàn bộ kinh thành, náo nhiệt nhất chủ đề.

Cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Một ngày này, Đông Phương Bất Bại vừa mới nằm xuống, một thân ảnh tại Đông Phương cửa sổ trước chợt lóe lên.

Phốc

Rất nhỏ tiếng xé gió đột nhiên vang lên, lập tức liền một đạo mũi tên bắn vào gỗ vang động, truyền vào Đông Phương Bất Bại tai bên trong.

"Đây là?"

Nhìn xem bắn tại trên bệ cửa mũi tên, cùng phía trên tờ giấy, Đông Phương Bất Bại hơi sững sờ.

"Sẽ không có người nửa đêm còn đưa thơ tình a?"

Đông Phương Bất Bại đưa tay đem mũi tên cầm vào tay bên trong, chậm rãi triển khai tờ giấy.

"Trốn! Rời đi kinh thành!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.