Chương 225: Trấn áp thiên hạ con đường? 

Chương 225: Trấn áp thiên hạ con đường? 

Nhìn thấy tờ giấy trên chữ viết, Đông Phương Bất Bại thần sắc xiết chặt.

Thế nhưng là hắn lại không nghĩ ra, đến cùng là ai đưa tới tờ giấy.

Tây Môn Xuy Tuyết một mực tại kinh thành chuẩn bị chiến đấu, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện tới đây.

Lục Tiểu Phụng cũng không đáng dùng thủ đoạn như thế.

"Sẽ là ai chứ?"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, suy nghĩ nửa ngày cũng không thu được gì.

Mà lại, kia phía sau tính toán người, hẳn là không cần đến hắn.

Hắn lại không ở kinh thành, vì sao còn sẽ có nguy hiểm?

"Sưu sưu..."

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến trận trận tiếng xé gió.

Từng đạo mang theo ngọn lửa mũi tên, từ không mà rơi.

"Cốc cốc cốc..."

Lít nha lít nhít tiếng va đập, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ biệt viện.

Trong chốc lát hỏa diễm nổi lên bốn phía.

Đông Phương Bất Bại nơi nào còn dám do dự, trực tiếp phá cửa sổ mà ra, cả người thuận biệt viện đầu chái nhà, nhảy vào núi rừng bên trong.

Nhưng lại tại Đông Phương Bất Bại vừa mới rơi vào núi rừng, từng đạo bó đuốc trong nháy mắt dấy lên, đem toàn bộ núi rừng chiếu như là ban ngày đồng dạng.

Lần lượt từng thân ảnh, rõ ràng hiển lộ tại Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Thô sơ giản lược quét qua, vậy mà không dưới trăm người.

"Tây Môn Xuy Tuyết vị hôn thê?"

"Bắt sống! Có nàng, Tây Môn Xuy Tuyết tất bại!"

Lên

"..."

Một đám người dẫn theo binh khí, tại bóng đêm bên trong hàn quang lập loè, thẳng đến Đông Phương Bất Bại mà đến.

"Là sòng bạc những người kia? Muốn trong bóng tối khống chế đánh cược?"

Nghe được những người này ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt kịp phản ứng.

Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành quyết đấu, thế nhưng là liên quan đến lấy hơn ngàn vạn hai vàng bạc.

Càng là liên quan đến lấy mấy cái thế lực.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, có thể đem ý niệm đánh ở trên người hắn, tựa hồ cũng không phải là không thể được.

"Nhưng đến cùng là ai cho ta tặng tờ giấy?"

Đông Phương Bất Bại đầu óc hiện lên một cái ý niệm trong đầu, bàn tay một phen, mười mấy cây cương châm, mang theo nhỏ xíu tiếng xé gió, biến mất tại bóng đêm bên trong.

"Phù phù..."

Mấy thân ảnh ngã xuống đất, không có khí tức.

Thế nhưng là chu vi đi lên thân ảnh càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có một từng cỗ kì lạ mùi, dần dần tại núi rừng bên trong tràn ngập.

"Có độc!"

Cảm nhận được cỗ này mùi, Đông Phương Bất Bại nào dám chủ quan, trên thân đột nhiên bộc phát ra một tiếng phượng gáy, cả người tựa như một cái chân chính Thần Phượng, phù diêu mà lên.

"Sưu sưu sưu..."

Đúng lúc này, lít nha lít nhít tiếng xé gió vang lên lần nữa.

Đông Phương Bất Bại kia siêu phàm ngũ giác, rõ ràng cảm nhận được, bốn phía bầu trời, tất cả đều bị vô tận mũi tên tràn ngập.

"Hỗn đản!"

Đông Phương Bất Bại thầm mắng, không thể không hạ xuống thân hình.

Nếu là vẫn như cũ muốn thoát đi, tất nhiên sẽ bị kia mũi tên bắn trúng, trời mới biết phía trên có cái gì độc dược.

"Đã các ngươi không cho ta đi, vậy ta liền giết sạch các ngươi!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại lửa giận trong lòng đột nhiên bốc lên.

Vô duyên vô cớ bị người nhằm vào, là ai cũng sẽ không có tốt tính.

Hắn cũng tất nhiên không có khả năng bị đám người này bắt sống, hậu quả kia hắn không chịu đựng nổi.

Đối phương lại có cung nỏ phong tỏa không trung, hiển nhiên là đã sớm phòng bị hắn thoát đi.

Ông

Đông Phương Bất Bại thân ảnh đột nhiên run lên, trong nháy mắt nổ tung thành vô số đạo thân ảnh.

Kia là tốc độ quá nhanh, tại ánh lửa hạ lưu lại huyễn ảnh.

Chết

Đông Phương Bất Bại quát nhẹ, trong tay cương châm như là Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, trong nháy mắt bắn ra bốn phía.

Lôi cuốn lấy Quỳ Hoa chân nguyên cương châm, tại cái này đêm tối bên trong liền giống như một đạo lông trâu giống như hàn mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Quả thực khó lòng phòng bị.

Chỉ là trong chớp mắt, mười mấy thân ảnh lần nữa té ngã trên đất, không một tiếng động.

"Mọi người cẩn thận ám khí!"

Có người ở phía xa núi rừng bên trong hô to.

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại mới cảm giác được, đây là một lần kế hoạch kín đáo vây công.

Nơi xa còn có người quan sát, cũng không chỉ chút người này.

"Hừ! So cái này lại lớn mấy lần chiến trường, ta cũng không phải chưa thấy qua!"

"Hôm nay ta liền giết các ngươi cái máu chảy thành sông!"

Theo hừ lạnh một tiếng, Đông Phương Bất Bại tiện tay cầm lấy một thanh trường kiếm

Một thức kiếm pháp vung vẩy.

"Thử nha..."

Giống như cắt đứt hư không, mênh mông chân khí, chen chúc tràn vào trường kiếm, đột nhiên bộc phát.

Ánh lửa dưới, tất cả mọi người phảng phất thấy được một đạo ngưng tụ tới cực điểm dây nhỏ, quét ngang mà qua.

Như thế kiếm pháp, đã vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

"Cẩn thận, nàng kiếm pháp không tầm thường!"

Có người kinh hô, không ít người theo bản năng nâng lên binh khí ngăn cản.

Đương

Liên tiếp binh khí tiếng va chạm đột nhiên vang lên.

Tất cả mọi người vừa muốn buông lỏng một hơi, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ mênh mông cự lực, cách binh khí chấn động trên người bọn hắn.

Bành

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy hai tay tê rần, kinh khủng cự lực thấu thân mà qua, lưu lại từng đạo huyết sắc.

"Thật mạnh chân khí!"

"Không muốn liều mạng, nơi đây đã đưa lên độc dược, kéo lấy nàng là được!"

Nơi xa lần nữa truyền đến tiếng hô hoán.

Không ít người nghe vậy vội vàng lui lại.

Mặc dù nghe được không ít truyền ngôn, nói là Đông Phương Bất Bại kiếm pháp siêu quần, một kiếm chi uy tựa như khai thiên tích địa.

Mà dù sao là truyền ngôn, thực sự được gặp người, cũng chỉ có ban đầu ở miếu hoang bên ngoài mấy chục người mà thôi.

Mà lại, Đông Phương Bất Bại tuổi tác không lớn, chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, rất nhiều người căn bản không tin tưởng nàng có mạnh như vậy kiếm pháp.

Nhưng bây giờ lần đầu tiên tiếp xúc, không ít người trong lòng hoảng hốt.

Như thế kiếm pháp, đã coi như là giang hồ đỉnh tiêm, như thế nào bị một cái tiểu cô nương thi triển đi ra.

"Độc? Đã như vậy, vậy liền tốc chiến tốc thắng!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cảnh giác, không tại giấu dốt, cầm kiếm tay có chút lật một cái, trường kiếm trong tay đã thay đổi.

Minh Phượng kiếm!

Giết

Đông Phương Bất Bại quát nhẹ, thân thể lóe lên, tựa như một đạo thiểm điện, tại ánh lửa hạ lôi ra thật dài một đạo huyễn ảnh.

Một thức kiếm pháp lần nữa đổ xuống ra.

"Ngăn trở!"

"Cho ta ngăn trở!"

Lần nữa nhìn thấy cái này thức kiếm pháp, tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ, vũ khí trong tay gắt gao chống đỡ mang theo trước.

Nhưng sau đó phát sinh hết thảy, lại một lần nữa làm cho tất cả mọi người rung động.

Chỉ thấy Đông Phương Bất Bại người theo kiếm đi, kiếm quang hóa thành một đạo dây nhỏ, liên tiếp chém ra hơn mười người.

Tất cả mọi người binh khí trong tay trực tiếp cắt thành hai đoạn.

Từng đạo huyết sắc, như là đỏ tươi nước mưa đồng dạng, bắn mạnh đến bầu trời, mà trong nháy mắt vẩy xuống.

Phía dưới Đông Phương Bất Bại, nguyên bản trường bào màu xanh, trong nháy mắt bị nhuộm thành màu đậm.

Tại đêm tối bên trong, tựa như một đạo huyết sắc nữ Tu La.

Nồng đậm mùi máu tanh, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ núi rừng.

Chết

Đông Phương Bất Bại thân thể lần nữa lóe lên, trường kiếm trong tay trên mênh mông kiếm khí bộc phát.

Một đạo rõ ràng xinh đẹp thân ảnh tại ánh lửa hạ thoáng hiện.

Hắn thân thể xinh đẹp, bị ánh lửa chiếu hồng nhuận dị thường, giống như chân nhân đồng dạng.

Nhất là kia trên người lụa mỏng, đem kia linh lung thân thể che giấu như ẩn như hiện, khiến lòng người lửa cháy.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương Bất Bại nghe được trận trận nuốt tiếng nuốt nước miếng.

"Cẩn thận! Truyền ngôn bên trong Mỹ Nhân Kiếm!"

Núi rừng bên trong có người lên tiếng kinh hô, trong nháy mắt để người lấy lại tinh thần.

Thế nhưng ngay trong nháy mắt này ngốc trệ, kia xinh đẹp nữ tử đã đi vào đám người thân trước.

Ông

Mênh mông kiếm khí bộc phát, như là từng sợi mông lung mây mù bốc lên.

Nhìn qua tựa như là một vị tiên nhân phi thăng, xa hoa lộng lẫy.

Nhưng tại cái này đến đẹp bên trong, lại ẩn chứa vô tận nguy cơ.

"Phốc thử..."

Kiếm khí bắn ra bốn phía, lưỡi dao vẽ qua huyết nhục thanh âm chợt hiện.

Lần lượt từng thân ảnh rung động kịch liệt, trên thân nổ bắn ra đạo đạo huyết hồng, rơi vãi không trung, như mưa vẩy xuống.

Tắm rửa này huyết sắc, Đông Phương Bất Bại trong lòng sát ý tăng vọt, xa xa nhìn chằm chằm xa xa núi rừng.

"Hôm nay ai cũng đừng hòng trốn!"

Đông Phương Bất Bại thét dài, thanh lãnh dễ nghe thanh âm vang vọng núi rừng.

Hắn chỉ cảm thấy ngực bên trong một cỗ không hiểu khí tức đang lăn lộn.

Kia là ý cảnh của hắn, vậy mà theo hắn giết chóc đang thong thả phun trào.

"Là! Trấn áp thiên hạ, không thể thiếu giết chóc!"

"Giết tất cả mọi người sợ hãi, cũng là trấn áp thiên hạ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Đổi mới chậm, thật có lỗi!.