Chương 226: Cái thứ nhất lừa qua ta người

Chương 226: Cái thứ nhất lừa qua ta người

"Ta vốn định tăng lên ngộ tính, rèn luyện ý thức, các ngươi không nên ép ta giết người!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng nộ khí lăn lộn.

Luôn cảm giác thế giới này dị thường không hợp thói thường, mỗi một lần kế hoạch, đều sẽ bị các loại tình huống đánh vỡ.

Kết quả là, hắn vẫn như cũ đi lên đầu này trấn áp thiên hạ con đường.

"Thật là đáng sợ Mỹ Nhân Kiếm!"

Nhìn thấy kia uy lực kiếm pháp, không ít người trong lòng hoảng sợ.

Vừa mới trong nháy mắt đó, cho dù là bọn hắn đều lâm vào ngốc trệ.

Phảng phất thân ở một cái xa hoa lộng lẫy thế giới, bên người khắp nơi đều là vũ động xinh đẹp dáng người nữ tử.

Tình hình kia khiến lòng người lửa cháy, nhịn không được trầm mê.

Thật không nghĩ đến, tại kia đến đẹp bên trong, lại ẩn chứa đến tuyệt sát cơ.

Một khi trầm mê trong đó, cơ hồ hẳn phải chết, hoàn toàn không pháp ngăn cản.

Ông

Đông Phương Bất Bại thân thể khẽ run lên, mấy chục đạo tư thế khác nhau thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Nhất là kia bị huyết sắc choáng nhuộm quần áo, dán thật chặt tại trên thân thể, để những thân ảnh kia, thể hiện ra cực điểm xinh đẹp tư thái.

Thon dài thẳng tắp chân dài, tựa như không có xương cốt đồng dạng, mỗi một bước đều phảng phất giẫm tại người tâm nhọn phía trên.

Mảnh ưỡn lên vòng eo, nhẹ nhàng lắc lư, kia mềm dẻo độ cong, làm cho lòng người sinh gợn sóng, lửa nóng không thôi.

Tròn trịa bờ mông, không ngừng rung động, tựa như thế gian tuyệt vời nhất kỳ vật, hận không thể dùng nhẹ tay khẽ vuốt sờ.

Cao thẳng ngực, mỗi một lần đong đưa, đều giống như có hai cái kỳ dị sinh mệnh, muốn tránh thoát trói buộc.

Một đầu bị nhuộm đỏ sợi tóc, dính tại trên mặt thiếu nữ, cho người ta một loại mỹ nhân đi tắm phong tình.

Chỉ là nhìn lên một cái, tất cả mọi người cảm thấy trong lòng hỏa diễm bốc lên.

Hận không thể đem thiếu nữ kia, hung hăng ôm vào mang bên trong chà đạp.

Đầu óc bên trong tất cả đều là kia xinh đẹp thân ảnh, quả thực so vừa mới nhìn thấy Mỹ Nhân Kiếm pháp còn muốn không hợp thói thường, làm cho lòng người sinh dập dờn, không kềm chế được.

Rõ ràng là huyết tinh tràn ngập sát lục chi địa, hết lần này tới lần khác làm cho lòng người bên trong hỏa diễm không thôi.

Không ít người trong lòng càng là theo bản năng hiện ra một cái từ ngữ: Yêu nữ!

Không! Sợ sẽ là yêu nữ, cũng không có loại này mị hoặc.

"Xì xì thử..."

Mảnh như lông trâu cương châm, tại ánh lửa bên trong hiện lên, hướng về tứ phía tám pháp vọt tới.

Rất nhiều người còn không tới kịp chống cự, cũng đã bị đâm phá mi tâm.

Thậm chí không ít người trên mặt còn mang theo nồng đậm chờ đợi, liền đã tử vong.

"Nếu như đây chính là cầu sinh chi kiếp, vậy cũng quá đơn giản!"

Đông Phương Bất Bại thân ảnh như là một đạo thiểm điện, bốn phía chớp động, giết chóc không ngừng.

Đầu óc bên trong lại là các loại ý niệm phun trào.

"Trốn a!"

Đột nhiên, có người lên tiếng kinh hô.

Vứt xuống binh khí trong tay, thuận núi rừng lăn lộn mà xuống.

Kia bộ dáng chật vật, tựa như gặp hồng thủy mãnh thú.

"Hiện tại muốn trốn, muộn!"

Đông Phương Bất Bại chân đạp hư không, một tay phất lên, cương châm hoạch như là một đạo thiểm điện, không chướng ngại chút nào đâm vào thân thể.

Cho đến lại không một tiếng động.

"Lốp bốp..."

Bốn phía bó đuốc đang không ngừng thiêu đốt.

Toàn bộ núi rừng bên trong khắp nơi đều là tàn tạ thân thể, cùng đứt gãy cây cối.

Hoa cỏ lá cây tất cả đều bị huyết sắc nhuộm đỏ.

Đông Phương Bất Bại cầm trong tay trường kiếm, ánh mắt bốn phía liếc nhìn.

Hắn mũi chân điểm nhẹ, người tựa như kinh hồng mà đi.

Ánh lửa dưới, đạo đạo tàn ảnh, kéo thật dài.

Cộc

Đông Phương Bất Bại giẫm đạp tại trên cành cây, ánh mắt như điện, nhìn xuống núi rừng.

Hắn trên người huyết sắc, thuận kia xinh đẹp thân thể chậm rãi trượt xuống, giọt giọt nhỏ vào cỏ cây phía trên.

Lại không phát hiện có đứng đấy thân ảnh.

Đập vào mắt tất cả đều là không có chút nào âm thanh thi thể.

Huyết sắc xâm nhiễm lấy mặt đất cỏ cây.

"Nhìn đến trốn ở cái này kinh ngoại ô, cũng thoát ly không được người khác tính toán!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, thế giới này lão ngân tệ nhiều lắm.

Có lẽ, cũng chỉ có thống thống khoái khoái chém giết một phen, mới có thể thả lỏng trong lòng phiền muộn.

Chậm rãi nhắm hai mắt, Đông Phương Bất Bại yên lặng cảm thụ được ý cảnh biến hóa.

"Chưa dưỡng thành đại thế, chỉ là giết chóc trấn áp, còn chưa đủ nhanh!"

Đông Phương Bất Bại hiểu rõ, ý cảnh mặc dù có chỗ tăng trưởng, nhưng cũng không nhiều.

Nhất định phải nói lời nói, vậy liền giống như là một hạt giống, vừa mới nảy mầm.

Khoảng cách nở hoa kết trái, còn có không ít khoảng cách.

"Phòng ở cũng bị đốt đi, ta về sau ở đâu?"

"Về kinh thành sao?"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, nhìn thoáng qua mình cái này một thân huyết sắc, trong con ngươi tràn đầy ghét bỏ.

Ngũ giác càng nhạy cảm, hắn càng cảm thấy mình nhẫn nhịn không được một tia quái dị mùi.

Nhất là từ trên người chính mình phát ra, chân khí đều không thể ngăn cách.

"Sớm biết đám người này như thế đồ ăn, ta liền không nên tiết kiệm chân khí!"

"Đến tắm rửa!"

Thân thể của hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, hướng về khe núi nước chảy phương hướng mà đi.

Nơi này là Lý Yến Bắc biệt viện chỗ, tự nhiên là có núi có nước, phong cảnh hợp lòng người.

Dòng suối bên cạnh, Đông Phương Bất Bại lui ra áo ngoài, ném đến mép nước  mặc cho dòng nước cọ rửa.

Chính hắn lại trực tiếp nhảy đến suối nước trung ương, cả người đều ngâm tại nước bên trong.

Lúc này mới tại nước bên trong thối lui nội y, một chút xíu xoa nắn, muốn đem trên quần áo mùi máu tươi, rửa ráy sạch sẽ.

"Lần sau tuyệt không lại tiết kiệm chân nguyên, nhất định phải làm cho mình sạch sẽ!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng làm ra quyết định, địch nhân quá nhiều, hắn một mực tại yên lặng tiết kiệm chân nguyên, cẩn thận từng li từng tí, rất sợ gặp được ngoài ý muốn.

Cũng bởi vậy, áo quần hắn trên huyết sắc dị thường nồng đậm, kia khó ngửi mùi tanh, rất khó thanh tẩy, nhất là còn không có thanh tẩy công cụ.

Đột nhiên.

"Rầm rầm..."

Quần áo bị thanh âm của gió thổi qua, từ hư không bên trong vang lên.

Sau một khắc, một đạo người mặc áo trắng thân ảnh, nhẹ nhàng rơi vào dòng suối phía trước.

Không coi ai ra gì đầu ngồi tại trên một tảng đá lớn, thần sắc bình tĩnh đánh giá nước bên trong Đông Phương Bất Bại.

Ánh mắt kia như là một đạo băng lãnh kiếm phong, không ngừng tại Đông Phương Bất Bại kia trơn bóng bả vai, cái cổ, gương mặt bên trên lưu chuyển.

Phảng phất dị thường thưởng thức thời khắc này Đông Phương Bất Bại.

"Diệp Cô Thành? Là ngươi?"

Đông Phương Bất Bại kinh hãi, trong nháy mắt chìm vào nước bên trong, bao phủ đến chỗ cổ, lúc này mới cả giận nói: "Đường đường một đời Kiếm Thánh, vậy mà nhìn lén người khác tắm rửa, ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Diệp Cô Thành không nhúc nhích ngồi ngay ngắn ở trên tảng đá, thanh âm băng lãnh mà nói: "Ta không phải đang trộm nhìn, ta là quang minh chính đại nhìn!"

Đông Phương Bất Bại liếc mắt, luống cuống tay chân tại nước bên trong mặc quần áo, tức giận cả giận nói: "Đẹp mắt không?"

"Nhìn rất đẹp!"

Diệp Cô Thành gật đầu, thanh âm không phập phồng chút nào, phảng phất không mang theo cái này mảy may tình cảm.

"Nhìn đủ liền mời rời đi!"

Đông Phương Bất Bại đều sắp tức giận cười, đường đường Diệp Cô Thành, nửa đêm canh ba, chạy đến nơi đây, nhìn lén hắn tắm rửa, đây là cái gì cẩu thí sự tình?

"Không thấy đủ!"

Diệp Cô Thành thân ảnh không nhúc nhích.

Ngươi

Đông Phương Bất Bại giận dữ, nói: "Ngươi lợi dụng ta bốc lên phân tranh, làm cho Tây Môn Xuy Tuyết kéo dài thời hạn quyết chiến, ngươi mục đích đã đạt đến, vì sao còn chết nắm lấy ta không thả?"

Diệp Cô Thành giờ phút này trên mặt mới có như vậy một tia ngoài ý muốn biểu lộ, nói: "Ngươi còn không tính quá đần! Kia vì sao biết rõ là cạm bẫy, còn cam tâm tình nguyện đi theo ta học kiếm?"

"Lục Tiểu Phụng đều không nhìn ra, ta lúc ấy làm sao biết là cạm bẫy?" Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, tức giận nói: "Ta không học, ngươi vẫn như cũ tính toán ta, ta dựa vào cái gì không học?"

"Vò đã mẻ không sợ rơi?" Diệp Cô Thành giật mình nhẹ gật đầu, ngữ khí mang theo một tia nhỏ bé không thể nhận ra thất vọng, nói: "Ngươi liền không sợ ta giết ngươi?"

"Ngươi muốn giết ta?" Đông Phương Bất Bại trong lòng giật mình, nhưng đột nhiên nghĩ đến tờ giấy kia, nói: "Không đúng, tờ giấy kia là ngươi tặng!"

Diệp Cô Thành trầm mặc không nói.

"Ngươi đã muốn giết ta, vì sao lại phải cứu ta?"

Đông Phương Bất Bại giờ phút này mới hiểu được, vừa mới đám kia tập sát hắn người, tất nhiên cũng là Diệp Cô Thành châm ngòi.

Mượn nhờ mình, làm cho Tây Môn Xuy Tuyết tâm loạn, vì hắn lo lắng, không thể không kéo dài thời hạn quyết đấu.

Về sau lại châm ngòi đám kia dân cờ bạc, nhấc lên phân tranh, mặc dù hắn không biết Diệp Cô Thành mục đích gì, nhưng tất nhiên tới sau Nam Vương soán vị có quan hệ.

Duy chỉ có để hắn không nghĩ ra chính là, Diệp Cô Thành tại sao lại cứu hắn.

Diệp Cô Thành thần sắc bình tĩnh, yên lặng nhìn chăm chú lên ngâm mình ở nước bên trong Đông Phương Bất Bại, nói: "Nhìn đến ngươi cũng không phải là thông minh như vậy, ngược lại cực kỳ đần!"

Đông Phương Bất Bại mở to hai mắt nhìn: "Ngươi nói ta đần?"

"Đúng vậy a! Rõ ràng đần như vậy, hết lần này tới lần khác ta trả hết làm!"

Diệp Cô Thành thần sắc không hiểu, nói: "Ngươi là người thứ nhất lừa gạt đến ta người."

Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt hiểu rõ, mình giả dạng làm kiếm pháp ngớ ngẩn, lừa gạt Diệp Cô Thành liên tiếp bảy ngày không ngừng thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên  tức giận đến kém chút giơ chân.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại liền nhịn không được bật cười: "Ha ha ha, nguyên lai ngươi còn có thể bị ta lừa gạt đến!"

"Cũng bởi vì ta lừa gạt đến ngươi, cho nên ngươi liền chết nắm lấy ta không thả?"

"Ngươi cũng lòng dạ quá nhỏ a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.