Chương 227: Ta có phải là nam nhân hay không

Chương 227: Ta có phải là nam nhân hay không

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Diệp Cô Thành thần sắc càng thêm lạnh lùng.

Tựa hồ là ngầm thừa nhận đồng dạng, không nói một lời, tựa như một cái khối băng, để người sinh ra hàn ý trong lòng.

"Ha ha ha! Ngươi cái dạng này, không phải là đang tức giận đi!"

Nhìn xem Diệp Cô Thành bộ dáng, Đông Phương Bất Bại nhịn không được cười to, thanh âm như khe núi mái hiên trên chuông gió, dị thường dễ nghe êm tai.

Tựa như một khúc du dương tiếng đàn, để người nghe còn muốn nghe.

Diệp Cô Thành lông mày khẽ nhúc nhích, trầm mặc không nói, sắc mặt có chút biến thành màu đen.

Hắn vậy mà lại bị Đông Phương Bất Bại như thế một cái ngu ngốc lừa gạt đến.

Thật muốn một kiếm giết được rồi!

Thế nhưng là nghĩ đến ngay lúc đó loại tâm tình này, tuyệt đối là hắn từ trước tới nay, phức tạp nhất tâm tình.

Cho dù là trợ giúp Nam Vương soán vị, hắn đều chưa từng có như thế mâu thuẫn tâm lý.

"Đừng quên... Ngươi còn một mực ngâm mình ở trong nước?"

Diệp Cô Thành mở miệng, không chút nào sốt ruột, cứ như vậy ngồi tại trên tảng đá, thưởng thức nước bên trong Đông Phương Bất Bại, quả nhiên là có một phen đặc biệt tư vị.

"Ngươi không đi, ta làm sao đi lên! Đường đường một đời Kiếm Thánh, sẽ không như thế bắt nạt ta một cái tiểu nữ tử a?"

Đông Phương Bất Bại khó thở, hỗn đản này liền là cố ý đến báo thù hắn.

Cẩu thí Kiếm Thánh, lòng dạ hẹp hòi Kiếm Thánh còn tạm được.

"Ta không đi, chẳng lẽ ngươi còn muốn ở chỗ này trong nước cua cả một đời?"

Diệp Cô Thành giờ phút này cũng không biết mình là cái gì trong lòng.

Đối với cái này cái thứ nhất lừa gạt đến mình người, hắn có chút nhìn không thấu.

Rõ ràng đần như cái đồ ngốc, hết lần này tới lần khác còn có thể lừa gạt đến hắn, để hắn ngốc ngốc thi triển bảy ngày Thiên Ngoại Phi Tiên.

Kia cái gọi là thiên hạ đệ nhất người thông minh, Lục Tiểu Phụng đều không thể nhìn ra mảy may kế hoạch, hết lần này tới lần khác bị thiếu nữ trước mắt nhìn ra.

Cái này hoàn toàn để người không nghĩ ra.

Đối với xem thấu mình kế hoạch người, hắn vốn là dự định giết.

Nhưng tâm như chỉ thủy, băng lãnh vô tình hắn, sự đáo lâm đầu, lại có một ít không xuống tay được.

Thậm chí còn truyền lại tình báo, muốn cứu nàng.

Hắn bây giờ đều nhìn có chút không thấu mình, tại sao lại làm như thế.

"Diệp Cô Thành, ngươi như thế bắt nạt một nữ nhân, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?"

Đông Phương Bất Bại giận dữ, không phải liền là bị mình lừa một lần, cần phải nhỏ nhen như vậy sao?

Nhưng hắn nhưng lại không biết, lấy Diệp Cô Thành loại này cao ngạo lãnh ngạo tồn tại, nếu là bị đồng dạng người thông minh lừa gạt đến, vậy chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người.

Nhưng bị một cái tiểu nữ nhân lừa gạt đến, nếu đổi lại là ai cũng có chút không cam tâm.

Diệp Cô Thành khuôn mặt lạnh lùng, không nói một lời, đưa tay bắn ra, một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay bắn ra, trực tiếp đem Đông Phương Bất Bại ngoại bào, quấy vỡ nát.

Ngươi

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại lúc này mới nghĩ đến tình cảnh của mình, nói: "Diệp Cô Thành, chúng ta bắt tay giảng hòa thế nào?"

"Ngươi dù sao cũng là một đời Kiếm Thánh, như thế bắt nạt một cái tiểu nữ tử, truyền đi, sẽ bị người chê cười!"

"Không sao cả! Ai trò cười, ta giết ai liền có thể!"

Diệp Cô Thành lơ đễnh, nói ra lời nói lại làm cho Đông Phương Bất Bại khó thở.

"Ngươi liền không sợ ta nói cho Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết bọn hắn, bọn hắn nếu là biết đến ngươi mưu đồ, nhất định ngăn cản ngươi!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, trong lòng hoàn toàn không nghĩ ra, một đời Kiếm Thánh Diệp Cô Thành, liền như vậy lòng dạ hẹp hòi.

Bắt nạt mình rất vui vẻ sao?

"Chúng ta đánh cược như thế nào?"

Diệp Cô Thành mở miệng, nói: "Liền cược ngươi người, ta cược ngươi không trở về được kinh thành, ta như thắng, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, bưng trà đổ nước, làm một cái thị thiếp."

"Ta như thua, tùy ngươi mong muốn!"

"Phi! Thị thiếp, quả nhiên không mạnh khỏe tâm!" Đông Phương Bất Bại trong lòng giận dữ, nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta dựa vào cái gì muốn cùng ngươi cược?"

"Ngươi tình cảnh hiện tại, không cùng ta cược, sợ là không ra được!"

Diệp Cô Thành khóe miệng không hiểu toát ra mỉm cười.

Đông Phương Bất Bại khó thở tức giận bộ dáng, đúng là cực kỳ xinh đẹp.

Nếu là đi theo bên cạnh mình, tùy thời điều giáo một phen, cũng là có một phen đặc biệt niềm vui thú.

"Nếu không muốn giết người, vậy liền đem người lưu tại bên cạnh mình đi!"

Nghĩ tới đây, Diệp Cô Thành trong lòng tâm tình rất phức tạp, đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

Có lẽ, hắn vốn chính là muốn đem thiếu nữ này, giữ ở bên người.

Không phải, ban đầu ở miếu hoang cũng sẽ không bởi vì bị lừa gạt, tức giận gắt gao bắt lấy Đông Phương Bất Bại.

"Diệp Cô Thành ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

Đông Phương Bất Bại khẩn trương, đồ đần mới có thể lấy chính mình đi cược, nhất là còn bị Diệp Cô Thành chặn lấy.

Thiên hạ này, ai dám nói, có thể trăm phần trăm tại Diệp Cô Thành trong tay chạy trốn.

"Thời gian của ngươi cũng không nhiều, ta nghĩ hiện tại rất nhiều người đều đang tìm tung tích của ngươi!"

Diệp Cô Thành tuyệt không gấp.

Tất cả tính toán mặc dù đều là hắn tại đẩy tay, nhưng cơ hồ đều không lộ mảy may vết tích.

Lấy thân phận của hắn, cũng sẽ không có người tuỳ tiện hoài nghi đến trên đầu của hắn.

"Ngươi cái gì ý tứ? Còn có người muốn giết ta?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng giật mình, nếu thật là dạng này, cái này quyết đấu trước mười ngày, hắn sợ là khó mà an tâm.

"Tây Môn Xuy Tuyết cừu nhân cũng không ít, bọn hắn giết không được Tây Môn Xuy Tuyết, tự nhiên là sẽ ở trên thân thể ngươi xuất khí!"

"Những cái kia táng gia bại sản ép ta thắng người, tự nhiên cũng sẽ nghĩ hết biện pháp bắt lại ngươi, hoặc giết chết ngươi."

"Thậm chí những cái kia hi vọng ta người thua, cũng sẽ có ý đồ với ngươi."

"Đúng rồi! Ngươi khả năng không biết, kinh thành nghe đồn, ta cùng Tây Môn Xuy Tuyết cũng là vì ngươi thiên hạ này đệ nhất mỹ nhân, mới quyết đấu!"

Diệp Cô Thành thanh âm không hiểu mang theo một tia chế nhạo.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng xác thực như thế, cược loại này bạo lợi, rất nhiều người đều sẽ bí quá hoá liều.

Huống chi là đối phó hắn như thế một cái nhìn thiếu nữ tuổi không lớn lắm.

Sợ là không ít người đều cảm thấy dễ như trở bàn tay.

"Kia truyền ngôn còn không đều là bởi vì ngươi!"

Đông Phương Bất Bại giận dữ, nhưng lập tức lại trừng mắt nhìn, vô cùng đáng thương nhìn xem Diệp Cô Thành: "Ngươi sẽ giúp ta, đúng không?"

Nếu là thật sự bị vô số người truy sát, hắn thật đúng là không dễ chịu.

Nhất là mình ngoại bào quần áo, còn bị trước mắt hỗn đản xé nát.

"Sẽ không!"

Bị Đông Phương Bất Bại lừa gạt từng tới một lần, hắn như thế nào lại tiếp tục mắc lừa.

"Ngươi liền nhẫn tâm nhìn ta một cái nhược nữ tử bị một đám người truy sát, thờ ơ, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?"

Đông Phương Bất Bại khó thở, Diệp Cô Thành gia hỏa này có chút khó chơi.

"Ta có phải là nam nhân hay không?"

Lần nữa nghe được thanh âm này, Diệp Cô Thành trong lòng giận lên, đột nhiên đứng dậy, quanh thân chân khí bộc phát, đối dòng suối một chưởng đánh ra.

Oanh

Suối nước nổ tung, đầy trời bọt nước bay múa.

Đông Phương Bất Bại trong lòng giật mình, không chút do dự phi thân lên.

"Rầm rầm..."

Như là tiên tử đi tắm, xinh đẹp thân ảnh mang theo liên tiếp bọt nước, từ nước bên trong thoát ra.

Thật dài tóc đen, có chút hất lên, vạch lên đường vòng cung, rơi xuống Đông Phương Bất Bại phía sau lưng.

Mét màu trắng nội y, dán thật chặt ở trên người, trắng nõn bàn chân hư không điểm nhẹ, như là hư không dạo bước đồng dạng, hướng về bên bờ bay đi.

Thon dài thẳng tắp chân dài đong đưa, để kia cái mông vểnh lên, rung động không thôi.

Mảnh ưỡn lên vòng eo tùy theo nhảy múa, liền ngay cả kia cao ngất ngực, đều phảng phất có sinh mệnh.

Không ngừng nhảy lên, muốn thoát khỏi quần áo trói buộc, tự do tự tại.

Từng chuỗi giọt nước, thuận kia xinh đẹp thân thể, chậm rãi trượt xuống, quả nhiên là phong tình vạn chủng.

Như thế yêu tinh đồng dạng vưu vật, sợ là cái nam nhân gặp, cũng sẽ không có chút do dự.

Diệp Cô Thành giờ phút này cũng có chút ngốc trệ, hắn chưa từng nghĩ đến, nguyên lai kia rộng rãi áo bào xanh phía dưới, sẽ có như thế xinh đẹp thân thể.

Nhất là kia thân thể bên trên, phảng phất có được vô hình ma lực, để nhưng không pháp tự kiềm chế.

Cực kỳ hiển nhiên, từ đầu đến cuối, thiếu nữ trước mắt, đều tại ẩn tàng chính mình thân thể.

Cố ý mặc rộng rãi nam trang trường bào.

Diệp Cô Thành không chút do dự, trong nháy mắt phi thân lên.

Thẳng đến Đông Phương Bất Bại!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.