Chương 228: Ngươi đừng tới đây a

Chương 228: Ngươi đừng tới đây a

"Diệp Cô Thành, ngươi đừng tới đây!"

Nhìn thấy Diệp Cô Thành phi thân mà tới, Đông Phương Bất Bại quá sợ hãi.

Trên thân đột nhiên bộc phát ra một tiếng phượng gáy, quanh thân chân khí lưu chuyển, một nháy mắt xuất hiện chín thân ảnh, sau đó hợp nhất.

Đông Phương Bất Bại thân thể cũng trong nháy mắt lên như diều gặp gió, tựa như một con chân chính Thần Phượng múa cửu thiên.

Nhất là kia xinh đẹp thân thể, đường cong lả lướt, rung động không thôi, làm cho lòng người bên trong hỏa diễm bốc lên.

Thử

Ngay tại Đông Phương Bất Bại phi thân lên trong nháy mắt, Diệp Cô Thành đầu ngón tay lần nữa bộc phát từng đạo kiếm khí.

Như là mũi tên đồng dạng, trong nháy mắt phong bế Đông Phương Bất Bại chạy trốn phương hướng.

"Hỗn đản!"

Cảm thụ được kiếm mang kia sắc bén, Đông Phương Bất Bại thân ở không trung, cứ thế mà vặn vẹo lên kia mềm dẻo đến cực điểm thân thể, trở về mà quay về.

Trong nháy mắt đó, Diệp Cô Thành giống như thấy được một bộ không có xương cốt thân ảnh.

Thân thể trực tiếp ngửa ra sau, xếp thành một đạo n hình, mét quần áo màu trắng, trực tiếp bị kéo.

Thon dài thẳng tắp chân dài, như ngọc đồng dạng óng ánh sáng long lanh.

Bằng phẳng trên bụng, khảm nạm lấy một đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa đồng dạng cái rốn.

Thỉnh thoảng còn có tích tích giọt nước chảy xuôi, quả nhiên là phong tình vạn chủng, làm cho không người nào có thể ghé mắt.

Như thế kiều nộn óng ánh da thịt, xinh đẹp mềm dẻo thân thể, tuyệt thế vô song dung nhan, sợ sẽ là thần tiên trên trời hạ phàm, cũng muốn động phàm tâm.

Thời thế hiện nay, lại có ai có thể ngăn cản?

Sưu

Đông Phương Bất Bại thân thể thay đổi, chân đạp hư không, chậm rãi rơi xuống dòng suối bên cạnh, mở to hai mắt nhìn, nhìn xem lạnh lùng Diệp Cô Thành.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Vì cái gì đều muốn bắt nạt ta?"

"Bắt nạt ta chơi rất vui sao?"

Liên tiếp thanh âm, từ Đông Phương Bất Bại miệng bên trong truyền ra.

Thanh âm bên trong mang theo từng tia từng tia bất đắc dĩ, cùng giọng mũi.

Phảng phất bị buộc đến tuyệt lộ, nản lòng thoái chí, chảy nước mắt khóc lóc kể lể tiểu cô nương.

Chỉ là nghe thanh âm kia, đều để người không đành lòng lại ra tay.

Nhất là giờ phút này, Đông Phương Bất Bại hai tay ôm ở ngực trước, hai chân chụm lại, một bộ nhỏ yếu đáng thương lại bất lực bộ dáng.

Dù là Diệp Cô Thành đoạn tình tuyệt tính mấy chục năm, trong lòng vẫn như cũ sinh ra một tia tội ác cảm giác.

Phảng phất bắt nạt thiếu nữ trước mắt, liền là tội không thể tha.

Nhưng nghĩ tới vừa mới thiếu nữ trước mắt nói qua lời nói.

Diệp Cô Thành tâm đột nhiên lại lạnh xuống.

"Ta còn có phải là nam nhân hay không?"

Bước chân hắn điểm nhẹ, trong nháy mắt tới gần Đông Phương Bất Bại, vừa định giang hai tay ra đi bắt.

Lại đột nhiên nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bàn tay một phen, mười mấy cây cương châm, chợt lóe lên, thẳng đến mình quanh thân đại huyệt.

Diệp Cô Thành trong lòng trong nháy mắt lửa cháy, vừa mới hắn kém chút lại bị tiểu nha đầu này lừa gạt.

Giả bộ đáng thương, vậy mà trang như vậy giống!

Ông

Diệp Cô Thành hai chân đột nhiên đạp đất, cả người trong nháy mắt lên không.

Cũng liền tại hắn lên không trong nháy mắt, kia hơn mười đạo cương châm từ dưới chân hắn gào thét mà qua, bắn vào một tảng đá lớn bên trong.

"Phốc phốc phốc..."

Nghe thấy loại kia thanh âm, Diệp Cô Thành liền biết, khối cự thạch này đã bị bắn thủng.

Hiển nhiên, thiếu nữ trước mắt ra tay, quyết không nhưng khinh thường.

Sưu

Đông Phương Bất Bại lần nữa lật tay, mười mấy cây cương châm lại một lần nữa bắn về phía Diệp Cô Thành.

Thân ở không trung, Diệp Cô Thành thần sắc khẽ biến, trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, tiện tay vung lên.

"Đinh đinh đinh..."

Liên tiếp tiếng va chạm, để trường kiếm trong tay của hắn, không ngừng rung động.

Ngay tiếp theo hắn thân thể, đều bị một cỗ cự lực chấn động, không tự chủ được lui về phía sau.

"Thật hồn hậu bá đạo chân khí!"

Giờ khắc này, tự mình trải nghiệm đến kia chân khí bá đạo, Diệp Cô Thành cũng không dám lại xem nhẹ thiếu nữ trước mắt.

Nếu không phải thiếu nữ ý cảnh mới sinh, nhược điểm quá rõ ràng, hắn không cẩn thận, sợ là cũng muốn đưa tại thiếu nữ trước mắt trong tay.

"Diệp Cô Thành, chúng ta không đánh được hay không?"

Đông Phương Bất Bại thân thể không ngừng lùi lại, phảng phất bị bắt nạt Tiểu Lộc, mắt to ngập nước, thẳng tắp nhìn chằm chằm Diệp Cô Thành.

Hắn cũng không biết Diệp Cô Thành phát cái gì điên, vậy mà trực tiếp ra tay, đem hắn từ nước bên trong bức ra.

Hiện tại còn muốn bắt ở hắn.

Nhìn thấy cái dạng này Đông Phương Bất Bại, Diệp Cô Thành trong lòng cuồng loạn.

Mình trong lòng vậy mà thật sự có một ít mềm lòng.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt, nhất cử nhất động, liền ngay cả nhu nhược kia thanh âm, đều để người mê muội.

Nhất là, còn có một cỗ tươi mát bách hoa mùi thơm ngát, để người theo bản năng mê luyến.

Thiếu nữ trước mắt, toàn thân cao thấp, đều giống như có vô hình ma lực.

Giờ này khắc này, hắn thật có chút không xuống tay được.

"Cùng ở bên cạnh ta, ngoan ngoãn nghe lời!"

Diệp Cô Thành mở miệng.

Hắn không có khả năng để nhìn thấu hắn kế hoạch người, trở lại kinh thành.

Càng không khả năng để Đông Phương Bất Bại cùng Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết gặp nhau, phá hư kế hoạch của mình.

Đã không nỡ giết rơi, kia biện pháp tốt nhất, liền là để nàng đi theo bên cạnh mình, tùy thời coi chừng.

"Không có khả năng!"

Đông Phương Bất Bại giận dữ.

Để cho mình ngoan ngoãn nghe lời, có phải thật vậy hay không muốn làm một cái thị thiếp?

Chỉ là ngẫm lại đều để người không rét mà run.

Ông

Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm nhẹ, người đang nhanh chóng lui lại.

Giờ này khắc này, hắn mặc dù không rõ Diệp Cô Thành đến cùng có mục đích gì.

Nhưng chỉ là kia thấu lộ ra ngoài ý vị, cũng không phải là chuyện tốt.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại thân ảnh nhanh chóng biến mất tại núi rừng, Diệp Cô Thành lông mày hiếm thấy nhíu lại.

Đông Phương Bất Bại thân pháp tốc độ quá nhanh.

Chân khí lại hùng hậu bá đạo, cho dù là hắn cũng rất khó đuổi kịp.

"Đáng tiếc, ngươi quyết không thể trở lại kinh thành!"

Diệp Cô Thành lắc đầu, thân thể lóe lên, đồng dạng biến mất ở chỗ này.

Một tòa núi nhỏ phía trên, Đông Phương Bất Bại một thân mờ nhạt nội y, ôm đầu gối mà ngồi, yên lặng nhìn lên trời bên cạnh dâng lên mặt trời.

Cái dạng này, một khi tiến vào kinh thành, sợ là rất khó không làm cho oanh động.

"Hỗn đản Diệp Cô Thành, xé y phục của ta, đáng chết!"

"Còn có... Hắn làm sao tìm được ta, sẽ không phải một mực tại giám thị ta đi?"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong ý niệm phun trào, có chút không dám tùy tiện vận dụng không gian bao khỏa.

Thậm chí hắn đều cảm thấy, mình tối hôm qua giết chóc, có phải hay không cũng bị Diệp Cô Thành nhìn ở trong mắt.

"Còn tốt, ta thay đổi Minh Phượng kiếm lúc, trong tay có kiếm, hẳn là không người nhìn ra không ổn!"

Đông Phương Bất Bại vừa muốn đứng dậy, liền nghe được từng đợt tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến.

Nhìn lại, chỉ thấy Diệp Cô Thành tay cầm trường kiếm, chân đạp hư không mà tới, áo bào màu trắng theo gió tung bay, tiêu sái đến cực điểm.

Hắn trên tay còn mang theo một cái bao khỏa.

"Quả nhiên, ta khẳng định bị giám thị!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng càng phát ra cảnh giác.

Có thể nghĩ đến trên người bách hoa mùi thơm ngát, hắn muốn ẩn tàng đều làm không được.

Cộc

Diệp Cô Thành hai chân đạp ở trên núi đá, trong tay bao khỏa trực tiếp ném về phía Đông Phương Bất Bại.

"Mặc xong quần áo!"

Thanh lãnh thanh âm từ Diệp Cô Thành miệng bên trong truyền ra.

"Ngươi vậy mà sẽ tốt như thế tâm?"

Đông Phương Bất Bại ngoài ý muốn, mình bây giờ bộ dáng này, sợ là dễ dàng nhất đối phó.

Diệp Cô Thành vậy mà lại cho hắn đưa quần áo.

Hắn ngược lại là không có cự tuyệt, tiếp nhận bao khỏa, lật ra xem xét, nói: "Ngươi cái gì ý tứ?"

Trong bao là màu trắng nữ trang váy dài.

Hắn hiện tại, cũng là không phải quá mức để ý, mấu chốt là Diệp Cô Thành người này có vấn đề.

"Mặc vào! Cùng ở bên cạnh ta, không phải ngươi sẽ gặp được rất nhiều truy sát!"

Diệp Cô Thành mở miệng nói.

Đông Phương Bất Bại ngưng lông mày, căm tức nhìn Diệp Cô Thành, nói: "Ngươi một bên tính toán ta, một bên lại cứu ta, đến cùng muốn làm gì?"

"Không phải liền là truy sát, ngươi cho rằng ta sẽ sợ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu khen thưởng!

Trước ba canh, có chút khó tả!.