Chương 229: Gặp lại Cung Cửu

Chương 229: Gặp lại Cung Cửu

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại rời đi, Diệp Cô Thành im lặng im lặng.

Ngay cả chính hắn cũng không biết mình giờ phút này nghĩ như thế nào, nhất là nhìn thấy Đông Phương Bất Bại dáng người về sau, hắn cực kỳ muốn nhìn một chút Đông Phương Bất Bại hồng trang bộ dáng.

Chỉ tiếc, một khi chạm đến Đông Phương Bất Bại ranh giới cuối cùng, thái độ vậy mà như thế kiên cường.

"Thôi được, hơn mười ngày chính là quyết đấu kỳ hạn, đợi sự tình hoàn thành lại nói, hi vọng ngươi còn sống!"

Diệp Cô Thành khẽ thở dài một hơi, quay người rời đi.

Lần này đi xuống Bạch Vân thành, hắn chưa hề nghĩ đến, sẽ gặp phải như thế một thiếu nữ.

Đến mức, hắn nguyên bản băng lãnh tâm, đều có chút loạn.

Núi rừng bên trong, Đông Phương Bất Bại thay xong quần áo, hướng về kinh thành phương hướng đi đến.

Dã ngoại hoang vu sử dụng không gian bao khỏa tất nhiên làm cho người sinh nghi, không xác định người giám thị mình trước đó, hắn tận lực ít sử dụng không gian bao khỏa.

"Nữ nhân này quần áo, xinh đẹp là xinh đẹp, liền là váy dài đánh lên cực kỳ không tiện a!"

Đông Phương Bất Bại dò xét mình cái này một thân váy trắng, mặt mày bên trong ngược lại là không có quá nhiều chú ý.

Lấy mình bây giờ hình thể, xuyên không mặc nữ trang, kỳ thật đều một cái dạng.

Đột nhiên.

"Cạch cạch cạch. . ."

Một trận hai chân giẫm đạp thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

Ngẫu nhiên còn có không ít giẫm đạp thân cây, thi triển khinh công tiếng rít.

"Diệp Cô Thành nói tới truy sát sao?"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, ngược lại là không có quá nhiều e ngại.

Thậm chí còn có chút chờ mong.

Giết người tranh đấu có thể nuôi ý, mặc dù tăng lên không nhiều, nhưng luôn có thể để người cảm nhận được tiến bộ.

"Rầm rầm. . ."

Theo một trận quần áo vang động âm thanh, Đông Phương Bất Bại bốn phía trong nháy mắt xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh đều cầm trong tay binh khí, khí tức cường đại, mặc dù không kịp tuyệt đỉnh, nhưng trên giang hồ cũng coi là nhất lưu cao thủ.

"Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân quả nhiên danh bất hư truyền, đáng tiếc hôm nay sẽ chết ở nơi này!"

"Tây Môn Xuy Tuyết xuất giá thê tử, ta muốn cho hắn biết cái gì gọi là mất đi thân nhân thống khổ!"

"Các huynh đệ, như thế mỹ nhân trực tiếp giết chết, chẳng phải là quá mức lãng phí!"

"Đã các vị đều muốn báo thù, nếu là bắt được nàng, ân ái một phen, ta nghĩ sẽ càng làm cho Tây Môn Xuy Tuyết đau đến không muốn sống!"

"Ha ha ha! Vị huynh đệ kia chi ngôn, sâu hợp ta ý, động thủ đi!"

"Tiểu mỹ nhân, chúng ta tới!"

Từng đợt tru lên thanh âm nổi lên bốn phía, tất cả đều nhào về phía Đông Phương Bất Bại.

Nghe kia từng đạo ô ngôn uế ngữ, Đông Phương Bất Bại thần sắc tràn đầy chán ghét, trong lòng sát ý nghiêm nghị.

Ông

Đông Phương Bất Bại thân thể khẽ run lên, đạo đạo thân ảnh màu trắng, trong nháy mắt lướt qua núi rừng.

Từng cây cương châm, như là lông trâu mưa phùn đồng dạng bốn phía trút xuống.

"Cẩn thận ám. . ."

Có người kinh hô, nhưng còn chưa có nói xong, liền bị trực tiếp đâm trúng mi tâm một mệnh ô hô.

Không ít người trong lòng kinh hãi.

Đông Phương Bất Bại tốc độ quá nhanh, lại là tại núi rừng bên trong, khắp nơi đều là to lớn cây cối, không cách nào xông lên.

Đối mặt loại này âm môn ám khí, cơ hồ vừa đối mặt, liền chết đi mấy người.

Mặc dù đều là võ công thấp người, nhưng đối với vây công mọi người tới nói, nhưng như cũ khiến lòng người rung động.

Ngay tại Đông Phương Bất Bại tranh đấu nơi ở cách đó không xa, một cái không lớn ngọn núi bên trên.

Một nhóm tám người, đứng tại đỉnh núi, xa xa nhìn về phía nơi đây.

Trong đó một vị người mặc áo bào trắng quý công tử, lông mày càng là chăm chú nhăn lại.

"Cửu Nhi, ngươi biết nàng?"

Cầm đầu là một vị lão đầu, dáng người không lớn, mặc một thân trường bào màu lam.

Khuôn mặt nhu hòa, mang theo mỉm cười, trên cằm còn súc lấy râu dài.

Nhìn qua, tựa như là nhà bên hiền hòa lão gia gia đồng dạng, liền ngay cả hắn thanh âm đều cho người ta một loại hòa hòa khí khí cảm giác.

"Hồi nghĩa phụ, gặp một lần, rất đẹp một cái người, ta ngược lại thật ra nghĩ cất giữ kia xinh đẹp dung nhan!"

Cung Cửu đáp lại, thanh âm rõ ràng bình thản đến cực điểm, nhưng lại để sau người mấy người, thân thể run nhè nhẹ.

Cái gọi là cất giữ, liền là giết chết, để kia xinh đẹp dung nhan, vĩnh viễn xinh đẹp xuống dưới.

Loại tâm tính này, quả thực so với bọn hắn giết người phóng hỏa còn muốn hung tàn, để người tê cả da đầu.

Nhất là kia nhẹ nhàng thanh âm, phảng phất là cực kỳ bình thường một sự kiện.

"Đã nhận biết, vậy liền đi hỗ trợ đi! Bao nhiêu xinh đẹp người, nếu là bị hoạch bỏ ra mặt, rất đáng tiếc!"

Lão giả dẫn đầu mở miệng, hoà hợp êm thấm.

Nhưng sau người mấy người nghe vậy, tất cả đều cung kính hành lễ, dự định ra tay.

"Không cần các ngươi! Ta tự mình tới! Muốn làm xấu ta cất giữ người, đáng chết nhất!"

Cung Cửu tiếng nói vang lên lúc, thân ảnh còn tại đỉnh núi.

Nhưng tiếng nói vừa ra thời điểm, thân ảnh đã nhanh đến trận bên trong, ngàn mét khoảng cách, phảng phất gần trong gang tấc.

"Nhìn mặt trời này, cũng nhanh buổi trưa, đi chuẩn bị ăn a!"

Lão giả dẫn đầu nhẹ nhàng khoát tay, sau người sáu người như được đại xá, tất cả đều cung kính chậm rãi thối lui.

Ông

Cương châm nhỏ xíu tiếng xé gió không ngừng vang lên, Đông Phương Bất Bại thân ảnh mang theo đạo đạo tàn ảnh, không ngừng tại núi rừng bên trong bay múa.

Mỗi một lần lách mình, đều có mười mấy cây cương châm bay vụt, thỉnh thoảng liền có mấy người ngã xuống đất, không có khí tức.

Nhưng vào lúc này, Đông Phương Bất Bại thần sắc biến đổi, đột nhiên nhìn về phía bên cạnh thân cách đó không xa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu trắng, toàn thân bộc phát nồng đậm sát khí, tựa như quỷ mị đồng dạng, tại núi rừng bên trong lấp lóe.

Hắn trong tay có một thanh tuyết trắng trường kiếm, băng lạnh như là một vòng hàn băng, mỗi lần hiện lên, liền có thể tuỳ tiện đâm thủng một người cái cổ.

Nhất là kia nhiễm trường kiếm màu đỏ ngòm, vậy mà tản ra một cỗ yêu dị sắc thái, phảng phất thanh trường kiếm kia, đang hấp thu máu người đồng dạng.

Dị thường yêu dị.

"Cung Cửu? Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn người tới, Đông Phương Bất Bại bỗng nhiên tại nguyên chỗ, đáy lòng hiếm thấy có chút kinh hoảng.

Người tàng hình tổ chức người vật, võ công cực cao, có thể xưng đương thời tuyệt đỉnh.

Nhất là Cung Cửu, gần với Nam Hải đảo nhỏ vô danh tiểu lão đầu Ngô Minh.

Kiếm pháp tà ý nghiêm nghị, được xưng là kiếm tà, so với Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết bọn người, còn phải mạnh hơn một phần.

Lần trước, Hoắc Hưu Châu Quang bảo khí các bên trong, Cung Cửu vừa xuất hiện, liền lôi đi Hoắc Hưu hơn phân nửa tài sản, hắn đều không dám phản kháng.

Bây giờ, xuất hiện lần nữa ở kinh thành, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Sưu

Huyết hồng kiếm quang, đột nhiên từ Đông Phương Bất Bại mắt trước chợt lóe lên.

"Phốc thử!"

Lưỡi dao vẽ qua huyết nhục thanh âm chợt hiện, sau một lát, núi rừng bên trong ngoại trừ Đông Phương Bất Bại cùng Cung Cửu, lại không còn một người sống.

Hơn sáu mươi người vây công hắn, bị hắn giết chết hai ba mươi người.

Nhưng trước mặt Cung Cửu đến, kiếm pháp lăng lệ quả quyết, như là giết người máy móc đồng dạng, chỉ là một lát, liền giết chết còn thừa ba mươi mấy người.

Tình hình kia tựa như là giết con gà con đồng dạng, tay nâng kiếm rơi, một cái mạng liền đã tan biến.

"Cạch cạch cạch. . ."

Cung Cửu tay mang theo yêu dị huyết hồng trường kiếm, từng bước một đi đến Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Hắn mắt sáng ngời, phảng phất không có người dục vọng, mang theo một loại thưởng thức đẹp quỷ dị ánh mắt, không ngừng đánh giá Đông Phương Bất Bại.

Phảng phất là đánh giá thế gian xinh đẹp nhất vật phẩm.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi xuống Đông Phương Bất Bại váy phía trên, có chút nhíu mày.

Bởi vì kia váy phía trên, có từng tia từng tia huyết sắc.

Đi tại cái này bị huyết sắc nhuộm đỏ núi rừng bên trong, đây là không cách nào tránh khỏi.

Cung Cửu giơ tay lên trực tiếp chụp vào Đông Phương Bất Bại tay nhỏ.

Đông Phương Bất Bại theo bản năng lui lại.

"Đừng nhúc nhích!"

Cung Cửu kia cao cao tại thượng thanh âm đột nhiên vang lên, bàn tay xuất hiện đạo đạo huyễn ảnh, trực tiếp bắt lấy Đông Phương Bất Bại bàn tay.

Ngươi

Đông Phương Bất Bại thần sắc chấn kinh, hắn rõ ràng đã lui lại, nhưng vẫn là bị tuỳ tiện bắt lấy.

Công phu này, tuyệt đối vượt qua hắn rất nhiều.

Sắc mặt của hắn, cũng tại bị bắt lấy tay trong nháy mắt, trở nên hồng nhuận.

Muốn tránh thoát, lại cảm giác kia lửa nóng bàn tay có chút dùng sức.

Liền có một cỗ cực kỳ tinh xảo lực lượng, cứ thế mà khóa lại bàn tay của hắn, không thể động đậy.

"Chớ lộn xộn, phải nghe lời!"

Cung Cửu ngữ khí nhu hòa mở miệng, mang theo một cỗ giọng ra lệnh, lôi kéo Đông Phương Bất Bại tay, nhấc chân lên hướng về núi rừng đi ra ngoài.

Một đường đi thẳng, trực tiếp đi vào một chỗ suối nước bên cạnh.

Cung Cửu nhẹ nhàng ngừng lại, không chút khách khí vung lên Đông Phương Bất Bại váy, rất là nghiêm túc thanh tẩy bắt đầu.

Cái kia vẻ mặt, tựa như là tại thanh lý một cái tác phẩm nghệ thuật.

Cho đến đem Đông Phương Bất Bại kia váy trên huyết sắc, thanh tẩy không còn một mảnh, Cung Cửu lúc này mới hài lòng khẽ gật đầu.

Đông Phương Bất Bại có chút ngốc trệ.

Trước mặt Cung Cửu, có phải hay không có ép buộc chứng a!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.