Chương 230: Tiểu lão đầu Ngô Minh

Chương 230: Tiểu lão đầu Ngô Minh

Khe núi bên trong.

Đông Phương Bất Bại thần sắc có chút ngốc trệ nhìn xem hết thảy trước mắt.

Một khối bị kiếm cứ thế mà bổ ra cự thạch, trơn nhẵn dị thường, trên đó còn bày biện một cái bàn tròn.

Trên cái bàn tròn tất cả đều sắc hương vị đều đủ đồ ăn, tinh xảo tựa như ở kinh thành xa hoa nhất tửu lâu bên trong, dùng cơm đồng dạng.

Vừa mới hắn bị Cung Cửu cứu được về sau, liền bị trực tiếp đưa đến cái này khe núi.

"Đã tới, liền cùng một chỗ ăn bữa cơm đi!"

Bàn tròn trước, ngồi ngay ngắn lão đầu, hòa hòa khí khí mở miệng, nói: "Người sống một đời, ăn ở, duy chỉ có ăn không thể chấp nhận!"

"Cái này uyên ương năm trân hợp thành tuyển năm loại trân cầm, thuỷ sản, trùng thảo, đem nó cắt thành phiến mỏng, nấu nướng về sau, dính điều tương liệu, cực kỳ mỹ vị!"

"Đáng tiếc, cái này đầu bếp đao công không được, nếu là dùng Hóa Cốt Miên Chưởng đập, đem xương cốt mùi thơm dung nhập, chấm dứt học cổ tay chặt cắt chém, như ý hoa lan chưởng khống hỏa hầu, tuyệt đối phải so cái này mỹ vị nhiều lắm!"

"Bất quá, có thể ở chỗ này ăn vào, còn tính là không sai! Cô nương mời đến nhấm nháp một phen!"

Nghe mặt trước lão nhân này ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Cầm thần công tuyệt học tới làm đồ ăn, trên thế giới này còn có ai có thể làm đến?

Nhìn lướt qua bên cạnh sắc mặt bình tĩnh Cung Cửu, Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn, đầu óc bên trong trực tiếp hiển hiện một cái tên.

"Đệ nhất thế giới cao thủ, Nam Hải đảo nhỏ vô danh tiểu lão đầu Ngô Minh!"

Riêng là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu.

Vừa mới Cung Cửu bày ra thần công, đã vượt qua Mộc đạo nhân, lớn Bi Thiền sư chờ giang hồ già lão.

Liền là Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành bọn người, cũng không phải là đối thủ.

Nhưng Cung Cửu võ công, tất cả đều là mặt trước vị này tiểu lão đầu tự tay dạy bảo.

Mà lại, bao quát kia đảo nhỏ vô danh bên trên, hơn mười vị võ lâm cao thủ, đồng dạng là trước mặt tiểu lão đầu dạy bảo.

Hắn sở học nhiều, mạnh, chi toàn, đương thời mấy không người có thể đụng.

"Không biết lão tiên sinh nên xưng hô như thế nào?"

Đông Phương Bất Bại ngồi tại bàn tròn bên cạnh, thanh âm có chút khẩn trương.

Hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, bây giờ tiểu lão đầu không tại Nam Hải Vô Danh hải đảo ẩn thế, chạy tới kinh thành làm gì?

Rõ ràng còn chưa tới hắn ra sân thời điểm a!

"Dù thế nào cũng sẽ không phải đến xem Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành quyết đấu a?"

"Vẫn là nói..."

Nghĩ đến cái nào đó khả năng, Đông Phương Bất Bại trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Xưng hô ta tiểu lão đầu cũng có thể, Ngô Minh cũng được, không cần quá so đo!"

Tiểu lão đầu Ngô Minh thần sắc hòa khí, tựa như một vị đọc đủ thứ thi thư nhã sĩ, nhưng lại không có nho gia cái chủng loại kia lễ nghi phiền phức, dị thường thoải mái.

"Ngô lão tiên sinh..."

Đông Phương Bất Bại lời mới vừa nói một nửa, lại trực tiếp bị tiểu lão đầu Ngô Minh khoát tay đánh gãy: "Ăn cơm xong lại nói, những thức ăn này, đều là ta mấy tên thủ hạ kia, một đường bôn tập trăm dặm mang về!"

"Mặc dù bọn hắn võ công không tệ, nhưng tốc độ vẫn như cũ không đủ nhanh, đợi chút nữa lạnh liền mất lúc đầu hương vị!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, lần nữa nhìn về phía tròn thức ăn trên bàn.

"Thịt Đông Pha? Chiết đồ ăn, Đông An gà con, tương đồ ăn, nuôi mới giấu cá... Cái này trên bàn hơn mười đạo đồ ăn, vậy mà đều là các nơi món ăn nổi tiếng, sợ là bôn tập trăm dặm đều không đủ!"

Nhìn thấy những này đồ ăn, Đông Phương Bất Bại có chút trợn tròn mắt.

Ăn một bữa cơm, để cho thủ hạ bôn tập mấy trăm dặm, từ các nơi mua được, còn duy trì nhiệt độ, đây quả thực liền không hợp thói thường.

"Không đúng, tiểu lão đầu thủ hạ thế lực, hẳn là trải rộng giang hồ các nơi, có lẽ cũng chính là bôn tập trăm dặm liền có thể mua được!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng ăn cơm, ý niệm trong lòng lại không ngừng.

Hắn căn bản không nghĩ ra, thời gian này, tiểu lão đầu Ngô Minh tại sao lại xuất hiện tại kinh ngoại ô.

Ăn cơm xong, mấy vị kia tướng mạo hung ác thủ hạ, bắt đầu thu thập bộ đồ ăn, sau đó lần nữa hướng về nơi xa bôn tập mà đi.

Khinh công đi đường, tốc độ cực nhanh, chỉ là một lát, liền không thấy bóng người.

"Ngô lão tiên sinh, bọn hắn đây là?"

Đông Phương Bất Bại không hiểu được, đều nếm qua, chẳng lẽ đây là trở về đưa bàn ăn?

Muốn hay không nghiêm túc như vậy?

"Lại mặc kệ bọn hắn, cô nương hẳn là gần nhất giang hồ truyền văn thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Đông Phương Bất Bại a?"

Tiểu lão đầu vuốt vuốt trên cằm sợi râu, ánh mắt đánh giá Đông Phương Bất Bại.

Một bên nhìn còn một bên gật đầu, hiển nhiên là đối Đông Phương Bất Bại dung mạo cực kỳ hài lòng.

"Ngô lão tiên sinh, ta đích xác liền là Đông Phương Bất Bại!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng đáp lại.

Tiểu lão đầu người tàng hình thế lực, đối các loại tình báo hiển nhiên không thiếu.

"Xác thực nên được thiên hạ đệ nhất mỹ nhân danh xưng, tiểu lão đầu ta sống như thế lớn số tuổi, còn chưa từng gặp qua dung mạo vượt qua ngươi nữ tử."

"Bất bại! Bất bại! Cái tên này càng là dùng cực diệu!"

Tiểu lão đầu Ngô Minh không ngừng tán thưởng, tựa hồ dị thường thưởng thức Đông Phương Bất Bại.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại kia thận trọng bộ dáng, càng là trực tiếp mở miệng nói: "Yên tâm, ở chỗ này, không ai có thể làm bị thương ngươi!"

"Nếu ngươi là có vấn đề gì? Cũng tận quản hỏi chính là, không cần có cái gì kiêng kị!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, tự nhiên minh bạch tiểu lão đầu Ngô Minh có thực lực này.

Chỉ cần tiểu lão đầu tại, nguyện ý che chở hắn, đúng là không người nào có thể làm bị thương hắn.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại cũng không còn câu thúc, trực tiếp hỏi ra nghi vấn trong lòng: "Ngô lão tiên sinh nhưng nhận biết Nam Hải Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành?"

Tại những người này tinh mặt trước, cái kia điểm ngụy trang công phu căn bản không đủ dùng, vẫn là bản sắc biểu diễn càng tốt hơn.

Mà lại, hắn luôn cảm thấy Diệp Cô Thành làm đương đại tuyệt thế kiếm khách, lại nghĩ đến giết hoàng đế, tuyệt đối là thụ tiểu lão đầu ảnh hưởng.

Diệp Cô Thành Bạch Vân thành tại Nam Hải, tiểu lão đầu Vô Danh đảo hoang, cũng tại Nam Hải.

Bất kể thế nào nghĩ đều cảm thấy có một ít liên hệ.

"Diệp Cô Thành? Xác thực gặp qua một lần, kiếm pháp không tầm thường!"

"Chỉ là có chút không quá thông minh, mưu triều soán vị lại đem mình rơi vào đi, thành cố nhiên đáng mừng, nhưng như cũ chạy không khỏi tử vong, bại cũng là!"

Tiểu lão đầu Ngô Minh thật là không có cái gì kiêng kị, càng không có cái gì giấu diếm, trực tiếp liền đem Diệp Cô Thành kia chăm chú che giấu đồ vật cho lột cái úp sấp.

Đông Phương Bất Bại thầm nghĩ quả nhiên.

Cái này Diệp Cô Thành tuyệt bích bị tiểu lão đầu ảnh hưởng qua.

Không phải lấy kia Kiếm Tiên chi tư, cho dù là nhập thế, cũng tuyệt không có khả năng như thế, nghĩ đến giết hoàng đế tạo phản.

Nam Vương thế tử, cũng tuyệt không có khả năng mời động Diệp Cô Thành.

Thậm chí để Diệp Cô Thành vì thế, tận khả năng bày mưu tính kế.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại hỏi lại lần nữa: "Không biết Ngô lão tiên sinh lần này vào kinh, lại vì chuyện gì?"

Tiểu lão đầu Ngô Minh cười cười, nói: "Nhìn một tuồng kịch, hoặc là diễn một tuồng kịch, ai biết được?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng hơi ngừng lại, tiểu lão đầu lời nói, rõ ràng có ý riêng.

Nghĩ đến đầu óc bên trong có quan hệ người tàng hình ký ức, Đông Phương Bất Bại càng phát ra khẳng định bắt đầu.

Tiểu lão đầu Ngô Minh trí tuệ cao tuyệt, tại Trung Nguyên bày ra vượt qua trăm khởi kiếp án, lại chưa từng bị người phát hiện tung tích.

Thậm chí, những cái kia bản án rất nhiều đều bị đánh dấu thành ngoài ý muốn, tai hoạ các loại, muốn tìm cũng không tìm tới mảy may vết tích.

Hắn thờ phụng hoàn mỹ nhất giết người phương thức, liền là để người khác đi động thủ, chẳng những có thể lấy ngồi mát ăn bát vàng, cừu hận coi như không đến trên đầu mình.

Bây giờ Diệp Cô Thành giết hoàng đế, nếu là thật sự thành công, sợ là thế giới này liền sẽ đại biến ngày.

"Không đúng! Làm không tốt Diệp Cô Thành còn thật sự có thể thành công!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn.

Bởi vì là chính mình nguyên nhân, hiện tại rất nhiều việc cũng thay đổi.

Chỉ cần có một sai lầm, Diệp Cô Thành tất nhiên sẽ thành công.

"Tê... Cái này sẽ không cũng là ta tử kiếp a?"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên lo lắng, có loại muốn lập tức tiến về kinh thành, tìm Lục Tiểu Phụng bọn hắn vạch trần Diệp Cô Thành âm mưu xúc động.

Nhưng là bây giờ bị Cung Cửu đưa đến tiểu lão đầu bên người.

Lấy tiểu lão đầu trí tuệ, sợ là đồng dạng sẽ tính toán hắn.

Lần này, mặc kệ Diệp Cô Thành có thành công hay không, sợ là toàn bộ thiên hạ đều sẽ đại biến.

Đúng lúc này, tiểu lão đầu Ngô Minh đột nhiên mở miệng nói ra: "Ta gặp cô nương bị người đuổi giết, ta cái này mấy tên thủ hạ coi như có chút thực lực, không bằng liền cùng chúng ta cùng đi đi!"

"Chí ít phương diện an toàn, sẽ không để cho cô nương lo lắng!"

"Đẹp như thế mỹ nhân, nếu là bị người giết chết, đây chính là cực tổn thất lớn!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy trong lòng chấn động mãnh liệt.

"Uy hiếp! Đây là trần trụi uy hiếp a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng!

Các huynh đệ, xông một cái đi!.