Chương 231: Chưa từ bỏ ý định Lục Tiểu Phụng

Chương 231: Chưa từ bỏ ý định Lục Tiểu Phụng

"Không biết vì sao? Nghe được cái này uy hiếp, ta ngược lại nhẹ nhàng thở ra!"

Đông Phương Bất Bại nhìn xem mặt phía trước cho hiền lành tiểu lão đầu, ý niệm trong lòng chuyển động.

Hắn nhớ tới Lục Tiểu Phụng, cái kia gặp độc tất bên trong, gặp cạm bẫy tất nhập, còn sống thật tốt người.

Đông Phương Bất Bại hiện tại đã biết rõ, Lục Tiểu Phụng vì sao chưa bao giờ coi ra gì.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn còn có lợi dụng chỗ, liền sẽ không có người nghĩ hắn chết.

Đây chính là người thông minh ý nghĩ.

"Đa tạ Ngô lão tiên sinh!"

Đông Phương Bất Bại cực kỳ chân thành mở miệng, bất kể nói thế nào, cái này tiểu lão đầu xác thực có năng lực bảo hộ hắn.

Mặc dù lấy thực lực của hắn, coi như không địch lại, cũng có thể đào thoát, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Nhưng hắn cũng nên quen thuộc mình bây giờ dung mạo, mang tới tiện lợi cùng nguy hại.

Mọi chuyện cần thiết, mãi mãi cũng có tính hai mặt.

"Ha ha! Không cần khách khí!"

Tiểu lão đầu Ngô Minh cười ha ha, cho người ta cực kỳ hòa ái cảm giác, nhẹ nhàng nói: "Nghỉ ngơi thật tốt một chút, chờ ít ngày nữa, chúng ta liền đi kinh thành, lúc kia, nhất định phi thường có ý tứ!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu, đứng dậy rời đi.

Không có người quản hắn, cũng không có người giám thị hắn.

Phảng phất tiểu lão đầu vừa mới nói qua lời nói, là thật đang lo lắng hắn.

"Lão ngân tệ thế giới, ta xác thực không hiểu a!"

"Hắn là đoán chắc ta rời đi, tất nhiên sẽ lần nữa nhận truy sát, cho nên kỳ thật hắn nói đều là thật, cũng không tính là uy hiếp sao?"

Đông Phương Bất Bại đi vào khe núi một đỉnh núi nhỏ, yên lặng nhìn xem khe núi hết thảy.

Tiểu lão đầu Ngô Minh bọn người, tựa như du sơn ngoạn thủy vui khách, được không tự tại.

"Cạch cạch cạch. . ."

Rất có tiết tấu tiếng bước chân, từ phía sau vang lên.

Đông Phương Bất Bại quay người, liền nhìn thấy Cung Cửu thần sắc bình tĩnh từ nơi không xa đi tới.

Hắn trong tay cầm không biết dùng thứ gì điêu khắc cánh hoa, giống như đúc.

So với khe núi này các Trồng Hoa đóa, xinh đẹp hơn mấy lần.

Đem đóa hoa chậm rãi cắm đến Đông Phương Bất Bại trên sợi tóc, Cung Cửu cứu đứng ở một bên, yên lặng dò xét.

Như là một cái thưởng thức thế gian tốt đẹp người, an tĩnh cảm thụ được bên người hết thảy.

Nhưng Đông Phương Bất Bại có thể cảm nhận được, Cung Cửu tới thời điểm, trong con ngươi tràn ngập điên cuồng cùng tà ý, tựa như sắp bộc phát tà ác ma quỷ.

Ngay tại quan sát Đông Phương Bất Bại thời điểm, những cái kia điên cuồng cùng tà ác, lại bắt đầu một chút xíu bình tĩnh trở lại.

"Điên cuồng nhất kẻ gian ác nhất, xinh đẹp nhất xinh đẹp nhất người, tựa hồ có một ít quan hệ!"

Đông Phương Bất Bại tựa hồ có chút minh bạch Cung Cửu.

Một cái trong lòng ở ma quỷ người, lại có được thưởng thức thế gian tốt đẹp nhất vật phẩm con ngươi.

Mà dung mạo của hắn, tựa hồ trợ giúp Cung Cửu, chế trụ nội tâm bên trong con kia ma quỷ.

"Cám ơn ngươi tiêu!"

Đông Phương Bất Bại có chút nở nụ cười.

Kia khuôn mặt tươi cười tựa như bầu trời bên trong ánh nắng, có thể xua tan lòng người bên trong bất luận cái gì quỷ mị Võng Lượng.

"Ngươi hẳn là cười cười, không nên bảo trì một trương thanh lãnh mặt, lãng phí thiên địa giao phó vẻ đẹp của ngươi!"

Cung Cửu thanh âm êm dịu, ánh mắt bên trong không có chút nào dục vọng, cứ như vậy đánh giá Đông Phương Bất Bại.

"Tốt! Cũng cám ơn ngươi đối ta tốt như vậy!"

Đông Phương Bất Bại nụ cười càng sâu, cái dạng này Cung Cửu, nhìn xác thực rất tinh khiết.

Mà lại, cái này Cung Cửu đối với hắn xác thực rất không tệ.

"Đối với xinh đẹp đồ vật, ta vẫn luôn rất khoan dung!"

Cung Cửu khóe miệng đồng dạng nhếch lên một vòng mỉm cười, phảng phất giờ phút này có rất tốt tâm tình.

"Đồ vật? Cái này Cung Cửu coi ta là đồ vật? Quả nhiên là tên điên!"

Đông Phương Bất Bại yên tĩnh không nói, thay cái người, nhìn thấy dạng này hắn, đoán chừng cũng hóa thành tên điên đồng dạng người.

Loại kia điên nhất định rất đáng ghê tởm.

Nhưng mắt trước Cung Cửu điên, không phải tại mặt ngoài, mà là tại kia ở sâu trong nội tâm.

Ngược lại để nhưng cảm thấy cũng không tệ lắm.

Sau đó mấy ngày, Cung Cửu cách mỗi hai ngày, kiểu gì cũng sẽ đến đưa cho hắn từng đoá từng đoá tự tay điêu khắc tiêu.

Phân không ra là hoa gì, nhưng mỗi một đóa đều dị thường xinh đẹp.

Thậm chí trong đó còn có một đóa băng hoa, đó là dùng nội lực đóng băng ra khối băng.

Một chút xíu điêu khắc ra.

Mỗi một lần, Cung Cửu kia lòng tràn đầy điên cuồng tà ác nội tâm, tựa hồ cũng lại nhận áp chế, trở nên bình tĩnh ôn hòa.

Mà lại, cái này rõ ràng là một chỗ không thấy được khe núi, nhưng ở chỗ này, lại mỗi ngày đều có các nơi trên thế giới nổi danh nhất đồ ăn.

Chưa hề quan trọng hơn dạng.

Kia tiểu lão đầu đối với ăn uống có ý tứ, so với Hoàng đế còn tinh tế hơn.

Mỗi lần cũng đều là hắn mấy tên thủ hạ kia, lao tới các nơi, một đường lao nhanh mang về.

"Nếu như không có sự tình, dạng này qua xuống dưới, tựa hồ cũng không tệ!"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán.

Mỗi ngày đều có người tặng hoa, mỗi ngày đều có thể ăn vào các món ăn ngon.

Có lẽ bất luận cái gì một người bình thường ở đây, đều sẽ thỏa mãn.

Nhất là mấy ngày nay còn có mấy đợt tìm tới nơi này, muốn đuổi giết hắn người.

Căn bản không cần đến hắn ra tay, tiểu lão đầu thủ hạ, liền chém dưa thái rau đồng dạng xử lý sạch sẽ.

Thậm chí đều không để mùi máu tươi, tiến vào cái này khe núi.

"Đã đến giờ, chúng ta đi thôi!"

Sáng sớm, vừa ăn xong điểm tâm, tiểu lão đầu giọng ôn hòa vang lên.

Một đoàn người hướng về kinh thành phương hướng đi đến.

Có lẽ thật là đã đến giờ, Đông Phương Bất Bại vậy mà không tiếp tục gặp được bất luận cái gì ám sát.

"Đều dự định quan sát hai Đại Kiếm Khách quyết đấu sao?"

Đông Phương Bất Bại nghĩ như vậy, đối với tiểu lão đầu ý nghĩ, càng ngày càng rõ ràng.

Tiểu lão đầu nhìn như một cái cực kỳ ôn hòa, lương thiện người, nhưng thực chất bên trong vẫn như cũ có người bên ngoài không thể nhận ra cảm giác điên cuồng.

Bị nấp rất kỹ, tựa như bọn hắn người tàng hình tổ chức đồng dạng.

Đem nước đổ vào biển cả, đem người ném vào đám người, đem cực hạn tà ác, giấu ở cực hạn lương thiện phía dưới.

Đây chính là trên đời này tốt nhất ẩn hình thủ đoạn.

Cung Cửu là, tiểu lão đầu cũng thế.

Có lẽ nên nói hai người này, không hổ là sư đồ, nghĩa phụ nghĩa tử, học cũng thật giống.

Mới vừa vào kinh thành, Đông Phương Bất Bại liền được mời vào xe ngựa.

Dùng tiểu lão đầu lời nói nói, đó chính là dưới gầm trời này bất kỳ vật gì đều có thể ẩn tàng.

Nhưng duy chỉ có Đông Phương Bất Bại kia tuyệt thế dung mạo, cùng mùi thơm ngát mùi thơm cơ thể, vĩnh viễn giấu không được, chỉ có thể che lấp.

Xuyên thấu qua xe ngựa màn cửa, Đông Phương Bất Bại nhìn thấy một đoàn người, không coi ai ra gì đi vào thâm cung, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Phảng phất dưới gầm trời này an toàn nhất hoàng cung, đã không có bất luận cái gì phòng ngự có thể nói.

"Đã đến loại trình độ này sao?"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán, cũng chính là tiểu lão đầu vạn sự tìm khắp cầu hoàn mỹ.

Giết người, chẳng những muốn hoàn mỹ ẩn tàng thân hình, còn muốn có hoàn mỹ đường lui, tuyệt sẽ không để người phát giác dị thường.

Nếu không, cái này hoàng cung vị hoàng đế kia, sợ là sớm đã bị giết chết.

Hoàng cung, một tòa xa hoa trong sân.

Mấy người riêng phần mình tản ra, yên lặng chờ đợi  chờ đợi lấy trăng sáng.

Đông Phương Bất Bại đi vào cửa sổ, thuận cửa sổ khe hở, hướng ra phía ngoài dò xét.

Hắn không có chạy trốn, cũng không ai trông giữ hắn, phảng phất tất cả mọi người đã đem hắn quên đi.

Đột nhiên.

Bên ngoài viện truyền đến một thanh âm.

"Lục Tiểu Phụng, ngươi ở tại Hàn Lâm viện hơn mười ngày, đến cùng tại tra cái gì ghi chép? Tìm đã tới chưa?"

Lục Tiểu Phụng âm thanh quen thuộc kia chậm rãi vang lên: "Hao tốn hơn mười ngày tự nhiên tìm được, cửu nhãn Thiên Châu ngọc ghi chép, mặc dù không lắm kỹ càng, nhưng ta đã tìm được đáp án!"

Nghe được cái này đáp lại, Đông Phương Bất Bại thần sắc trong nháy mắt trở nên quỷ dị.

"Muội! Cái này Lục Tiểu Phụng còn không từ bỏ tra tìm thân phận ta sự tình? Thật sự là tử tâm nhãn!"

"Ngươi muốn thật có thể tra ra ta thân phận, ta cũng dám gả cho ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.