Chương 232: Nàng vì sao ở đây

Chương 232: Nàng vì sao ở đây

Đông Phương Bất Bại điên cuồng nhả rãnh, nghĩ tra thân phận của hắn, thế giới này không người nào có thể làm được.

Trở lại đi đến gian phòng của mình, yên lặng dò xét, cảm ứng một vòng.

Không thấy được người, cũng không có nghe được bất luận cái gì động tĩnh, phảng phất cái viện này bên trong, chỉ còn lại hắn một cái người.

Hắn lật tay lấy ra Minh Phượng kiếm, ngón tay trắng nõn nhẹ vỗ về vỏ kiếm.

Phía trên kia có chín khỏa như là con ngươi đồng dạng bảo ngọc, đón tia sáng, lại phát ra khác biệt sắc thái.

Hoặc xanh biếc, hoặc kim hoàng, hoặc lam nhạt, hoặc đỏ tía.

Đây là lúc trước vị kia thiên hạ đệ nhất xảo thợ thủ công Chu Đình, nói qua, như thế nào phân biệt cái này cửu nhãn Thiên Châu ngọc thủ đoạn.

Chín khỏa bảo ngọc, nếu là một thể lời nói, tại bất luận cái gì dưới ánh sáng, đều có thể tản mát ra chín loại khác biệt sắc thái.

Cũng bởi vậy, là cả thế gian hiếm thấy bảo ngọc.

"Đêm nay nói không chừng sẽ có đại biến, thanh kiếm này nói không chừng cũng muốn mang tới!"

"Thần binh lợi khí nơi tay, nếu là thi triển ra Mỹ Nhân Kiếm, không biết lại là cái gì cảnh tượng!"

Nghĩ đến ở ngoài thành miếu hoang lĩnh ngộ kiếm pháp.

Chỉ dùng tay chỉ thi triển, liền uy năng vô hạn.

Nếu là thần binh lợi khí, sợ là không ai dám cứng đối cứng.

Mặc dù Minh Phượng kiếm, đã bị tổn thương, nhưng sự kiện lần này, có thể là hắn cầu sinh nhiệm vụ.

Không thể không phòng.

Thời gian trôi qua, bầu trời bên trong một vòng trăng sáng chậm rãi lên không.

Tử Cấm thành cao nhất Thái Hòa điện nóc nhà bên trên, hai đạo người mặc áo trắng thân ảnh, không biết khi nào, đã đứng đứng ở đó.

Phía dưới rộng lớn trên quảng trường, từng vị võ lâm nhân sĩ đứng vững, thỉnh thoảng nghị luận.

"Nhìn đến, lần này bởi vì ta ảnh hưởng, tất cả mọi chuyện cũng thay đổi!"

Trong sân, Đông Phương Bất Bại ngước nhìn Thái Hòa điện trên không.

Nguyên quỹ tích bên trong, Diệp Cô Thành là bị người giả trang, còn thụ lấy tổn thương, sẽ để cho trận này quyết đấu vô tật mà chấm dứt.

Hiện tại, Đông Phương Bất Bại mặc dù nhìn không ra kia Diệp Cô Thành là thật là giả.

Nhưng Lục Tiểu Phụng có thể tại Hàn Lâm viện tra tìm hơn mười ngày tư liệu, tự nhiên không có khả năng phát sinh nguyên quỹ tích những chuyện kia.

Diệp Cô Thành mưu đồ, đã xem như thiên y vô phùng.

Trừ phi, vị kia giả Diệp Cô Thành, lần nữa bị giết, mới có thể gây nên Lục Tiểu Phụng chú ý.

Bất quá, đến lúc kia, suy nghĩ tiếp đây hết thảy, đợi đến nghĩ rõ ràng, sợ là đã không còn kịp rồi.

"Đi, chúng ta đi nam thư phòng, nhìn một trận trò hay!"

Tiểu lão đầu Ngô Minh không biết khi nào đi ra, nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay, cười lắc đầu nói: "Kiếm vốn là lợi khí giết người, đem nó trang phục lại thế nào đẹp mắt, cũng không che giấu được điểm này!"

"Ngươi kiếm quá hoa lệ, ta nghĩ bất luận kẻ nào đều sẽ coi nó là thành một cái vật phẩm trang sức!"

Đông Phương Bất Bại cười cười, đáp lại nói: "Đẹp mắt đồ vật, luôn luôn để người yêu thích, ta cũng tránh không được tục!"

"Ngươi nói không sai! Đẹp mắt đồ vật, luôn luôn để người yêu thích!"

Tiểu lão đầu ôn hòa gật đầu.

Một đoàn người không coi ai ra gì bước vào nam thư phòng.

Nơi này là tiểu hoàng đế bình thường xây hơi thở đọc sách địa phương, so với phổ thông đại điện còn muốn xa hoa rất nhiều.

Nhưng còn có một cỗ như là thư tịch mùi mực huân hương vị, vô cùng dễ nghe.

Tựa hồ là bởi vì sợ bị phát hiện, tiểu lão đầu bên người những cái kia thủ hạ, sớm đã không biết đi nơi nào.

Chỉ còn lại Đông Phương Bất Bại, Cung Cửu cùng tiểu lão đầu Ngô Minh.

Ba người đứng tại nam thư phòng tiểu thiếp, yên lặng quan sát lấy đèn đuốc sáng trưng chủ điện.

"Hoàng Thượng, lão nô cầu kiến Hoàng Thượng!"

Lão thanh âm của thái giám chậm rãi vang lên, chủ điện cửa lớn mở ra, một trước một sau đi vào hai thân ảnh.

"Vương an, ngươi không phải phụng chỉ ra kinh sao? Tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Hoàng đế thanh âm cũng không có quá nhiều đề phòng, chỉ hơi kinh ngạc.

"Lão nô nghĩ mời Hoàng Thượng gặp một cái người!"

Vương tổng quản bình tĩnh mở miệng, thân thể chậm rãi tránh ra, sau lưng thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Hoàng đế mặt trước.

Một thân vàng sáng long bào, niên kỷ hai mươi ba hai mươi bốn tuổi bộ dáng, cùng Hoàng đế cơ hồ giống nhau như đúc.

Hai người nếu là đứng chung một chỗ, sợ là không phải cực kỳ hiểu rõ người, rất khó phân biệt ra được thân phận của hai người này.

Nhìn thấy xuất hiện tại cái này người trước mặt, Hoàng đế sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Kia trường bào màu vàng óng, thanh mảnh kim cạnh, văn tú Cửu Long, liệt chương 12: ở giữa lấy ngũ sắc mây, trước người chính rồng giương nanh múa vuốt, uy nghiêm bất phàm.

Đây là Hoàng đế triều phục.

Lại có thân người xuyên Hoàng đế triều phục, tại cái này nam thư phòng bên trong gặp hắn, hiển nhiên không phải việc nhỏ.

Đến cùng là nhất quốc chi quân, Hoàng đế trong lòng mặc dù ngưng trọng, trên mặt lại không lộ mảy may hắn sắc, chỉ có kia đeo tại sau lưng hai tay cầm thật chặt.

Vương tổng quản đột nhiên khom người mà ra, đi đến trong hai người, nói: "Vị này liền là đại sự Hoàng đế đích tôn, Nam Vương gia thế tử, cũng chính là đương kim thiên tử ruột thịt đường đệ."

Hoàng đế lông mày ngưng lại, mặt hiện lên uy nghiêm, thanh âm nặng nề nói: "Ngươi là phụng chiếu vào kinh thành?"

Nam Vương thế tử cúi thấp đầu, nói: "Không phải!"

Hoàng đế nói: "Tức chưa phụng chiếu, liền thiện cách đất phong, nên tội danh gì, ngươi có biết hay không?"

"Hoàng tử phạm pháp, cùng dân cùng tội, trẫm tuy là hữu tâm tương hộ, chỉ sợ..."

Nam Vương thế tử đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Hoàng đế, nói: "Chỉ sợ cũng tránh không được là mất đầu đại tội! Ngươi biết ngay pháp, vì sao phạm pháp!"

Hoàng đế hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng nộ khí bốc lên: "Ngươi là ai? Dám can đảm đối trẫm vô lễ!"

Có như thế một cái giống nhau như đúc đường đệ, hắn sợ là ngủ cũng ngủ không an ổn.

Nam Vương thế tử nguyên bản còn có một chút uốn lượn thân thể, một chút xíu trở nên thẳng tắp, trên mặt biểu lộ cùng Hoàng đế càng phát ra tương tự, dây thanh uy nghiêm, nói: "Trẫm thụ mệnh vu thiên, phụng chiếu tại tiên đế, chính là đương kim thiên tử!"

"Ngươi cố tình vi phạm, tội thêm một bậc, trẫm tuy là hữu tâm cứu ngươi một mạng, tiếc rằng tổ tông gia pháp còn tại, ngươi khó thoát khỏi cái chết!"

Hoàng đế giờ phút này trong lòng băng lãnh, đối với cái này âm mưu chỉ cảm thấy thể xác tinh thần câu hàn.

Hai người dáng dấp vốn là tương tự, trước mặt Nam Vương thế tử, học lên giọng điệu của hắn, càng là giống như đúc, cái này hiển nhiên là mưu đồ đã lâu âm mưu.

Thay mận đổi đào, cho dù sau đó bị phát hiện, chỉ cần đem hắn diệt khẩu, đưa vào Nam Vương phủ, cũng là không có chứng cứ.

Bây giờ đương thời hai Đại Kiếm Khách cùng Tử Cấm chi đỉnh quyết chiến, phàm là học võ học kiếm người đều sẽ tâm động.

Liền ngay cả bên cạnh hắn thân cận ngự tiền thị vệ dài, cũng sẽ nhịn không được tâm động, đi quan sát hai Đại Kiếm Khách quyết đấu thịnh sự.

Có thể nói, bây giờ bên cạnh hắn dị thường trống rỗng, trước mắt Nam Vương thế tử, Vương tổng quản, liền là nhìn đúng thời cơ này.

Khẽ lắc đầu, Hoàng đế y nguyên trấn định, nói: "May mắn trẫm bên người, còn có mấy cái không động tâm."

Theo Hoàng đế vừa dứt lời, nam thư phòng bốn góc cự trên cây cột lớn, đột nhiên mở ra cửa ngầm, lăn ra bốn vị cầm trong tay trường kiếm áo đen ám vệ.

Đường đường Hoàng đế, có được vạn dặm non sông, bên người lại làm sao có thể không có chiêu mộ võ lâm cao thủ hộ giá.

Nhất là bốn người này, chính là một thai sở sinh, tâm linh tương thông.

Bốn người liên thủ, tuy là tuyệt đỉnh cao thủ, muốn phá bốn người bọn họ liên thủ, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Trảm

Hoàng đế mở miệng, uy nghiêm cực thịnh.

Bốn người trường kiếm hóa thành hàn tinh điểm điểm, tựa như trên trời Bắc Đẩu Thất Tinh, đem người chết chết gắn vào trong đó.

Như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Nam Vương, Vương tổng quản, tất nhiên sẽ dưới một kích này tử vong.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hoàng đế trong lòng có chút thở dài một hơi.

Hắn dù không phải võ lâm cao thủ, nhưng đã từng tập võ cường thân, lại là đương triều Đế Hoàng, tâm tính cùng kiến thức đều bất phàm, tự nhiên có thể nhìn ra cảnh tượng trước mắt.

Lại đúng lúc này, nam bên ngoài thư phòng một đạo thân ảnh màu trắng hiện lên, phát sau mà đến trước, một đạo kiếm quang sáng chói đến cực hạn.

Tựa như trên trời mây trắng đồng dạng, không thể nắm lấy, nhìn không ra mảy may quỹ tích.

Nhưng gặp kiếm quang lóe lên, kia bốn vị ám vệ cao thủ, vậy mà cùng nhau bị phá, đứng yên bất động, một tia mùi máu tươi tại nam thư phòng lan tràn.

Hoàng đế mặt không đổi sắc, trong lòng nhưng trong nháy mắt trầm thấp, nhìn xem người tới toàn thân áo trắng, ánh mắt như là trên trời mây trắng đồng dạng, mờ mịt cao ngạo.

Kia cao cao tại thượng ánh mắt, ngay cả hắn vị hoàng đế này, đều tựa hồ chưa từng để vào mắt.

"Diệp Cô Thành!" Hoàng đế thanh âm trầm thấp: "Thiên Ngoại Phi Tiên, một kiếm phá thất tinh, quả nhiên là hảo kiếm pháp!"

"Sơn dã thảo dân, nghĩ không ra lại tấu lên trên." Diệp Cô Thành thanh âm thanh lãnh, nói: "Vốn là hảo kiếm pháp!"

Nói xong, Diệp Cô Thành mũi, lại đột nhiên hơi lỏng động, trong con ngươi hiện lên một đạo vẻ ngạc nhiên.

"Nàng vì sao lại ở chỗ này?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.