Chương 233: Thâm cung kinh biến

Chương 233: Thâm cung kinh biến

Kia cỗ quen thuộc mùi thơm mặc dù rất nhạt, đã bị nam thư phòng thư tịch mùi mực che giấu.

Nhưng đối với hắn loại này đương thời cao thủ tới nói, cái này ẩn tàng mặc dù nghiêm mật, nhưng như cũ chạy không khỏi hắn cảm ứng.

Nhất là những ngày qua, Diệp Cô Thành đầu óc bên trong, đạo kia xinh đẹp thân ảnh càng phát ra rõ ràng.

Đến mức, hắn trong lòng mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy đạo thân ảnh kia.

"Cũng tốt! Đợi ta giết Hoàng Thượng, hoàn thành mưu đồ, liền gặp lại thấy một lần ngươi!"

Diệp Cô Thành ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía Hoàng đế, nói: "Mời rút kiếm!"

Hoàng đế nói: "Tay ta bên trong không có kiếm."

"Ngươi không dám ứng chiến?" Diệp Cô Thành nói.

Hoàng đế mỉm cười nói: "Ta luyện chính là thiên tử chi kiếm, bình thiên hạ, an vạn dân, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm, lấy thân làm kiếm, máu phun ra năm bước là vì thiên tử chỗ không lấy!"

"Ý của trẫm, chắc hẳn ngươi đã minh bạch!"

Diệp Cô Thành sắc mặt có chút biến hóa, trường kiếm trong tay đã nắm chặt: "Ta bản không giết tay không tấc sắt người, hôm nay lại muốn phá lệ một lần!"

"Ngươi dù trong tay không có kiếm, nhưng lại trong lòng có kiếm, lấy thân làm kiếm."

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ, như là một đạo hàn quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đông Phương Bất Bại ở chỗ này, có hắn không biết sự tình phát sinh.

Mắt thấy tất cả mưu đồ, sắp hoàn thành, Diệp Cô Thành cũng không dám khinh thường, cũng không muốn lưu lại sơ hở.

Cho nên một kiếm này, hắn đã thi triển toàn lực.

Thiên Ngoại Phi Tiên, vốn là tuyệt thế kiếm pháp.

Kiếm như bôn lôi, kinh hồng mà đi.

Nhìn xem đâm tới trường kiếm, Hoàng đế rốt cuộc bảo trì không được kia tâm tính bình tĩnh, thân thể không ngừng lùi lại.

Liền ngay cả cặp kia chân, đều đang rung động không thôi.

Giữa sinh tử có đại khủng bố.

Bất luận kẻ nào đều không thể nhìn tận mắt trường kiếm đâm vào ngực, mà không chút nào biến sắc.

Thử

Trường kiếm phá không, lưỡi dao vẽ qua huyết nhục.

Hoàng Thượng lại nhanh, lại như thế nào nhanh qua một vị tuyệt thế kiếm khách kiếm.

Nhưng cũng đúng lúc này, nam bên ngoài thư phòng, một trận loạt tiếng bước chân đột nhiên vang lên.

Khôi giáp binh qua va chạm thanh âm, tại đêm lạnh truyền ra thật xa thật xa.

Thậm chí còn có từng đạo tiếng xé gió.

Nhưng chỉ trong gang tấc, đã là sinh tử chi cách.

Lục Tiểu Phụng thân ảnh như là một đạo ánh sáng màu lửa đỏ ảnh, trên thân phượng gáy âm thanh không ngừng, cấp tốc lao vụt.

Vừa mới tự kiềm chế chi đỉnh luận võ, quá mức khiến người ngoài ý.

Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên cũng quá khiến người ngoài ý.

Cũng may mắn hắn từng chân chính đối mặt qua Diệp Cô Thành, đối mặt qua như kia cực hạn kiếm pháp, biết kia Thiên Ngoại Phi Tiên uy lực chân chính.

Nhưng cái kia Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, lại chỉ cỗ hắn hình, không thấu đáo hắn thần ý, căn bản không có mảy may ngăn cản liền bị Tây Môn Xuy Tuyết một kiếm ám sát.

Cũng ở thời điểm này, Lục Tiểu Phụng mới cảm nhận được không ổn, hô to hồi cung hộ giá, càng là nhanh chóng chạy đến.

Soạt

Thân ảnh của hắn xông phá nam thư phòng cửa lớn, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, trong nháy mắt tràn ngập trong mũi.

Lục Tiểu Phụng trong lòng một lộp bộp, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía trận bên trong.

Nơi này còn có một cái Diệp Cô Thành, cầm trong tay trường kiếm, đã đâm đến Hoàng đế ngực.

Huyết sắc thuận trường kiếm, tích tích vẩy xuống.

Hoàng đế ánh mắt, một chút xíu ảm đạm.

"Lục Tiểu Phụng, ngươi tới chậm!"

Diệp Cô Thành thu kiếm mà đứng, thần sắc một mảnh nhẹ nhõm.

So dự đoán bên trong còn muốn thuận lợi, phảng phất vô hình bên trong có một cỗ trợ lực, để hắn nhẹ nhõm đạt thành mục đích.

Mặc dù đã bị phát hiện, nhưng chỉ cần Nam Vương đăng cơ, hết thảy liền sẽ an ổn.

Nghĩ tới đây, Diệp Cô Thành lần nữa run run trong mũi, yên lặng hô hấp lấy kia cỗ quen thuộc mùi thơm ngát.

"Trong nội tâm nàng chẳng lẽ có ta? Không phải vì sao không có ngăn cản!"

"Lấy nàng cùng Lục Tiểu Phụng quan hệ, nhược tâm bên trong vô ngã, tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn một màn này trình diễn."

Diệp Cô Thành yên tâm bên trong tảng đá lớn, đầu óc bên trong đều là Đông Phương Bất Bại thân ảnh.

Nhìn xem trước mặt một màn, Lục Tiểu Phụng thật dài thở dài, trong mũi đồng dạng run run, giống như là ngửi thấy cái gì, sắc mặt đột nhiên trắng bệch như tờ giấy.

"Hết thảy thật đều là âm mưu của nàng? Nàng đang trả thù?"

"Chẳng lẽ là. . ."

Nghĩ tới đây, Lục Tiểu Phụng đột nhiên nhìn về phía Diệp Cô Thành.

Hắn đầu óc bên trong ý niệm ý nghĩ, để hắn toàn thân cự chiến.

"Cố ý tiếp cận ta, sau đó tiếp cận Tây Môn Xuy Tuyết, để Tây Môn Xuy Tuyết tình căn thâm chủng!"

"Lại tại cái này, để Diệp Cô Thành khiêu chiến Tây Môn Xuy Tuyết, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, sau đó mượn Diệp Cô Thành chi thủ, ám sát Hoàng Thượng!"

"Nàng đang trả thù!"

Lục Tiểu Phụng trong lòng nặng nề, cái này mười mấy ngày tại Hàn Lâm viện xem xét các loại ghi chép hồ sơ.

Hắn đã tra được Võ Tông năm ở giữa, kia một khối cửu nhãn Thiên Châu ngọc đi hướng.

Cửu nhãn Thiên Châu ngọc, đương thời kỳ bảo, Võ Tông năm đó tặng cho hoàng hậu.

Hồ sơ ghi chép, cưới không lâu sau, Võ Tông liền cùng hoàng hậu bất hòa, thậm chí có nghe đồn, hoàng hậu cùng Võ Tông ở giữa mâu thuẫn cực lớn.

Võ Tông không con, chết về sau cửu nhãn Thiên Châu ngọc cũng biến mất không thấy gì nữa, tới cùng một chỗ biến mất còn có cung nội rất nhiều cung nữ.

"Rầm rầm. . ."

Lít nha lít nhít tiếng bước chân, từ nam thư phòng các nơi vang lên.

Lúc đầu giữ gìn cung nội trật tự thị vệ, cùng nhau mà tới, dưới ánh trăng, đen nghịt một mảnh.

Mỗi một vị đều người mặc áo giáp, cầm trong tay trường thương, bên hông treo đao.

Dẫn đầu chính là đại nội thị vệ dài Ngụy Tử Vân, Hoàng đế thân phong ngự tiền thị vệ.

Nhưng bởi vì quyết đấu, đại bộ phận ngự tiền thị vệ, đều tại Thái Hòa điện phụ cận thủ vệ.

"Hoàng Thượng!"

Bước vào nam thư phòng, nhìn thấy kia đã đổ vào vũng máu bên trong thân ảnh, Ngụy Tử Vân trong lòng rung mạnh.

Hộ vệ Hoàng Thượng bất lợi, bọn hắn những người này, có một cái tính một cái, đều sẽ bị định tội chặt đầu.

Tuyệt sẽ không có chút đường sống.

"Ngụy Tử Vân nghe lệnh, Nam Vương thế tử ý đồ mưu phản, đã bị Diệp hiệp sĩ chém giết, ngươi dù hộ vệ bất lợi, nhưng không có công lao cũng cũng có khổ lao!"

Nam Vương thế tử từ một bên đi ra, khuôn mặt trang nghiêm mà uy nghiêm.

Nhìn thấy bóng người trước mặt, cùng cái kia ngã tại vũng máu bên trong thân ảnh, Ngụy Tử Vân trong lòng rung mạnh.

Trong chốc lát hoàn toàn không hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Vì sao có hai cái Hoàng Thượng?

"Lần này tai họa, đều bởi vì hai Đại Kiếm Khách giao đấu  ấn tội đáng tru, bất quá Diệp hiệp sĩ hộ trẫm có công, có thể miễn tội chết, còn lại bọn người, còn lại giết không tha!"

Nam Vương thế tử uy danh càng phát ra cường thịnh.

Giờ phút này Hoàng đế đã chết, hắn liền là hoàng đế chân chính.

Tất cả cục diện đều cần hắn đến chưởng khống.

Cho dù có người phát hiện chân tướng, cũng không quan trọng, chỉ cần toàn bộ diệt sát, không lưu người sống, cái này sự kiện liền có thể đè xuống đến.

Dù là tông tộc người phát hiện, hắn cũng không sợ hãi.

Hắn vốn là Hoàng tộc, đại sự Hoàng đế đích tôn.

Nhất là bây giờ Hoàng tộc nhân khẩu tuy nhiều, nhưng ruột thịt hậu duệ cũng không nhiều.

Hiếu Tông hoàng đế mười một tử, lại tất cả đều chết đi, chỉ còn lại Võ Tông kế thừa đại thống.

Võ Tông Hoàng đế không con, đại sự Hoàng đế kế vị, dục có cửu tử, sáu con trai đều thiên, chỉ còn lại tam tử sống sót.

Hắn Nam Vương thế tử, liền là đương kim thiên tử ruột thịt đường đệ, Hoàng đế mất đi, cũng làm từ hắn kế vị.

Về phần Thái Bình Vương, Nam Bình quận vương hai vị vương gia, mặc dù cũng coi như đích duệ, lại cùng thân phận của hắn, lại chênh lệch rất nhiều.

Là lấy, dù là bị phát hiện, chỉ cần không có chứng cớ xác thật, chưởng khống đại quyền về sau, cũng không có người dám phản kháng, chỉ có thể tùy theo mặc cho chi.

"Rầm rầm. . ."

Mấy vạn ngự tiền thị vệ tụ lại, đem tất cả đuổi tới nơi đây võ lâm nhân sĩ, tất cả đều xúm lại.

Từng dãy cung tiễn thủ dựng cung dẫn mũi tên, tựa hồ chỉ cần mệnh lệnh được đưa ra, liền có thể trong nháy mắt mang tới tất cả võ lâm nhân sĩ tính mệnh.

Giờ này khắc này, cho dù là Lục Tiểu Phụng thông minh tuyệt đỉnh, cũng không làm nên chuyện gì.

Một khi Hoàng đế thật chết đi, bọn hắn những này ngự tiền thị vệ, tội chết khó thoát.

Giờ phút này một cái cùng Hoàng đế giống nhau như đúc người hiện thân, đó chính là người chết chìm, bắt lấy cuối cùng một cọng rơm.

Bạch

Lại đúng lúc này, một đạo bóng trắng hiện lên, Tây Môn Xuy Tuyết thân ảnh đột nhiên hiện thân.

Kia là một đạo so sương mù trắng, so ánh trăng còn trắng thân ảnh, như là trời đông giá rét bên trong bông tuyết, băng lãnh để người ngạt thở.

Hắn nhìn về phía trận bên trong, cuối cùng ánh mắt tụ tập tại Diệp Cô Thành trên thân.

Diệp Cô Thành thần sắc cứng lại, tràn đầy trịnh trọng.

Thiên hạ hôm nay, có thể cho hắn như thế áp lực, chỉ có một người, đó chính là Tây Môn Xuy Tuyết.

Lại đúng lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết kia băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ngươi tức học kiếm, nhưng biết kiếm tinh ý chỗ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.