Chương 234: Ngươi không phải cam tâm tình nguyện bị ta. . .

Chương 234: Ngươi không phải cam tâm tình nguyện bị ta. . .

Diệp Cô Thành tay cầm trường kiếm, một mặt trang nghiêm: "Ngươi nói!"

"Ở chỗ thành!"

Tây Môn Xuy Tuyết phảng phất không có chú ý tới quanh người mấy vạn ngự tiền thị vệ, từng bước một đi vào nam cửa thư phòng, nhìn chăm chú lên Diệp Cô Thành.

"Duy có thành tâm chính ý, mới có thể đạt tới kiếm đạo đỉnh phong, không thành người, không đủ để luận kiếm!"

"Ngươi không thành!"

Diệp Cô Thành nghe vậy, con ngươi rụt lại co lại, chỉ cảm thấy nhận một thanh tựa như nhân gian chính nghĩa chi kiếm, ngang áp thiên địa.

Xung quanh người hắn quần áo, không gió mà động.

Liền ngay cả kia Nam Vương thế tử, Vương tổng quản, giờ phút này cũng là tâm thần rung mạnh, phảng phất bị một đạo chính nghĩa ánh mắt thẩm phán.

Loại kia đại thế, như là giữa thiên địa ánh nắng, trùng trùng điệp điệp, nhưng lại không cái này ánh nắng ấm áp cùng sinh cơ.

Ngược lại tràn đầy vô tình băng lãnh, vạn vật tĩnh mịch khí tức.

Để người không dám nhìn thẳng, tâm thần câu chiến, không thể thở nổi.

Hai người không ngừng lảo đảo lui lại, cho đến thối lui đến Diệp Cô Thành sau lưng, mới cảm nhận được một tia an ổn.

Thời khắc này Nam Vương thế tử, thậm chí không dám há miệng nói chuyện.

Tựa hồ chỉ cần mới mở miệng, liền sẽ bị chuôi này chính nghĩa cự kiếm thẩm phán.

Trầm mặc nửa ngày, Diệp Cô Thành mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi tức học kiếm, liền hẳn phải biết học kiếm người, chỉ cần thành tại kiếm, cũng không tất thành tại người."

Tây Môn Xuy Tuyết trầm mặc, cũng không có phản đối.

Tựa hồ là đang suy nghĩ trong đó chân ý, nhưng hắn vẫn như cũ ánh mắt nhìn thẳng Diệp Cô Thành.

Mỗi cái người đều có riêng phần mình kiên trì, cũng chính là bởi vì kiên trì khác biệt, mới khiến cho kiếm đạo xán lạn, tách ra khác biệt hào quang, để người chờ mong.

Càng khiến người ta muốn một luận dài ngắn, ấn chứng với nhau.

Mà bây giờ, liền là Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành xác minh.

"Tay ngươi bên trong có kiếm, tay ta bên trong có kiếm, một trận chiến này. . ."

Tây Môn Xuy Tuyết nói được nửa câu, đột nhiên quay người, nhìn về phía bên cạnh phòng, mũi của hắn ở giữa lượn lờ một màn kia vô cùng quen thuộc mùi thơm ngát.

Để hắn trong nháy mắt khóa chặt Đông Phương Bất Bại vị trí.

"Ha ha. . . Nhìn đến ngươi đã sớm bị phát hiện!"

Bên cạnh phòng bên trong vang lên một đạo giọng ôn hòa, nói: "Thế gian này ai cũng có thể ẩn hình, duy chỉ có ngươi không được!"

"Trận này vở kịch, cũng nên kết thúc!"

Theo thanh âm, ba đạo tiếng bước chân vang lên.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người trong lòng rung động.

Liền ngay cả Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết đều sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, đứng vững trời cao.

Nếu như nói Bạch Vân thành chủ kiếm là cao ngạo mờ mịt, Tây Môn Xuy Tuyết kiếm là chính nghĩa tĩnh mịch.

Kia trước mắt đạo này trường kiếm màu đỏ ngòm, liền là điên cuồng cùng tà ý.

Chỉ một cái liếc mắt, liền có thể để người điên cuồng tà ý.

Không thể so với hai người bọn họ kém mảy may.

Thậm chí bởi vì điên cuồng, ngược lại không sợ hãi, không nhìn hết thảy.

Chỉ có điên cuồng, càng thêm thuần túy, càng thêm cường đại.

"Cạch cạch cạch. . ."

Ba đạo thân ảnh đi ra, chính là Đông Phương Bất Bại, Cung Cửu, tiểu lão đầu Ngô Minh.

Ba người song hành, không có trước sau chênh lệch, để người không phân rõ, ba người này đến cùng lấy ai là chủ.

"Ngươi vì sao ở đây?" X3

Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, ba người vậy mà cùng nhau mở miệng.

Nhưng ba người thanh âm lại không giống nhau.

Diệp Cô Thành thanh âm nhu hòa, Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm băng lãnh, Lục Tiểu Phụng thanh âm, lại là cực kỳ nặng nề.

Ba người ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Tựa hồ đang chờ đợi Đông Phương Bất Bại trở lại.

Duy chỉ có Lục Tiểu Phụng ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại bảo kiếm trong tay, trong mắt lóe lên một vòng thương tiếc.

"Ta muốn tới thì tới, nào có vì cái gì?"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, hắn lại có thể giải thích thế nào, hai cái đại cao thủ liền ở bên người hắn.

Một bên Cung Cửu, tiểu lão đầu không nói một lời, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ tại Đông Phương Bất Bại nói xong trước đó, không dám xen vào đồng dạng.

Lại tại cái này, một bên Nam Vương thế tử sắc mặt đột nhiên đại biến: "Chu Dực Lưu! Ngươi vì sao ở chỗ này!"

Mặc hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra, Thái Bình Vương thế tử vì sao ở đây.

Thái Bình Vương cùng Nam Vương nhưng khác biệt, tay cầm đại quân trấn áp biên cương, thế nhưng là Hoàng đế tín nhiệm nhất một vị vương gia.

Mà Chu Dực Lưu vị này Thái Bình Vương thế tử, cũng là Hoàng đế yêu thích nhất một vị đường huynh đệ.

"Chu Dực Thuần, đã lâu không gặp!"

Cung Cửu mở miệng, thanh âm không vội không chậm: "Ngươi cũng có thể ở chỗ này, ta vì sao không thể!"

Mà nghe được cái tên này, tất cả mọi người ở đây thần sắc đại biến.

Cái kia danh tự là Hoàng đế đường huynh đệ, mà không phải Hoàng đế.

Kể từ đó, cái kia ngã tại vũng máu bên trong, người mặc long bào, mới thật sự là Hoàng đế.

Nghĩ đến đây, tất cả mọi người trong lòng rung mạnh, chỉ cảm thấy đại họa lâm đầu.

"Lớn mật Chu Dực Lưu! Trẫm vì thiên tử, há lại cho ngươi nói xấu, người tới, đem những này người hết thảy cầm xuống, giết chết bất luận tội!"

Nam Vương thế tử có chút luống cuống, không cẩn thận liền lộ ra một chút kẽ hở.

Cũng chính là cái này một chút kẽ hở, liền làm cho tất cả mọi người không biết nên xử trí như thế nào.

Nếu như nơi đây chỉ có Nam Vương thế tử, có lẽ có thể chưởng khống toàn cục, đem trận này tai họa tiêu trừ ở vô hình.

Thế nhưng là giờ phút này Thái Bình Vương thế tử tại, sau người thế nhưng là có lấy mấy chục vạn đại quân Thái Bình Vương.

Một khi biết việc này, xua quân mà tới, tất cả tham dự việc này người, tất cả đều không có tốt hạ tràng.

Bạch

Cung Cửu phất tay ném ra một đạo lệnh bài, rơi vào Ngụy Tử Vân dưới chân.

"Ta là Thái Bình Vương thế tử, Nam Vương thế tử mưu hại hoàng huynh, ý đồ soán vị, các ngươi còn không lấy dưới, chờ đến khi nào!"

Cung Cửu thanh âm đột nhiên trở nên uy nghiêm đến cực điểm, mang theo cao cao tại thượng ngữ khí, quanh thân quý khí bức người.

So với thời khắc này Nam Vương, uy thế càng hơn.

Chiếm đại nghĩa, có chứng cứ, lại là là hoàng huynh sửa lại án xử sai.

Đủ loại sự tình tụ hợp, loại này đại thế, vốn cũng không phải là trong lòng có quỷ Nam Vương thế tử có thể so sánh.

Một bên tiểu lão đầu Ngô Minh nhìn thấy tình cảnh như vậy, vui mừng cười cười.

Cung Cửu mặc dù điên cuồng tà khí, nhưng cũng không đần.

Đem hắn dạy bảo những vật kia, học cực tinh, cũng không uổng công hắn tốn sức tâm tư, đem Thái Bình Vương thế tử thu nhập dưới trướng.

Thậm chí thu làm nghĩa tử.

Đây hết thảy, tại thời cơ thích hợp, đó chính là trời sinh đứng tại phe thắng lợi.

Nhất là giờ này khắc này, chẳng những có thể ngồi thu tất cả lợi ích, còn tìm không ra mảy may mao bệnh, làm cho người tin phục, thậm chí coi là đại nghĩa.

Hoàn mỹ như vậy sự tình, mới xem như chân chính hoàn mỹ giết người.

"Rầm rầm. . ."

Vô số binh khí vang động, trực chỉ Nam Vương thế tử.

Giờ khắc này, Nam Vương thế tử thần sắc đại biến, theo bản năng nhìn về phía Diệp Cô Thành.

Nhưng thời khắc này Diệp Cô Thành lại ánh mắt phức tạp nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

"Ta vậy mà lại bị ngươi lừa!"

Diệp Cô Thành thần sắc dị thường phức tạp, Đông Phương Bất Bại có thể cùng đám người này cùng một chỗ, hiển nhiên quan hệ không ít.

Mà hắn tự cho là tính kế hết thảy, nhưng trước mặt Đông Phương Bất Bại, một lần lại một lần lừa qua hắn.

Hắn lúc này, tâm đã loạn, nơi nào còn nhớ được Nam Vương thế tử.

Nhất là trước mặt tiểu lão đầu, Cung Cửu, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng mấy người, hắn liền là chân chính Kiếm Tiên, giờ phút này sợ là cũng không thể cứu vãn.

Nghe được Diệp Cô Thành thanh âm, Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, tràn đầy vô tội.

"Đám người này thật là yêu não bổ a!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại lại nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, chỉ thấy Lục Tiểu Phụng đầy mắt thương tiếc, yên lặng nhìn chăm chú lên chính mình.

Liền ngay cả một bên Tây Môn Xuy Tuyết, giờ phút này tựa hồ cũng phát hiện chuyện không thích hợp.

Nhất là Đông Phương Bất Bại trong tay lại xuất hiện chuôi này Minh Phượng kiếm.

"Ngươi đang gạt ta?"

Tây Môn Xuy Tuyết cầm kiếm tay run run, tâm trong nháy mắt loạn.

Đông Phương Bất Bại liếc mắt, trong lòng không nói gì, cái này tiểu lão đầu tính toán thật là sâu, chỉ là để hắn theo đi đến một khi.

Liền trong nháy mắt tan rã mấy cái cao thủ cường đại chiến lực.

Lại đem hắn đẩy hướng tất cả mọi người mặt đối lập, cuối cùng chỉ có thể dựa vào tiểu lão đầu Ngô Minh mới có thể sống sót.

Không cần tốn nhiều sức, liền đạt đến tất cả mục đích.

Phần này tâm kế quả thực đáng sợ.

"Một đám lão ngân tệ!"

Đông Phương Bất Bại thầm mắng, tức giận: "Ngươi không phải cam tâm tình nguyện để cho ta lừa gạt sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.