Chương 235: Nàng đến cùng là ai

Chương 235: Nàng đến cùng là ai

Lời vừa nói ra, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng đầu óc đột nhiên vang lên lúc trước Đông Phương Bất Bại nói tới.

"Càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người!"

"Ta chẳng những sẽ gạt người, còn có thể để người ruột gan đứt từng khúc, đau đến không muốn sống, các ngươi tốt nhất cách ta xa một chút!"

Giờ phút này nghĩ tới những thứ này ngôn ngữ, Tây Môn Xuy Tuyết trong nháy mắt trầm mặc.

Lúc trước mình nói như thế nào tới?

Bây giờ lại ứng nghiệm.

Một bên Lục Tiểu Phụng giờ phút này cũng là trong lòng im lặng.

Nguyên lai thiếu nữ trước mắt, từ vừa mới bắt đầu liền nói cho bọn hắn.

Chỉ là bọn hắn không tin tưởng, không tin tưởng như thế một cái sơ nhập giang hồ, không rành thế sự thiếu nữ, sẽ có như thế tâm kế.

"Đáng chết cầu sinh nhiệm vụ!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cũng là dị thường bất an.

Cái này tâm kiếp thế giới cầu sinh nhiệm vụ, quả nhiên không phải loại kia chém chém giết giết.

Mà là loại này đùa bỡn lòng người thủ đoạn.

Quả thực để người khó lòng phòng bị.

Đến mức hắn hôm nay, muốn giải thích cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành bọn người, toàn bộ đối địch chính mình.

Mà chỗ tốt lại đều bị Cung Cửu, tiểu lão đầu bọn người yên lặng lấy đi.

Làm không tốt, hoàng đế này chi vị, liền sẽ rơi xuống Cung Cửu trên thân, có tiểu lão đầu trong bóng tối tính toán.

Thế giới này tuyệt đối đại biến.

Cuối cùng, có lẽ tiểu lão đầu đều có thể ngồi một chút Hoàng đế bảo tọa.

"Còn tốt, Hoa Mãn Lâu không tại, không phải tên kia sợ là sẽ phải hoài nghi nhân sinh đi!"

Đông Phương Bất Bại ý niệm trong lòng chớp động.

Đột nhiên.

Khanh

Trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm chợt hiện.

Kiếm khí vô hình, hóa thành một đạo bộ dạng không thể suy nghĩ mây trắng, thẳng tắp đâm về Cung Cửu.

Kia kiếm quang cực kỳ cấp tốc, như như bôn lôi thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mang theo tuyệt thế phong mang.

Chỉ là cảm nhận được, đều để người tê cả da đầu.

Diệp Cô Thành còn không có thua, chỉ cần giết chết Cung Cửu, hết thảy liền sẽ biến hồi nguyên dạng.

Chỉ là sinh một chút khó khăn trắc trở mà thôi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tiểu lão đầu khẽ mỉm cười, bắt lấy Đông Phương Bất Bại cánh tay, có chút lui lại.

Hắn tựa hồ đã sớm liệu đến tình cảnh như vậy, hoàn toàn không có chút nào lo lắng, ngược lại thần sắc ôn hòa sống chết mặc bây, còn có thể che chở Đông Phương Bất Bại.

Cảm nhận được kiếm quang kinh khủng kia, Cung Cửu chậm rãi ngẩng đầu.

Rõ ràng động tác rất chậm, nhưng lại cho người ta một loại tốc độ nhanh đến vặn vẹo cảm giác.

Nhất là kia con ngươi bên trong, giờ khắc này tràn ngập vô tận điên cuồng.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều tại hắn mắt bên trong điên cuồng xoay tròn, lộn xộn, hỗn loạn, rối loạn... Hết thảy tất cả đều là hỗn loạn không có thứ tự.

Khanh

Hắn trong tay thần rồng Ẩm Huyết kiếm, đồng dạng ra khỏi vỏ.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người phảng phất ở vào một chỗ phủ đầy đất thế giới màu đỏ ngòm, kia yêu dị cảm giác, tựa như thân ở hắc ám nhất kinh khủng Địa Ngục.

Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng giật mình, theo bản năng cầm trường kiếm trong tay, thẳng tắp nhìn về phía Cung Cửu.

Nhìn về phía Cung Cửu chém ra kia một đạo huyết mang.

Cùng Diệp Cô Thành kia vô ô không một hạt bụi kiếm pháp, phảng phất là hai thái cực.

Đang

Trường kiếm va chạm, hoa lửa bắn ra bốn phía.

Tất cả mọi người chỉ thấy Diệp Cô Thành kia thân ảnh màu trắng, đột nhiên bay rớt ra ngoài, như là bị ném đi vải rách búp bê đồng dạng, mạnh mẽ đâm tới.

"Ầm ầm..."

Nam thư phòng một mặt đầu chái nhà trực tiếp nổ tung, lưu lại một cái hình người lỗ rách.

"Thiên Ngoại Phi Tiên?"

Cung Cửu liếm môi một cái, rõ ràng tuấn tú dị thường khuôn mặt, cứ thế mà cho người ta một loại vô cùng kinh khủng cảm giác.

"Tâm đã loạn, tuy là thần thật tiên, ta cũng có thể giết cho ngươi xem!"

Cung Cửu thanh âm, tràn đầy điên cuồng, nhìn cũng không nhìn kia chậm rãi từ dưới đất đứng lên Diệp Cô Thành, ánh mắt trực tiếp chuyển hướng Nam Vương thế tử.

"Đường huynh, ngươi ỷ vào giống như không có a! Ngươi phải chết!"

Cung Cửu thanh âm ngữ điệu cực kỳ quỷ dị, kéo rất dài, tựa như một vị thi ngược người, không nhanh không chậm trêu chọc.

"Phù phù!"

Nam Vương thế tử hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Nhìn thấy kinh khủng như vậy Thái Bình Vương thế tử, hắn nơi nào còn có dũng khí đối kháng.

Nhất là Diệp Cô Thành vậy mà bại.

Một chiêu liền bại.

"Không! Đừng có giết ta!"

Nam Vương thế tử hoảng sợ kêu to: "Không phải ta, đều là bọn hắn giật dây ta làm, không phải ta giết Hoàng đế, là Diệp Cô Thành! Đúng! Liền là Diệp Cô Thành giết Hoàng đế!"

"Rầm rầm..."

Lời vừa nói ra, ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía Diệp Cô Thành.

Giờ khắc này, rốt cuộc không ai hoài nghi.

Nhìn xem Diệp Cô Thành, tất cả tướng sĩ ngo ngoe muốn động, muốn chém giết Diệp Cô Thành lập công.

Muốn là nhóm người mình thoát tội.

Diệp Cô Thành không chết, chết nhất định là bọn hắn.

Cung Cửu sắc mặt vẫn như cũ mang theo vẻ điên cuồng, hắn từng bước một tới gần Nam Vương thế tử, trường kiếm trong tay có chút rung động.

Một đạo kiếm quang trực tiếp từ Nam Vương thế tử chỗ cổ bôi qua.

"Ùng ục ùng ục..."

Huyết dịch bao phủ khí quản thanh âm vang lên, Nam Vương thế tử hoảng sợ muốn che cái cổ, muốn há miệng nói chuyện.

Cũng rốt cuộc không phát ra được mảy may thanh âm, chỉ còn lại toàn cảnh là hoảng sợ.

Tình hình kia tựa như là thật sự rõ ràng thấy được Địa Ngục.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tiểu lão đầu thanh âm tại Đông Phương Bất Bại vang lên bên tai: "Ta liền biết, thông minh tên điên, vẫn như cũ là một người điên!"

Đông Phương Bất Bại yên tĩnh không nói, không giết Nam Vương thế tử, vậy thì tương đương với cầm một cái bằng chứng, toàn bộ hoàng cung có thể tùy ý Cung Cửu chưởng khống.

Nhưng bây giờ, giết chết mình đường huynh, không có chứng cứ, dù là có nhiều người nhìn như vậy, cũng không có thiết thiết thực thực chứng cứ hữu dụng.

Tất cả Ngự Lâm quân thần sắc đại biến, có chút bất an nhìn xem đây hết thảy.

Trong vòng một đêm chết đi một vị hoàng tử, một vị thế tử, loại đại sự này, quả thực trước nay chưa từng có.

Nhưng chuyện trước mắt còn chưa kết thúc.

"Tây Môn Xuy Tuyết!"

Cảm nhận được kia một cỗ hiên ngang lẫm liệt, nhưng lại tĩnh mịch một mảnh ý cảnh, Cung Cửu ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Tây Môn Xuy Tuyết.

Con ngươi bên trong điên cuồng càng phát ra nồng đậm.

Sát ý tại cuồng bạo, tựa như trên đời kinh khủng nhất vòi rồng.

Trực tiếp bao phủ Tây Môn Xuy Tuyết thân ảnh.

"Rầm rầm..."

Tây Môn Xuy Tuyết quần áo bay phất phới, thần sắc một mảnh trang nghiêm.

Hắn có thể cảm nhận được kia cỗ điên cuồng tà ý kiếm ý, tựa như đối mặt một tòa phun trào núi lửa đồng dạng, sôi trào mãnh liệt, không thể ngăn cản.

Trên người mình kiếm ý, lại bị một chút xíu áp chế.

Quá mạnh!

Không! Phải nói người điên cuồng quá điên.

Không sợ hãi, không thèm để ý hết thảy.

Điên đến khiến người sợ hãi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lục Tiểu Phụng thần sắc đại biến, lại hoàn toàn tìm không thấy dũng khí xuất thủ.

Loại kia điên cuồng tà ý, phảng phất là thế gian tất cả tâm tình tiêu cực tích lũy, lâu dài áp chế ở nội tâm, một khi bộc phát, thế không thể đỡ.

Tây Môn Xuy Tuyết tâm bởi vì Đông Phương Bất Bại sớm đã loạn, chỗ nào có thể ngăn trở Cung Cửu điên cuồng như vậy một kiếm.

Sợ sẽ là ở vào đỉnh phong thời kỳ Tây Môn Xuy Tuyết, cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại chống đỡ như thế một kiếm.

Nhưng Lục Tiểu Phụng vẫn là vội vàng tới gần Tây Môn Xuy Tuyết.

Trên người hắn mỗi một cây thần kinh, phảng phất đều bị xúc động, ngón tay có chút run run, tựa như lúc nào cũng có thể dùng ra kia tu hành nhiều năm Linh Tê Nhất Chỉ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Đông Phương Bất Bại, sắc mặt cũng là đại biến.

Những người này nhưng liên quan đến lấy hắn cầu sinh nhiệm vụ.

Nếu là không có những người này kiềm chế, hắn dù là có thể chạy đi, cũng chạy không thoát tương lai cái này đại biến về sau triều đình.

Diệp Cô Thành đã bị thương, nếu là lại để cho Tây Môn Xuy Tuyết bị thương.

Chỉ dựa vào một cái Lục Tiểu Phụng, hắn như thế nào đối kháng tiểu lão đầu cùng Cung Cửu.

Nhất là bây giờ còn có hiểu lầm không có giải trừ.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại vội vàng mở miệng: "Chờ một chút! Dừng tay! Ngươi không thể gây tổn thương cho Tây Môn Xuy Tuyết!"

"Cũng không thể tổn thương Lục Tiểu Phụng!"

Ông

Cung Cửu kia mang theo điên cuồng tà ý ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Cung Cửu trên người điên cuồng cùng tà ý, vậy mà nhanh chóng tan rã.

Phảng phất như gặp phải ánh nắng băng tuyết, nhanh chóng hòa tan ra.

Cung Cửu ánh mắt dần dần khôi phục thanh lãnh, yên lặng nhìn chăm chú một chút Đông Phương Bất Bại, vậy mà nhẹ gật đầu.

Tốt

Một chữ này, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Cường đại vô song, điên cuồng tà ý Cung Cửu, vậy mà lại nghe như thế một nữ nhân.

Trong chớp nhoáng này, mọi ánh mắt, tất cả đều hội tụ đến Đông Phương Bất Bại trên thân.

Tất cả mọi người trong lòng tựa hồ tất cả đều toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Nàng là ai?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Canh năm hoàn tất.

Lục Tiểu Phụng thế giới sắp kết thúc rồi a!.