Chương 236: Bất hoà

Chương 236: Bất hoà

Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, cùng nhau ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại giống như là ba người ở giữa người đầu lĩnh.

Một câu, điên cuồng tà ý, để người da đầu tê dại Cung Cửu, vậy mà nhu thuận ngừng lại.

Đây chính là Thái Bình Vương thế tử, đương kim Hoàng đế đường huynh đệ.

Tay cầm mấy chục vạn đại quân, trấn thủ biên cương Thái Bình Vương chi tử.

Vẻn vẹn là như thế một cái thân phận đều để người không dám thất lễ.

Nhưng hết lần này tới lần khác như vậy nghe theo Đông Phương Bất Bại chi ngôn.

Sau người vị kia tiểu lão đầu, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại cười tủm tỉm nhẹ gật đầu.

Phảng phất đồng dạng hài lòng giờ phút này Đông Phương Bất Bại sở tố sở vi.

"Đông Phương!"

Tây Môn Xuy Tuyết biểu hiện trên mặt có chút phức tạp, tức có vui vẻ, lại có một tia lạnh lẽo chi ý.

Vui vẻ Đông Phương Bất Bại trong lòng có hắn, đang lo lắng hắn.

Mà hắn tự nhận đương thời kiếm pháp vô song, bây giờ lại cần Đông Phương mở miệng ngăn cản một trận chiến này, trong lòng của hắn làm sao từng hài lòng?

Hắn giờ phút này tình nguyện cùng Cung Cửu một trận chiến, cho dù là chết, cũng không muốn phát sinh tình cảnh như vậy.

Lục Tiểu Phụng thần sắc càng thêm phức tạp, có thể không liều chết chiến đấu, thật sự là hắn thở dài một hơi.

Nhưng đối mặt Đông Phương Bất Bại, giờ phút này hắn lại không biết nên nói cái gì.

Tại Hàn Lâm viện tra được ghi chép, mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhắc nhở hắn, thiếu nữ trước mắt, thân phận chí ít cũng là hoàng thân quốc thích.

Giờ phút này kêu dừng Thái Bình Vương thế tử, thân phận kia càng khiến lòng người chấn kinh.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Đông Phương Bất Bại kiếm trong tay vỏ, đầu óc bên trong hồi tưởng lại, lúc trước chữa trị vỏ kiếm về sau, Chu Đình từng nói qua một câu.

"Vỏ kiếm giấu giếm huyền cơ, cửu nhãn Thiên Châu ngọc chính là chí bảo, cũng không chỉ là một khối phổ thông ngọc!"

Kết hợp hắn cái này mười mấy ngày điều tra, hắn cơ hồ có thể khẳng định, Đông Phương Bất Bại thân phận, tuyệt đối cùng năm đó Võ Tông, Võ Tông hoàng hậu không cùng có quan hệ.

Thế nhưng là đây là cung đình bí văn, những cái kia Hàn Lâm viện ghi chép cũng là nói không tỉ mỉ, trừ phi có thể từ trên vỏ kiếm, phá giải kia cửu nhãn Thiên Châu ngọc bên trong ẩn tàng bí mật.

"Cạch cạch cạch. . ."

Cung Cửu ánh mắt yên tĩnh, từng bước một đi đến Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Đột nhiên.

Thử

Cung Cửu trường kiếm trong tay, đột nhiên ông minh, đâm thẳng hắn bên cạnh thân tiểu lão đầu.

Một kích này phảng phất tập luyện rất lâu, tốc độ cực nhanh, góc độ cực kỳ quỷ dị xảo trá, để người khó lòng phòng bị.

Nhất là một kiếm này, là từ Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân đâm ra.

Cực kỳ vượt quá đám người dự kiến.

Như là một đạo màu đỏ thần quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thử nha. . ."

Đông Phương Bất Bại bên hông váy trắng, đều bị kiếm khí trực tiếp bị xé nứt một đường vết rách.

Trường kiếm như rồng, thẳng vào tiểu lão đầu ngực.

Tình cảnh như vậy quá mức đột nhiên, tất cả mọi người không hề nghĩ tới, nguyên bản nghe lời dị thường Cung Cửu, sẽ như thế làm.

Nhưng mà tiểu lão đầu lại phảng phất đã sớm đoán trước, bàn tay chớp động mang ra từng đạo tàn ảnh, tuỳ tiện bắt lấy đâm về ngực trường kiếm.

"Cung Cửu, con trai ngoan của ta, ngươi làm cái gì vậy?"

"Chẳng lẽ còn nghĩ ám sát nghĩa phụ hay sao?"

Tiểu lão đầu thần sắc vẫn ôn hòa như cũ, bàn tay thành hoa lan hình, gắt gao nắm kiếm phong, nói: "Vẫn là nói ngươi không có chút nào để ý mặt ngươi trước mỹ nhân chết sống?"

Tiểu lão đầu một cái tay dừng lại tại Đông Phương Bất Bại trên cánh tay không, tựa hồ tùy thời có thể lấy muốn Đông Phương Bất Bại tính mệnh.

Mà nhìn thấy tình cảnh như vậy mọi người cùng tề quá sợ hãi.

Vừa mới ba người rõ ràng cùng một chỗ hiện thân, nhưng giờ phút này, vậy mà biến thành dạng này.

Càng thêm ngoài dự liệu.

"Như Ý Lan Hoa Thủ, Hóa Cốt Miên Chưởng!"

Lục Tiểu Phụng kinh hô, thần sắc đại biến.

Giờ phút này nghe được tiểu lão đầu lời nói, trong lòng trong nháy mắt trầm xuống.

Cung Cửu thực lực liền là so Tây Môn Xuy Tuyết còn phải cao hơn một tuyến, lại là đánh lén, thậm chí không tiếc mượn nhờ Đông Phương Bất Bại thân thể ngăn cản ánh mắt.

Một kiếm như vậy, khoảng cách gần như thế, giang hồ bên trong cơ hồ không ai cản nổi.

Nhưng tiểu lão đầu hết lần này tới lần khác rất nhẹ nhàng chặn lại.

Nghe kia ngôn ngữ trung lưu lộ ra ngoài ý tứ, Đông Phương Bất Bại tựa hồ chỉ là dùng để uy hiếp Cung Cửu.

"Người tới, giết cho ta hắn, giết chết vô luận!"

Cung Cửu một kích không thành, lách mình lui lại, đối một đám Ngự Lâm quân, đại nội cao thủ, hô hô lên.

"Rầm rầm. . ."

Một đám Ngự Lâm quân, đại nội cao thủ vội vàng trên trước, trực tiếp đem Đông Phương Bất Bại, tiểu lão đầu vây đến trung ương.

"Động thủ, toàn bộ giết chết!"

Cung Cửu vội vàng hô to, thần sắc bên trong lại có một tia sợ hãi.

Bị tiểu lão đầu Ngô Minh thu làm nghĩa tử, hắn nhưng là tiếp nhận to lớn gặp trắc trở.

Từng bị tiểu lão đầu cất vào trong quan tài, vùi sâu vào dưới mặt đất năm ngày năm đêm.

Còn từng bị tiểu lão đầu cứ thế mà vặn gãy toàn thân xương cốt.

Cũng từng bị tiểu lão đầu treo ở vách núi liền, tiếp nhận mười mấy ngày phơi gió phơi nắng.

Có thể nói, hắn có được bây giờ lần này thực lực, cơ hồ đều là tại cực kỳ biến thái tra tấn bên trong ma luyện ra.

Trước mắt tiểu lão đầu, nhìn như khuôn mặt hòa khí, có thể so sánh chi phụ thân của hắn Thái Bình Vương, tự tay giết chết hắn mẫu thân, còn muốn tà ác.

Nếu như nói, hắn nghĩ muốn giết chết cha ruột của mình, vì mẫu thân báo thù.

Như vậy, hắn càng mỗi giờ mỗi khắc, muốn giết chết mặt trước tên biến thái này tiểu lão đầu.

Chỉ tiếc, tiểu lão đầu quá mức đáng sợ, võ công chi cao, ngay cả hắn Cung Cửu tại hắn trong tay, đều đi bất quá ba mươi chiêu.

"Rầm rầm!"

Áo giáp va chạm thanh âm, chợt hiện, vô số trường thương đao kiếm, cùng nhau đâm về tiểu lão đầu  liên đới lấy Đông Phương Bất Bại cũng tại phạm vi công kích.

"Ha ha ha! Tên điên quả nhiên là tên điên, vì giết ta, ngay cả nàng cũng không để ý sao?"

Tiểu lão đầu ha ha cười không ngừng, bàn tay múa, tàn ảnh đạo đạo, vậy mà trực tiếp bắt lấy mười mấy cây trường thương, có chút dùng sức.

"Ầm ầm. . ."

Hắn dưới chân sàn nhà đột nhiên nổ tung, bốn phía xúm lại Ngự Lâm quân, đại nội cao thủ, tất cả đều bị đánh bay.

Hắn công lực chi thâm hậu, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Liền ngay cả Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, giờ phút này đều rung động không hiểu.

Chỉ là một chiêu, liền đánh bay quanh người mấy chục danh tướng sĩ, nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất là phật một chút ống tay áo trên tro bụi đơn giản như vậy.

Nàng

Cung Cửu thần sắc không thay đổi, ngữ khí lại mang theo điên cuồng: "Ta nếu không biểu hiện rất bảo vệ thân cận nàng, ngươi như thế nào lại cầm nàng, xem như uy hiếp công cụ của ta!"

"Vừa mới ta nên từ thân thể nàng bên trong đâm quá khứ, có lẽ liền có thể giết ngươi!"

"Đã bao nhiêu năm, ta mỗi giờ mỗi khắc đều muốn tự tay giết ngươi!"

"Một khi ta chưởng khống cung bên trong, ngươi tất nhiên cũng sẽ không để ta sống quá lâu, ngươi muốn làm Hoàng đế, mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ!"

"Ta như giết không chết ngươi, kia chết tất nhiên là ta!"

Cung Cửu ngữ khí càng phát ra điên cuồng, toàn thân sát ý tăng vọt.

Nghe cái này điên cuồng thanh âm, cảm thụ được bên hông ý lạnh, Đông Phương Bất Bại khẽ nhíu mày.

Giờ khắc này, hắn nơi nào vẫn không rõ.

Ban đầu ở thung lũng bên trong, Cung Cửu thấy hắn như thế tấp nập, cũng chỉ là diễn trò cho tiểu lão đầu nhìn.

Vừa mới như vậy nghe lời, cũng là để tiểu lão đầu buông lỏng phòng bị.

Đây hết thảy mục đích, chính là vì giết tiểu lão đầu.

Có lẽ, Cung Cửu đáy lòng xác thực đối với hắn đẹp như thế, có thưởng thức, nhưng vì giết chết tiểu lão đầu, vẫn như cũ có thể không từ thủ đoạn.

"Không có một cái là đồ tốt!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng rung động, bọn này lão ngân tệ mỗi một bước, đều có tính toán, tâm cơ thâm trầm đáng sợ.

Nếu là một lần nữa, Cung Cửu nói không chừng thật sẽ đâm xuyên hắn thân thể, dùng cái này ám toán phía sau hắn tiểu lão đầu.

Tiểu lão đầu khẽ mỉm cười, bàn tay nhẹ nhàng khoác lên Đông Phương Bất Bại bả vai.

"Đẹp như thế tiểu mỹ nhân, liền muốn hương tiêu ngọc vẫn, quả nhiên là đáng tiếc!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.