Chương 237: Không thể địch nổi

Chương 237: Không thể địch nổi

"Đông Phương!"

Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng cùng nhau hô to.

Liền ngay cả trọng thương Diệp Cô Thành, giờ phút này cũng phi thân mà tới, cùng Tây Môn Xuy Tuyết cùng tồn tại, trường kiếm trong tay, đã đang không ngừng rung động.

Hiển nhiên, lúc này, bọn hắn nơi nào vẫn không rõ, Đông Phương Bất Bại là bị mấy người kia cưỡng ép.

Nhìn thấy tiểu lão đầu bàn tay khoác lên Đông Phương Bất Bại bả vai, Cung Cửu cũng là con ngươi đột nhiên rụt lại, bàn tay nắm quyền, có chút rung động.

Thật sự là hắn phi thường thưởng thức Đông Phương Bất Bại xinh đẹp, phảng phất giữa thiên địa hết thảy tốt đẹp tụ tập.

Tựa như là giữa thiên địa tốt đẹp nhất Hóa Thần, là hắn đã từng vô số cực khổ bên trong, tha thiết ước mơ tốt đẹp.

Có thể tuỳ tiện vuốt lên đáy lòng của hắn điên cuồng.

Vuốt lên hắn cái này vô số năm qua thừa nhận tra tấn.

Nếu không, vừa mới một kiếm kia, cũng không phải là từ Đông Phương Bất Bại bên hông quần áo đâm qua.

Mà sẽ là đâm xuyên thân thể.

Ông

Tiểu lão đầu trong lòng bàn tay lực phun ra nuốt vào, nhìn xem khẩn trương đám người, khẽ mỉm cười: "Quả nhiên là mỹ nhân, vậy mà có nhiều người như vậy vì ngươi mê muội."

"Đáng tiếc..."

Tiểu lão đầu thân nội lực trong cơ thể tuôn ra, muốn đánh gãy Đông Phương tâm mạch.

Oanh

Đột nhiên, Đông Phương Bất Bại trong thân thể kia mênh mông chân khí đột nhiên bộc phát, đưa tay một chưởng trực tiếp chụp về phía tiểu lão đầu ngực.

Quá gần!

Tốc độ so với vừa mới Cung Cửu còn nhanh hơn một phần.

Tiểu lão đầu một thân võ công căn bản là không có cách kịp thời thi triển, chỉ có thể đưa tay vận chuyển toàn thân công lực, ngăn cản Đông Phương Bất Bại bàn tay.

"Ầm ầm..."

Song chưởng đụng nhau trong nháy mắt, hai người bốn phía mặt đất đột nhiên băng liệt.

Tựa như hai viên thiên thạch va chạm, không ít người đều bị chấn hoa mắt chóng mặt.

Liền ngay cả Cung Cửu, Tây Môn Xuy Tuyết bọn người, giờ phút này cũng là đầu não oanh minh.

"Nội lực thật mạnh!"

Tất cả mọi người biến sắc, không dám tưởng tượng.

Rõ ràng chỉ có mười tám mười chín tuổi bộ dáng Đông Phương Bất Bại, giờ phút này vậy mà cứ thế mà cùng tiểu lão đầu cái này già bảy tám mươi tuổi người so đấu lên nội lực.

"Cùng ta so liều nội lực, ha ha!"

Tiểu lão đầu cười ôn hòa, tu hành tiếp cận trăm năm, hắn cái này một thân nội lực sự mênh mông, hắn xưng thứ hai, tuyệt sẽ không có người dám xưng thứ nhất.

Điểm ấy tự tin, hắn vẫn phải có.

Ông

Hai cỗ mênh mông nội lực, tại hai người bốn phía bộc phát, tựa như vô hình dòng nước vòng xoáy đồng dạng.

Bốn phía vô số cái bàn, tất cả đều bị đánh nát bấy.

Liền ngay cả không gian đều tựa như vặn vẹo đồng dạng, tất cả tới gần hai người vật thể, tất cả đều băng liệt.

Dưới chân mặt đất, nứt ra ra từng đạo khe hở, không ngừng lan tràn, lít nha lít nhít như là mạng nhện đồng dạng.

"So đấu nội lực, ta cũng chưa từng sợ qua ai!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc bình tĩnh dị thường, ngữ khí thanh lãnh, tựa như lay động chuông gió, dị thường êm tai.

Nếu là sinh tử chém giết, so đấu chiêu thức ý cảnh, hắn có lẽ nhược điểm cực lớn.

Thế nhưng là so đấu nội lực, lấy thể chất của hắn, cùng Khí cảnh viên mãn về sau, còn đang không ngừng tăng lên chân nguyên.

Có thể nói cử thế vô song.

Thế giới này ba cảnh đồng tu, mặc dù bởi vì ý cảnh, vũ lực giá trị cực cao.

Nhưng ba cảnh đồng tu, muốn đạt tới viên mãn, cũng tất nhiên là ba cảnh cùng một chỗ viên mãn.

Loại này trình độ khó khăn, tự nhiên cũng thành lần lên cao.

Thế này nhân ý cảnh phối hợp chiêu thức, vũ lực cường hãn, giết người chỉ cần một chiêu, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua ba cảnh viên mãn người.

Cũng bởi vậy, Khí cảnh viên mãn Đông Phương Bất Bại, một thân chân nguyên quả nhiên là cử thế vô địch.

Chỉ là chém giết, cực ít có người liều mạng nội lực, cũng bởi vậy, Đông Phương Bất Bại chưa hề bày ra.

Giờ phút này cùng tiểu lão đầu so đấu nội lực, hắn căn bản không có áp lực chút nào.

Ông

Theo thời gian trôi qua, tiểu lão đầu kia trắng bệch sợi tóc bắt đầu run run, bay lên ở sau ót, thần sắc cũng một chút xíu ngưng trọng.

Hắn chỉ cảm thấy nhận quanh người tràn ngập một cỗ mênh mông, bá đạo chân khí, phàm là hắn có một tia lui lại, rút lui chi ý.

Cái này chân khí liền sẽ chen chúc tràn vào hắn thân thể, nếu là ngăn cản không nổi, hắn tất nhiên gặp nạn.

Ngẩng đầu nhìn một chút mặt không đổi sắc, hô hấp đều đặn, con mắt đều không nháy mắt một chút Đông Phương Bất Bại, tiểu lão đầu thần sắc đại chấn: "Không có khả năng, ngươi mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể có được như thế hùng hậu chân khí!"

Nghe được tiểu lão đầu kinh hô, chỗ có người thần sắc rung mạnh.

Cùng nhau nhìn về phía cái kia chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng Đông Phương Bất Bại.

Một thiếu nữ, cùng một vị tu hành nhiều năm lão giả so đấu nội lực, thậm chí còn đại chiếm thượng phong, đây quả thực trước nay chưa từng có.

Nếu là tu hành thiên tài, tìm tới chiêu thức sơ hở, một kích mà giết, có lẽ đám người sẽ chỉ cảm thán hắn thiên phú.

Có thể so sánh liều nội lực, kia là cứng đối cứng, đơn thuần là ai nội lực thâm hậu, ai liền có thể đại chiếm thượng phong.

Tựa như là hai người đấu sức, so đấu khí lực đồng dạng, không có chút nào kỹ xảo có thể nói.

Bành

Tiểu lão đầu thân thể rung động, có chút lui lại một bước.

Kia đặt chân chi địa, trực tiếp giẫm đạp ra một cái dấu chân thật sâu, tựa như trên thân đè ép một ngọn núi lớn.

Hắn sắc mặt bắt đầu hiện ra không bình thường đỏ ửng.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, nhưng lại trực tiếp bị hai người quanh thân tán phát chân khí, chấn động thành huyết vụ.

"Ngươi đến cùng là ai? Ngươi cái này chân khí chí ít mấy cái giáp trở lên!"

"Liền là đánh trong bụng mẹ bắt đầu tu hành, cũng không có khả năng!"

Tiểu lão đầu cắn răng, chật vật phun ra hai câu nói.

Hắn sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, thân thể xa xa muốn ngã.

Một thân tuyệt học còn chưa từng thi triển mảy may, nhưng lại trực tiếp bị người dùng nội lực trấn áp, muốn rút lui đều làm không được.

Loại này biệt khuất, sống như thế lớn số tuổi, còn chưa bao giờ có.

"Ta tự nhiên là Đông Phương Bất Bại!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm bình thản, cùng một lão giả như vậy so đấu nội lực, phảng phất không có chút nào cảm giác đồng dạng.

Một đầu chỉ đen Thanh Dương, màu trắng váy dài theo phồng lên khí lưu múa.

Tựa như một vị lăng không mà tới tiên nữ đồng dạng.

"Ngươi... Phốc!"

Tiểu lão đầu lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lần nữa lui lại một bước.

Kia chống đỡ Đông Phương Bất Bại bàn tay cánh tay, bắt đầu không ngừng rung động, vặn vẹo, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ băng liệt đồng dạng.

Thời gian càng lâu, tiêu hao nội lực càng lớn, tiểu lão đầu liền càng phát ra chống đỡ chi không được.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được Đông Phương Bất Bại kia bạo phát đi ra chân khí, cuồn cuộn không dứt, vô cùng mênh mông.

Như là một vũng biển cả, sôi trào mãnh liệt, sâu không lường được.

Bốn phía đám người, thậm chí ngay cả tới gần bên cạnh hai người, đều làm không được.

Phảng phất hai người quanh thân, có vòng xoáy khủng bố, phàm là đến gần hết thảy, tất cả đều bị kia vô hình chân khí, xé rách thành mảnh vỡ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lục Tiểu Phụng sắc mặt đột nhiên trầm tĩnh lại.

Đông Phương Bất Bại chân khí thâm hậu, hắn đã sớm biết.

Nhưng nghe được tiểu lão đầu ngôn ngữ, hắn lại trong lòng rung mạnh.

Như thế hùng hậu chân khí, xác thực quá mức không hợp thói thường.

Đương thời còn chưa hề có người có được mênh mông như vậy chân khí, cho dù là những cái kia ẩn cư trăm tuổi võ lâm danh túc, cũng không có khả năng có được.

Nhưng dạng này hùng hậu chân khí, lại tại một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ bên trong thân thể.

Kia chân khí vận hành, không trở ngại chút nào, điều khiển như cánh tay, phảng phất là một điểm điểm tu hành ra đồng dạng.

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ đến mình điều tra ra được hết thảy, Lục Tiểu Phụng trong lòng giật mình, có một cái không thiết thực ý nghĩ.

"Sẽ không phải... Sẽ không phải... Đông Phương đã sống hơn một trăm tuổi đi?"

Nghĩ tới đây, Lục Tiểu Phụng liền là toàn thân run lên.

Trên đời này, có ai có thể sống đến hơn một trăm tuổi, còn bảo trì mười bảy mười tám bộ dáng?

Liền xem như một chút thần công tuyệt học cũng làm không được trình độ như vậy.

"Xì xì..."

Tiểu lão đầu làn da bắt đầu rung động, một chút xíu mất đi sáng bóng.

Một đầu trắng bệch sợi tóc, cũng càng phát ra khô bại, phảng phất toàn thân tinh hoa, đều đang trôi qua.

Đến nhất định tuổi tác, chân khí thì tương đương với sinh mệnh, một khi tiêu hao quá độ, cơ hồ hẳn phải chết!

"Ha ha ha..."

Đột nhiên, Cung Cửu điên cuồng tiếng cười chợt hiện, phảng phất thấy được báo thù rửa hận thời cơ.

Hắn trong tay kia trường kiếm màu đỏ ngòm, chấn động mạnh, cả người đột nhiên phóng tới tiểu lão đầu.

"Ta muốn tự tay giết chết ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.