Chương 238: Cứu mạng người

Chương 238: Cứu mạng người

"Thế tử không muốn. . ."

Ngụy Tử Vân hét lớn lên tiếng, hai người so đấu nội lực, kia mênh mông khí lưu, phá diệt hết thảy.

Lúc này, ai dám tới gần, tất nhiên sẽ trước tiếp nhận hai người chân khí trấn áp.

Mênh mông như vậy chân khí, đương thời ai có thể ngạnh kháng.

Nhất là bây giờ đã chết một vị hoàng tử, một vị Nam Bình thế tử.

Nếu là Thái Bình Vương thế tử lại chết ở chỗ này, vậy bọn hắn bọn này đại nội cao thủ, Ngự Lâm quân, có một cái tính một cái, sợ là đều muốn bị định tội chặt đầu.

Thậm chí nếu là Thái Bình Vương nổi giận, mang theo đại quân mà tới, sợ là toàn bộ quốc gia đều sẽ rung chuyển.

Bọn hắn không muốn chết, nghĩ kỹ tốt còn sống.

Nếu là Thái Bình Vương thế tử chưởng khống thâm cung, bọn hắn nói không chừng còn có thể hỗn cái tòng long chi công.

Chỉ khi nào toàn bộ tử vong, thế giới này, còn có ai có thể gánh chịu loại kia hậu quả?

"Ha ha ha. . . Lão bất tử, chết đi cho ta!"

"Ta muốn đem ngươi những năm này tra tấn, tất cả đều trả lại cho ngươi!"

Cung Cửu thần sắc điên cuồng, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, căn bản không để ý Ngụy Tử Vân.

Kia thực chất bên trong tản ra cừu hận, tựa như che khuất bầu trời mây đen, làm người ta kinh ngạc.

Giờ phút này, không ít người đều tựa hồ minh bạch, rõ ràng là Thái Bình Vương thế tử, tại sao lại có điên cuồng như vậy cùng tà ý.

Lại vì sao có cường đại như thế vũ lực.

Cái này hiển nhiên cùng nó từ nhỏ đến lớn kinh lịch có quan hệ.

Thái Bình Vương đây chính là Hoàng đế thân cận nhất vương gia, tay cầm đại quân, hắn con trai càng là cao quý vô cùng.

So trên đời này bất luận kẻ nào đều muốn cao quý, nên là áo cơm không lo, muốn cái gì có cái đó, làm sao có thể đi ép mình tu tập võ học?

Nam Bình Vương thế tử, đương kim Hoàng đế, quận chúa các loại, những này cùng nó cùng tuổi người, thân phận cũng là đương thời đỉnh tiêm.

Nhưng lại không ai đi giống vũ phu như thế tu tập võ học.

Thái Bình Vương thế tử như thế, hiển nhiên là bị qua không phải người tra tấn, mới có thể đi đến một bước này.

Nếu đổi lại là người khác, sợ là cũng muốn so trước mắt Thái Bình Vương thế tử còn muốn điên cuồng.

Ông

Trường kiếm vừa đâm vào hai người chân khí hạo đãng khu vực, liền bắt đầu ông minh không ngừng.

Tựa hồ chuôi này cả thế gian hiếm thấy bảo kiếm, giờ phút này cũng không chịu nổi mênh mông như vậy chân khí, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng liệt đồng dạng.

Chết

Cung Cửu khuôn mặt dữ tợn, điên cuồng đến cực điểm.

Không thèm để ý chút nào bốn phía chân khí áp lực, cứ thế mà bước vào trong đó.

"Tạch tạch tạch. . ."

Cung Cửu quanh thân xương cốt nổ vang, huyết sắc tràn ngập, phảng phất bị cự lực trấn áp đồng dạng.

Nhưng mặt mũi của hắn, ngoại trừ điên cuồng vẫn là điên cuồng, phảng phất không có một tia thống khổ.

Trường kiếm ông minh, thẳng vào tiểu lão đầu ngực.

Phốc

Tiểu lão đầu thần sắc trong nháy mắt dữ tợn, vậy mà đột nhiên thu tay, một chưởng hung hăng đập vào Cung Cửu ngực.

"Ầm ầm. . ."

Nam trong thư phòng oanh minh âm thanh chợt hiện.

Tựa như mấy viên hỏa vân Phích Lịch đạn nổ tung.

Mọi thứ trong phòng, tất cả đều bị chấn nát, liền ngay cả Tây Môn Xuy Tuyết bọn người, cũng không chịu nổi, lảo đảo lui lại.

Một chút đến gần tướng sĩ, đều đến không hiểu phản ứng, thân thể liền bị xé nứt.

Huyết sắc tràn ngập, nồng đậm mùi máu tanh trong chốc lát tràn ngập cả phòng.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đông Phương Bất Bại quanh thân mênh mông chân khí lưu động, từng bước một lui lại, nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong quấn quýt lấy nhau tiểu lão đầu cùng Cung Cửu.

Hai người tựa như sinh tử chi địch, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Cung Cửu thậm chí dùng răng sinh sinh cắn tiểu lão đầu, chết không hé miệng.

Loại kia hận ý, khiến lòng người khiếp sợ không thôi.

Bành

Hai người song chưởng đong đưa, như là mềm mại không xương rắn đồng dạng, hung hăng chụp về phía đối phương.

"Hóa Cốt Miên Chưởng!"

Lục Tiểu Phụng sắc mặt đại biến, một chưởng này bổ xuống, sợ là hai người muốn đứng lên cũng không thể.

Sau một khắc, hai người thân thể, tất cả đều bay rớt ra ngoài.

"Phù phù!"

Tựa như một đống thịt nát đồng dạng, hai người thân thể rơi xuống đất.

"Ha ha ha. . . Ha ha ha!"

Cung Cửu phảng phất mảy may cảm giác không thấy thống khổ trên người, trên mặt không có một tơ một hào cảm giác đồng dạng, dữ tợn cười to.

Thậm chí đều không để ý tới thống khổ trên người, còn muốn đứng dậy, muốn đi kết tiểu lão đầu.

"Hô hô. . ."

Tiểu lão đầu miệng lớn thở hổn hển, khuôn mặt khi thì dữ tợn khi thì nhu hòa, cuối cùng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Lấy võ học của hắn tu vi, có thể nói đương thời vô địch, lại vẫn cứ gặp được như thế một cái tiểu biến thái.

Đến mức lần này, hắn có vô tận trí tuệ cùng thực lực, cũng thi triển không ra mảy may.

"Rầm rầm. . ."

Một đám binh sĩ cầm trong tay trường thương, cùng nhau tràn vào trống trải nam thư phòng, đem đám người chăm chú vây lên.

Ngụy Tử Vân càng là vội vàng tới gần Cung Cửu, điều tra một phen, thần sắc biến đổi lớn, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Cung Cửu một thân xương cốt vỡ vụn hơn phân nửa, ngũ tạng lục phủ tất cả đều vỡ tan, bây giờ còn có thể động, cái này hay là bởi vì vốn là có lấy nội lực thâm hậu.

Nhưng thương thế như vậy đã không cứu nổi.

Kia tiểu lão đầu cũng thế, mặc dù đồng dạng tại kéo dài hơi tàn, nhưng tiếp nhận một kiếm, cùng một kích Hóa Cốt Miên Chưởng.

Lại thêm cùng Đông Phương Bất Bại so đấu nội lực, bị chấn thương nội phủ, đã thần tiên khó cứu.

"Người tới! Đem tất cả mọi người hết thảy đưa vào đại lao  chờ xử lý!"

Ngụy Tử Vân ánh mắt nhìn về phía trước mắt một đám giang hồ nhân sĩ.

Lần này Tử Cấm chi đỉnh quyết đấu, phát sinh đại sự như thế, không có một cái người có thể đào thoát.

Tất cả mọi người muốn vì việc này phụ trách.

Nhất là Diệp Cô Thành, cái này thí quân người, tuyệt đối sẽ bị lăng trì.

Giết chết Hoàng đế, đây là muốn chỗ lấy cực hình, càng phải chấn nhiếp giang hồ.

Không phải, tương lai thỉnh thoảng có người chạy vào hoàng cung tiến hành ám sát, sợ là nước đem không nước.

Khanh

Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm ra khỏi vỏ, một cái lắc mình liền tới đến Đông Phương Bất Bại mặt trước, không nói một lời nhìn xem một đám tướng sĩ.

Diệp Cô Thành giờ phút này cũng đột nhiên mở miệng nói: "Việc này là một mình ta chi trách, cùng người khác không quan hệ!"

"Không! Nơi này tất cả mọi người, bao quát ta, đều trốn không thoát vừa chết!"

Ngụy Tử Vân giận dữ, thân là hoàng cung thị vệ thống lĩnh.

Đây hết thảy, đều là hắn thất trách, bao quát tất cả mọi người ở đây, đều muốn tiếp nhận cái này giá phải trả.

Thậm chí, sẽ còn liên lụy rất nhiều võ lâm nhân sĩ.

Một khi tân hoàng kế vị, không thể thiếu sẽ có một trận máu tanh võ lâm thanh tẩy.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Lục Tiểu Phụng thanh âm đột nhiên vang lên.

Hắn từ đám người bên trong đi ra, nhìn xem Ngụy Tử Vân nói: "Kỳ thật còn có một cái biện pháp, có thể miễn trừ tất cả mọi người chịu tội! Có thể bảo trụ tính mạng của tất cả mọi người!"

"Cũng có thể miễn trừ trận này kiếp nạn!"

Nói, Lục Tiểu Phụng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Ngụy Tử Vân kinh hãi, vội vàng nói: "Lục Tiểu Phụng ngươi nhưng không nên nói bậy, loại này chịu tội, còn có người nào có thể gánh chịu lên?"

"Không! Ta nhưng không có nói quàng, nếu là nơi này còn có một vị hoàng thân quốc thích, chưởng khống hoàng cung đây hết thảy đâu?"

"Chẳng những ngươi có thể sống, tất cả mọi người có thể sống sót!"

Lục Tiểu Phụng ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, tựa hồ muốn từ Đông Phương Bất Bại trên mặt tìm tới từng tia từng tia vết tích.

"Nơi này còn có một vị hoàng thân quốc thích? Là ai?"

Ngụy Tử Vân cực kỳ vui mừng, nếu là còn có một vị hoàng thân quốc thích, dù là so Thái Bình Vương, Nam Vương thân phận thấp một chút đều không có quan hệ.

Chỉ cần chưởng khống hoàng cung, an trí hết thảy, liền có thể miễn trừ bọn hắn tất cả mọi người tội chết.

Nếu là trèo lên đến đại bảo, không thiếu được là tòng long chi công.

Nhất là, hoàng thất dòng chính thành viên vốn là tàn lụi.

Nam Vương, Thái Bình Vương, Nam Bình quận vương, đều cùng đại sự Hoàng đế cùng thế hệ, tuổi tác đã lớn, trấn thủ đất phong không chiếu không được khinh động, càng chịu không được đi đường mệt mỏi.

Hai vị thế tử đều băng, Nam Bình quận vương không con.

Hoàng thất dòng chính, không người nào có thể chống lại chức trách lớn.

Đương kim Hoàng đế mười tuổi kế vị, tại vị mười một năm, đứa bé thứ nhất còn tại bụng bên trong, cơ hồ cũng có thể xem như không con.

Lại hướng đẩy về trước, Võ Tông đồng dạng không con.

Chỉ cần có hoàng thất người đứng ra, nói không chừng bị bọn hắn ủng hộ, còn có thể làm được vị trí kia.

Coi như không được, cũng có thể tạm thời chưởng khống triều chính, đem án này nắp hòm kết luận.

Sau đó ngồi xem Hoàng tộc chi mạch tranh quyền đoạt lợi.

Lúc kia, còn có ai sẽ nhớ kỹ bọn hắn?

Cảm nhận được Lục Tiểu Phụng ánh mắt, Đông Phương Bất Bại nhướng mày.

"Hỗn đản này nói tới thành viên hoàng thất, không phải là ta đi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.