Chương 239: Cửu nhãn cửu nhãn

Chương 239: Cửu nhãn cửu nhãn

"Đông Phương! Vì mắt trước mấy vạn người tính mệnh, ngươi nên đứng ra!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng.

Một nháy mắt, ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Lục Tiểu Phụng, ngươi sẽ không phải nói Đông Phương cô nương là hoàng thân a? Việc này cũng không thể nói lung tung, mà lại nàng là một nữ tử!"

"Liền xem như hoàng thân, lại có thể thay đổi gì?"

Vừa mới còn ngạc nhiên Ngụy Tử Vân sắc mặt đột nhiên đại biến.

Nếu là nam tử, tự nhiên có thể đứng ra chưởng chính, có bọn hắn mấy vạn Ngự Lâm quân phối hợp, chưởng khống hoàng cung cũng không khó.

Liền xem như tông tộc người biết được, đang tìm không đến phù hợp người kế thừa thời điểm, cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Rốt cuộc đã gạo nấu thành cơm.

Nhưng nếu là nữ tử, dù là nắm trong tay hoàng cung, cũng không thể nào làm được vị trí kia.

Một khi tông tộc tuyển ra tân hoàng, bọn hắn sợ là vẫn như cũ phải thừa nhận một chút chịu tội.

Tốt một chút có lẽ là đi đày biên cương, cả đời không được quay lại.

Kém một chút, đó chính là trực tiếp bị chặt đầu, hết thảy cũng bị mất.

"Lão Ngụy, hiện tại là mấy vạn người tính mệnh, thậm chí bao gồm vô số võ lâm người tính mệnh, ngươi cũng không nên hồ đồ!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng, nói: "Coi như Đông Phương cô nương không cách nào trèo lên đến đại bảo, nhưng chỉ cần chưởng khống hoàng cung, đem án này định ra, chiêu cáo thiên hạ, thế nhưng là có thể sống tính mạng của vô số người!"

"Có lẽ cũng chính là bởi vì Đông Phương cô nương là nữ tử, không cách nào trèo lên đến đại bảo, sẽ để cho hoàng thất tông tộc tranh quyền đoạt lợi, không tì vết bận tâm chúng ta!"

"Nếu là vận khí đủ tốt, nói không chừng, liền ngay cả lão Ngụy ngươi còn có thể tiến thêm một bước!"

Lục Tiểu Phụng vừa dứt lời, bốn phía võ lâm nhân sĩ nhao nhao mở miệng.

"Đúng a, lão Ngụy, chỉ cần đem án này định ra, chiêu cáo thiên hạ, đây chính là có thể sống mấy vạn người tính mệnh a!"

"Lão Ngụy, ngươi có thể nghĩ tốt!"

"Đúng, một khi hoàng thất tông tộc tranh đấu, nếu là ngươi có thể phụ thuộc tân hoàng, có thể đến tòng long chi công a!"

"Lão Ngụy, ngươi không lo lắng cho ngươi, cũng phải vì thủ hạ ngươi mấy vạn người đem sĩ suy tính một chút!"

Một đoàn người không ngừng khuyên nhủ Ngụy Tử Vân.

Thân là hoàng cung đại nội thống lĩnh, điều hành cấm quân, Ngự Lâm quân, giờ phút này hoàng cung bên trong, binh quyền lớn nhất tồn tại.

"Các ngươi có phải hay không sai lầm, ta cũng không phải hoàng thân!"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở miệng, cái này Lục Tiểu Phụng đến cùng tra ra cái gì?

Còn coi hắn là Thành Hoàng thân, đó căn bản không có khả năng.

Ngụy Tử Vân ý động, chỉ cần hoàng thất tranh quyền đoạt lợi, xác thực rất khó bận tâm bọn hắn.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên mở miệng dò hỏi: "Không biết Đông Phương cô nương thân thế như thế nào?"

Nếu là thật sự có một vị hoàng thân đứng ra, đem án này định ra, chiêu cáo thiên hạ, xác thực có thể miễn trừ rất nhiều người chịu tội.

Mấy vạn người tính mệnh, cũng không phải con số nhỏ.

Coi như sau đó, người hoàng tộc thanh toán, cũng có cái người hoàng tộc gánh trách, tất nhiên không có khả năng đuổi tận giết tuyệt.

Nhất là, việc này cũng coi là Hoàng tộc bê bối.

Nam Vương thế tử giết hoàng đế, Thái Bình Vương thế tử giết Nam Vương thế tử, tiếp tục như thế, người hoàng tộc sợ là sẽ phải tận lực che lấp.

"Không cha không mẹ, lẻ loi một mình, ta nhưng không có Hoàng tộc thân thế, các ngươi tìm nhầm người!"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, chuyện lần này quá lớn.

Chết một cái Hoàng đế, hai cái thế tử, ai có thể kháng trụ?

Những người ở trước mắt có chút quá nghĩ đương nhiên.

Coi như bọn hắn có thể tuỳ tiện chưởng khống hoàng cung, cũng tuyệt đối sẽ để hoàng thất thành viên khác bất mãn.

Nhất là, hắn căn bản cũng không phải là thành viên hoàng thất, một khi điều tra ra được, tất cả mọi người sẽ xong đời.

Vẫn là tội khi quân, muốn tru cửu tộc đại tội.

Sợ là đến lúc đó, chết người so hiện tại càng nhiều.

"Lão Ngụy, ngươi còn nhớ đến Võ Tông năm ở giữa chí bảo, cửu nhãn Thiên Châu ngọc!"

"Mấy ngày nay ta tại Hàn Lâm viện tìm đọc, thế nhưng là tra được không ít chuyện, mà Đông Phương cô nương trong tay trên vỏ kiếm chín khỏa bảo ngọc, chính là cửu nhãn Thiên Châu ngọc!"

Lục Tiểu Phụng mở miệng nói: "Theo ghi chép, cửu nhãn Thiên Châu ngọc từng bị Võ Tông đưa cho Võ Tông hoàng hậu, nhưng sau đó cửu nhãn Thiên Châu ngọc đột nhiên biến mất, Võ Tông cùng hoàng hậu càng là không cùng nhiều năm!"

"Về phần vì sao bất hòa, hẳn là cung đình bí văn, ta tra không được, nhưng tất nhiên cùng cửu nhãn Thiên Châu ngọc có quan hệ!"

"Mà lại, kỳ thật muốn chứng minh Đông Phương cô nương có phải hay không hoàng thân, chỉ cần mượn cô nương vỏ kiếm nhìn qua liền có thể!"

Nói đến đây, Lục Tiểu Phụng tiếp tục giải thích nói: "Ta cùng Đông Phương cô nương gặp lại thời điểm, bởi vì hiểu lầm, từng để vỏ kiếm bị hao tổn, giao cho thiên hạ đệ nhất xảo thủ Chu Đình chữa trị!"

"Hắn từng nói cho ta, trên vỏ kiếm giấu giếm huyền cơ, gây chuyện thể lớn, không dám vọng động!"

"Bất quá, ta vài ngày trước từng đi tìm Chu Đình, hắn nói cho ta biết một cái phương pháp, có thể từ cửu nhãn Thiên Châu ngọc phía trên, tìm tới chứng cứ!"

Nói, Lục Tiểu Phụng đi đến Đông Phương Bất Bại thân trước, chớp mắt vài cái nói: "Vì mấy vạn tính mạng người, còn có tính mạng của chúng ta, thanh kiếm ta mượn dùng một chút!"

"Tính mạng của chúng ta?"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ động, đột nhiên nhìn thấy mình tử kiếp còn chưa vượt qua, trong lòng một lộp bộp.

Chuyện này xử lý không tốt, đích thật là một trận càng lớn tử kiếp.

Nhất là, tất cả mọi người nhìn thấy hắn cùng tiểu lão đầu, Cung Cửu cùng một chỗ, Hoàng đế chết đi, xác thực cùng hắn quan hệ không tầm thường.

"Cho ngươi!"

Đông Phương Bất Bại đưa tay đem Minh Phượng kiếm đưa cho Lục Tiểu Phụng.

Hắn cũng có chút hiếu kì, cái này trên vỏ kiếm, đến cùng có gì huyền cơ.

Chu Hậu Chiếu tiễn hắn thời điểm, nhưng từ chưa nói với hắn.

Nhất là về sau, vì kia hơn sáu ngàn quyển võ kinh, hắn nhưng là tại hoàng cung ở rất nhiều ngày.

Chu Hậu Chiếu lại đã làm những gì, hắn còn thật không biết.

"Lão Ngụy, phiền phức tìm đến mười hai khỏa dạ minh châu!"

Lục Tiểu Phụng cầm Minh Phượng kiếm, giải thích nói: "Cửu nhãn Thiên Châu ngọc cũng không phải là phổ thông bảo ngọc, hắn hình dạng giống như là nhân loại con ngươi."

"Cửu nhãn Thiên Châu ngọc, cũng vì vậy mà gọi tên, thậm chí nghe đồn cửu nhãn Thiên Châu ngọc, chính là long chi con ngươi."

"Lời ấy mặc dù có sai, nhưng bảo vật này ngọc cửu nhãn chi danh, thế nhưng là danh xứng với thực!"

Ngụy Tử Vân nghe vậy vội vàng rống to, nói: "Người tới, lấy dạ minh châu đến!"

Nói xong, lại nhìn về phía Lục Tiểu Phụng nói: "Cửu nhãn Thiên Châu ngọc chi danh, Võ Tông năm ở giữa thế nhưng là danh chấn thiên hạ, ta chỉ nghe nghe, này ngọc tại quang hoa phía dưới, sẽ tách ra các loại sắc thái, dị thường mỹ lệ!"

"Võ Tông năm ở giữa cực thụ Võ Tông cùng hoàng hậu yêu thích, nhưng cái này cửu nhãn chi danh lại đến cùng là ý gì?"

Mọi người cùng tề nhìn về phía Lục Tiểu Phụng.

Liền ngay cả Đông Phương Bất Bại đều rất hiếu kì, cái này cửu nhãn Thiên Châu ngọc, đến cùng có gì môn đạo.

Năm đó Chu Hậu Chiếu vậy mà không cùng hắn giải thích mảy may.

Lục Tiểu Phụng cười thần bí, nói: "Sau đó liền biết!"

Hắn cũng rất muốn làm rõ ràng Đông Phương Bất Bại thân phận, rốt cuộc thế nhưng là ngay cả đại trí đại thông cũng không biết bí mật.

Hắn trong lòng vừa vặn rất tốt kỳ vô cùng.

Theo thị vệ mang tới dạ minh châu, toàn bộ nam thư phòng bị vây kín không kẽ hở.

Còn tốt hiện tại là ban đêm, một đám võ lâm nhân sĩ lại bị đại quân xúm lại, không ai dám chạy trốn.

Đến mức, cái này trong thâm cung sự tình, cơ hồ không người biết được.

Lục Tiểu Phụng đem mười hai khỏa dạ minh châu quay chung quanh vỏ kiếm cố định, lại tại chính phía dưới lát thành một trương vải trắng, lúc này mới hô: "Diệt đi tất cả ánh đèn!"

Theo Lục Tiểu Phụng thanh âm, toàn bộ nam thư phòng lập tức lâm vào hắc ám, chỉ còn lại Minh Phượng kiếm bốn phía, bị dạ minh châu soi sáng tỏ một mảnh.

Tình hình kia, tựa như là có mười hai khỏa mặt trăng, từ từng cái góc độ chiếu vào cửu nhãn Thiên Châu ngọc phía trên.

Ông

Dạ minh châu chung quanh ánh sáng bắt đầu rung động, cửu nhãn Thiên Châu ngọc cũng theo tách ra nhan sắc khác nhau ánh sáng.

Tình hình kia tựa như một đạo hoa mỹ cầu vồng, xa hoa lộng lẫy.

Nhưng rơi vào phía dưới vải trắng phía trên, tất cả nhan sắc khác nhau ánh sáng lại giống là tan hợp lại cùng nhau, biến thành một vệt màu trắng ánh sáng.

Theo luồng hào quang màu trắng này, chiếu vào vải trắng phía trên, từng đạo kì lạ hình tượng, chiếu rọi ra.

Nhìn thấy cái kia hình tượng, tất cả mọi người quá sợ hãi!

"Đây là? Một bức họa?"

"Còn có văn tự!"

PS: Cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử, khen thưởng!.