Chương 240: Ba ngàn mỹ nam trấn hậu cung

Chương 240: Ba ngàn mỹ nam trấn hậu cung

Tất cả mọi người nhìn về phía vải trắng trên hình tượng.

Liền ngay cả Đông Phương Bất Bại đều là như thế.

Nhìn thấy cửu nhãn Thiên Châu ngọc, lại có thể soi sáng ra hình tượng, Đông Phương Bất Bại cũng là có chút chấn kinh.

"Cái này không phải là camera a?"

Đông Phương Bất Bại yên lặng nhả rãnh, đối với cửu nhãn Thiên Châu ngọc càng phát ra hiếu kì.

Loại này bảo ngọc, lại có thể soi sáng ra hình tượng, thật là để người ngạc nhiên.

Thế nhưng là chờ nhìn thấy kia vải trắng trên hình tượng, Đông Phương Bất Bại đột nhiên kinh hãi: "Không thể nhìn! Đều nhắm mắt lại!"

Nói, Đông Phương Bất Bại liền muốn đứng dậy đi đoạt vỏ kiếm, nhưng sau một khắc lại cảm nhận được bả vai bị chỉ điểm một chút bên trong.

"Lục Tiểu Phụng... Ta giết ngươi, ngươi lại điểm ta huyệt đạo!"

Đông Phương Bất Bại giận dữ.

"Là ta điểm!"

Tây Môn Xuy Tuyết hợp thời mở miệng.

Đông Phương Bất Bại đột nhiên trừng to mắt, vừa định mở miệng, lại nghe được Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Là Lục Tiểu Phụng để cho ta điểm, ngươi chờ chút vẫn là tìm hắn đi!"

Đông Phương Bất Bại im lặng, cái này Lục Tiểu Phụng đã sớm đoán được hắn sẽ ngăn trở?

"Đây là... Đây là Võ Tông Hoàng đế chân dung!"

"Rầm rầm..."

Nhìn thấy vải trắng trên hình tượng, vô số binh sĩ cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

Đây là một bức tranh.

Trên bức họa, một vị người mặc màu đỏ chót Cửu Long phượng bào thiếu nữ, an tĩnh đứng ở nơi đó.

Hắn bên cạnh còn có một đạo người mặc long bào thân ảnh, chính là Võ Tông Hoàng đế.

Hai người tay trong tay, giống như thân mật vô gian.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người quá sợ hãi, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Kia vẽ lên thiếu nữ, mặc dù không có thiếu nữ trước mắt xinh đẹp, nhưng cái kia hẳn là là cùng vẽ tranh người trình độ có quan hệ.

Sợ là đương thời bất luận kẻ nào cũng vô pháp vẽ ra Đông Phương Bất Bại cái chủng loại kia xinh đẹp.

Mà lại, trên bức họa thiếu nữ kia khí chất, ánh mắt, cùng thiếu nữ trước mắt tựa như là cùng một cái người.

Hiển nhiên, thiếu nữ trước mắt, tuyệt đối cùng Võ Tông Hoàng đế có quan hệ.

"Chờ một chút, phía dưới còn có chữ!"

Có người mở miệng, nhìn xem trên bức họa chữ viết, bắt đầu đọc.

"Trung thu trăng tròn, mời Đông Phương cô nương vào cung."

"Tặng thứ ba kiện lễ vật, lấy đó tình nghĩa, cùng nó tại cung trung tiểu ở!"

"Vật khác dễ tổn hại, nhưng lấy Đông Phương cô nương thích võ chi tâm, Minh Phượng kiếm tất thụ hắn yêu."

"Kiếm này chính là trẫm Chu Hậu Chiếu, hao phí món tiền khổng lồ, bí mật triệu tập thiên hạ có thể tinh xảo thợ thủ công, thu thập thiên hạ kỳ thạch, hao phí một năm lâu, chế tạo ra thế, là có thể bày tỏ trẫm chi tâm ý!"

"Là niệm Đông Phương chi tình, đặc mệnh xảo thợ thủ công, khảm nhập chí bảo cửu nhãn Thiên Châu ngọc, sau lại mời đương đại danh họa sư Đường Dần vẽ tranh, khắc vào trong đó, thường bạn Đông Phương tả hữu!"

Theo niệm tụng, chỗ có người thần sắc khiếp sợ nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Mặc dù không dám khẳng định Đông Phương Bất Bại, liền là cô gái trong tranh.

Nhưng Đông Phương Bất Bại tuyệt đối cùng Võ Tông có cực lớn quan hệ, làm không tốt liền là hắn hậu nhân.

Nhất là kia Chu Hậu Chiếu thân bút chữ viết, hao phí món tiền khổng lồ, triệu tập thiên hạ có thể tinh xảo thợ thủ công, thu thập thiên hạ kỳ thạch.

Đối với một cái Hoàng đế tới nói, cái gì tiền tài mới có thể xưng là món tiền khổng lồ?

Chỉ là ngẫm lại, đều để người rung động.

Nhất là cái này chí bảo cửu nhãn Thiên Châu ngọc, quả nhiên là chí bảo, vậy mà có thể đem như thế một bức tranh, khắc vào trong đó.

Một bên Lục Tiểu Phụng thần sắc càng phát ra trịnh trọng.

Đông Phương Bất Bại không có lừa hắn, thanh kiếm này đúng là cử quốc chi lực rèn đúc, có thể xưng cử thế vô song.

Nhưng mà đây chỉ là đưa cho Đông Phương ba kiện lễ vật một trong.

Cái khác hai kiện, có thể cùng kiếm này đánh đồng, tuyệt đối cũng không phải là phàm vật.

Hắn đột nhiên hiếu kì, kia hai kiện bảo vật lại là vật gì?

"Sẽ không phải là để Đông Phương sống mấy trăm năm? Theo như thiếu nữ kỳ dị bảo vật a?"

Nghĩ tới đây, Lục Tiểu Phụng tâm thần rung mạnh.

Nhất là vừa mới Đông Phương Bất Bại nhìn thấy hình tượng, một chút nhận ra, muốn ngăn cản đám người quan sát, hiển nhiên nàng là biết bức tranh này.

Càng không muốn khiến người khác quan sát.

Thế nhưng là Đông Phương đối với kiếm này vỏ bên trong ẩn tàng bí mật, lại không giống như là biết đến.

Có chút mâu thuẫn.

"Võ Tông Hoàng đế hậu nhân?"

Lục Tiểu Phụng trong lòng càng khuynh hướng như thế một cái ý nghĩ.

Thế nhưng là nghĩ đến kia tiểu lão đầu chi ngôn, hắn người mang mấy cái giáp công lực, cái này minh minh bên trong, tựa hồ lại chứng minh Đông Phương cùng Võ Tông Hoàng đế có quan hệ.

Sách sử không có ghi chép, sợ là bởi vì lúc ấy xảy ra chuyện gì bí sử, đến mức Võ Tông cùng hoàng hậu bất hòa.

"Hoặc là Đông Phương liền là năm đó hoàng hậu, cùng Võ Tông bực bội?"

Lấy Đông Phương cá tính, Lục Tiểu Phụng lại cảm thấy khả năng cực lớn.

Đông Phương Bất Bại cái tên này, sợ cũng là dùng tên giả.

Chỉ là mọi chuyện cần thiết đều không có chứng cứ, chỉ có bức tranh này, đủ để chứng minh Đông Phương Bất Bại cùng Võ Tông Hoàng đế có quan hệ.

Chỉ cần xác định tầng này thân thế, dù là không thể xác định hắn thân phận chân thật, liền lấy công chúa chi danh, cũng có thể để mắt trước bọn này thị vệ đánh cược một keo.

Cược thắng, tất cả đều vui vẻ.

Thua cuộc, vẫn như cũ là chết một lần mà thôi.

"Ngụy Tử Vân bái kiến công chúa!"

"Chúng ta bái kiến công chúa!"

Từng bầy thị vệ, đại nội cao thủ tất cả đều quỳ rạp xuống đất.

"Hỗn đản! Cởi ra ta huyệt đạo!"

Đông Phương Bất Bại tức giận, trừng mắt Tây Môn Xuy Tuyết.

Tây Môn Xuy Tuyết không tại do dự, đưa tay cởi ra Đông Phương Bất Bại huyệt đạo.

Bành

Giải khai huyệt đạo, Đông Phương Bất Bại liền một cước đạp ra ngoài.

Lục Tiểu Phụng tựa hồ sớm có phòng bị, vội vàng lách mình, mặt mũi tràn đầy cười làm lành nói: "Công chúa bớt giận, hiện tại chỉ có ngươi có thể cứu cái này mấy vạn tính mạng người!"

Đông Phương Bất Bại im lặng, đưa tay đem Minh Phượng kiếm thu hồi, cũng không có phản bác, nói: "Vậy các ngươi thương lượng cái chương trình đi!"

Loại chuyện này, tự nhiên không cần hắn quan tâm.

Nhiều như vậy người, lại giống như này nhiều người thông minh, tất nhiên có thể nghĩ ra một biện pháp tốt.

Dù là không thể đem chuyện này ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, chí ít bảo trụ đám người tính mệnh, vẫn là có thể.

"Người tới, phong tỏa hoàng cung, ngày mai tảo triều trước đó, nghiêm cẩn bất luận kẻ nào rời đi!"

"Tảo triều thời điểm, tất cả mọi người nghiêm mà đối đãi mệnh, trấn giữ hoàng cung các nơi yếu đạo, sống hay chết, liền nhìn cái này một lần!"

Ngụy Tử Vân bắt đầu điều động cấm quân, Ngự Lâm quân, toàn bộ hoàng cung trực tiếp giới nghiêm.

Tại ngày mai tảo triều phía trên xác định Đông Phương Bất Bại thân phận, sau đó khống chế triều thần, đem án này nắp hòm kết luận, chiêu cáo thiên hạ.

Về sau sẽ như thế nào, liền xem vận khí.

Chí ít có một vị Hoàng tộc tại, việc này ít đi rất nhiều độ khó.

Nhìn xem đám người bận rộn, Đông Phương Bất Bại đi ra nam thư phòng, một mặt quỷ dị.

Mình không hiểu thấu thành công chúa.

Vẫn là Võ Tông công chúa của hoàng đế, có chứng cứ, có thể nói là hàng thật giá thật, cho dù có người hoài nghi, cũng tuyệt đối không dám hạ sát thủ.

Hắn hẳn là cũng không chết được.

Về phần những người khác, sợ là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Làm người, nếu là đầy đủ thông minh, hỗn cái tòng long chi công, vẫn là có không ít chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại ý thức chìm vào đầu óc.

"Cầu sinh tuyên bố nhiệm vụ, cự tuyệt nhân vật phản diện cố định vận mệnh, sống qua hai năm  nhiệm vụ điểm +600." (đã hoàn thành)

Nhìn thấy nhiệm vụ hoàn thành, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra.

Cái này tâm kiếp thế giới cầu sinh nhiệm vụ, thật đúng là phí đầu óc.

"Công chúa, ngươi có muốn hay không ngày mai đăng cơ làm hoàng đế tính toán?"

Lục Tiểu Phụng mở miệng cười, đi tới.

Hắn đi theo phía sau Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, cùng thống lĩnh Ngụy Tử Vân, cùng không ít thị vệ.

Giờ phút này nghe được Lục Tiểu Phụng ngôn ngữ, Ngụy Tử Vân khóe miệng điên cuồng run rẩy, một đám thị vệ cũng làm cái gì đều không nghe thấy.

Nữ nhân đăng cơ làm đế, sợ là toàn bộ quốc gia đều muốn loạn bắt đầu.

Nhất là, Hoàng tộc cái khác chi mạch, tuyệt đối không phục.

Sợ sẽ là mấy vị vương gia cũng sẽ không phục.

Bọn hắn vẫn là thấy tốt thì lấy, đem vụ án này nghĩ biện pháp đè xuống, bảo trụ đầu quan trọng.

Ngồi xem đám kia Hoàng tộc chi mạch người tranh quyền đoạt lợi, mới là đứng đắn.

Một khi án này chiêu cáo thiên hạ, tất nhiên muốn gây nên sóng to gió lớn.

Có người hoàng tộc nắp hòm kết luận, ngược lại là có thể trấn an thiên hạ, nhưng đám kia Hoàng tộc chi mạch người, tất nhiên sẽ thừa cơ mà lên, tranh đoạt hoàng vị.

Dạng này, mạng của bọn hắn xem như bảo vệ.

Đông Phương Bất Bại quay người, nhìn thoáng qua Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành bọn người, nhoẻn miệng cười.

"Tốt! Chờ đăng cơ xưng đế, ta tất nhiên muốn triệu tập ba ngàn mỹ nam, bổ sung hậu cung!"

"Ngươi dám!" X3

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.