Chương 241: Thần cảnh viên mãn

Chương 241: Thần cảnh viên mãn

Phủ công chúa.

Mật thất bên trong.

"Đinh! Túc chủ hoàn thành giới này tất cả nhiệm vụ, thực lực đột phá giới này thiên địa cực hạn, hệ thống bắt đầu tiến hóa..." "

Cảm nhận được đầu óc bên trong thanh âm, Đông Phương Bất Bại chậm rãi mở ra hai mắt, con ngươi bên trong linh quang lấp lóe.

"Đây chính là Thần cảnh viên mãn sao?"

Theo nỉ non thanh âm, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy quanh thân ba trượng phương viên  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, tựa như rõ ràng đến cực điểm phim đồng dạng, hiển lộ tại mình đầu óc.

"Linh thức! Không dùng ý cảnh thủ hộ, ý thức đều có thể phá thể mà ra, bao trùm quanh thân ba trượng."

"Càng lúc càng giống người tu tiên a!"

"Đáng tiếc, tiêu hao ta toàn bộ nhiệm vụ điểm!"

Không có cách nào lợi dụng ý cảnh ma luyện ý thức, hắn có thể đột phá, toàn bộ là dựa vào nhiệm vụ điểm tăng lên ngộ tính, một chút xíu chồng lên đi.

Thu nạp thiên hạ tài phú, lấy hắn hiện tại công chúa thân phận, tăng thêm cứu được Diệp Cô Thành một mạng là giá phải trả, để Diệp Cô Thành bôn ba, hao phí một tháng, đã hoàn thành.

Tăng thêm cầu sinh nhiệm vụ 600 điểm, cùng lần trước giết chết Hoắc Hưu 300 điểm.

Trọn vẹn 2 900 điểm nhiệm vụ điểm, đem ngộ tính tăng lên tới 28, mới khó khăn lắm đem ý thức rèn luyện viên mãn.

"Còn tốt  nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, mưu lợi phá vỡ thiên địa cực hạn!"

Đông Phương Bất Bại thở dài.

Khí cảnh, Thần cảnh viên mãn, tăng thêm Tinh cảnh có Thanh Mộc linh thể tự chủ thôn phệ thiên địa tinh khí, hắn xem như Tiên Thiên ba cảnh ngụy viên mãn.

"Tinh cảnh như nghĩ chân chính viên mãn, chí ít còn phải hai năm!"

Tại cái này cằn cỗi thiên địa, tư chất càng tốt, Tinh cảnh chân chính viên mãn càng khó.

Cái này giống một cái chén gỗ, đổ đầy thiên tinh hoa, cùng một cái thùng gỗ đổ đầy thiên tinh hoa khác biệt.

Bất quá tư chất càng tốt, tự chủ hấp thu thiên địa tinh khí càng nhanh, cũng sẽ không chậm, ngược lại sẽ càng nhanh.

Hắn sở dĩ muốn lâu như vậy thời gian, hoàn toàn là phương thế giới này thiên địa tinh khí quá ít, căn bản không đủ Thanh Mộc linh thể thôn phệ.

"Không thể tại thế giới này chậm trễ, cùng bọn hắn cáo biệt một phen, liền tiến về cái tiếp theo thế giới đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại mở ra hệ thống bảng.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Bất nam bất nữ.

Ba vòng: ?  60, 96(cm)

Căn cốt: 26(Thanh Mộc linh thể)

Thiên phú: Ngũ giác siêu phàm, trời sinh thần lực, Thanh Mộc Chi Tâm.

Ngộ tính: 28(Linh Minh Chi Tư)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên, Kiếm Tâm Thông Minh.

Mị lực: 89(tiên tư diệu thế)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên.

Không gian bao khỏa: 130X130X130(cm)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tài nguyên.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 100

"Linh Minh Chi Tư? Mới thiên phú Kiếm Tâm Thông Minh?"

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, nhắm lại con ngươi, đầu óc bên trong dĩ vãng học qua các loại võ học, tất cả đều tại đầu óc bên trong chảy xuôi.

Tất cả võ học áo nghĩa phảng phất tại tự chủ diễn hóa đồng dạng, tất cả đều hội tụ.

"Cương nhu chuyển hóa? Nguyên lai chỉ đơn giản như vậy?"

Đông Phương Bất Bại có chút ngây người.

Còn nhớ kỹ lúc trước lừa gạt Diệp Cô Thành thi triển Thiên Ngoại Phi Tiên, đi lĩnh ngộ chí nhu hóa cương, đem Diệp Cô Thành tức giận dậm chân.

Bây giờ chỉ là có chút suy tư, tất cả ảo diệu tất cả đều rõ ràng trong lòng.

"Linh Minh Chi Tư, linh mà minh chi! Thì ra là thế!"

Giờ khắc này, hắn một thức kiếm pháp cùng Mỹ Nhân Kiếm pháp, có thể tất cả đều chuyển đổi.

Có thể một thức kiếm pháp bộc phát ra càng nhiều chân khí, cũng có thể Mỹ Nhân Kiếm pháp bộc phát.

Nhất là đầu óc bên trong tất cả kiếm pháp, hoàn toàn có thể thuận tay nhặt ra, các loại chiêu thức, tiện tay thi triển, đều uy lực bất phàm, vượt qua nguyên bản kiếm pháp phạm trù.

"Đây chính là Kiếm Tâm Thông Minh sao? Tương đương với kiếm pháp sở trường a?"

"Đáng tiếc, có một thức kiếm pháp cùng Mỹ Nhân Kiếm pháp, tác dụng không lớn!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại dùng còn lại một trăm điểm nhiệm vụ điểm, đem không gian bao khỏa tăng lên tới 2m3 vuông.

"Đổ đầy dự trữ, cáo biệt một phen, liền rời đi đi!"

Đứng dậy đi ra mật thất, Đông Phương Bất Bại duỗi lưng một cái, xinh đẹp thân hình hiển thị rõ, đáng tiếc không ai thưởng thức.

Sau ba ngày, phủ công chúa hậu hoa viên.

Đông Phương Bất Bại cười nhìn suy nghĩ trước bốn người, nói: "Hôm nay mời các ngươi đến, chính là muốn cùng các ngươi uống một lần rượu, chúng ta không say không về!"

Nghe được lời này, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Bây giờ ngươi thế nhưng là là công chúa cao quý chi thân, uống say không còn biết gì, nhưng có tổn hại hình tượng của ngươi!"

Hoa Mãn Lâu đong đưa quạt xếp, thanh âm vẫn như cũ ôn nhuận, mang theo ấm áp lòng người nụ cười, để cho lòng người tốt đẹp.

"Ngươi không thể uống rượu!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm thanh lãnh, phảng phất không mang theo mảy may tình cảm, nhưng kia một đôi mắt lại thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

Bây giờ là công chúa chi thân, bọn hắn muốn trở thành thân đều có chút khó khăn.

Điều này cũng làm cho Đông Phương Bất Bại tiêu tan nỗi lo về sau.

Diệp Cô Thành không có nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu, bị Đông Phương Bất Bại cứu ra, nhưng lại đáp ứng Đông Phương một sự kiện.

Tìm kiếm tiểu lão đầu tại Nam Hải hòn đảo, chở về tất cả tiền tài.

Chỉ là chuyện này, đều bận rộn hồi lâu, lúc này mới vừa mới rảnh rỗi không lâu.

Ngược lại là Lục Tiểu Phụng vẻ mặt buồn thiu, nói: "Ngươi muốn đi rồi?"

Đông Phương Bất Bại giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Lục Tiểu Phụng, gia hỏa này đoán chừng biết rất nhiều sự tình, hẳn là có chỗ suy đoán.

"Không sai!" Đông Phương Bất Bại gật đầu.

Lời vừa nói ra, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, Hoa Mãn Lâu cùng nhau đứng dậy.

Kia thần sắc, tựa hồ tùy thời có thể lấy bổ nhào vào Đông Phương Bất Bại trên thân đồng dạng.

"Đi khi nào? Đi hướng chỗ nào? Ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ!"

Tây Môn Xuy Tuyết thần sắc trịnh trọng.

Mình ý cảnh còn chưa viên mãn, Đông Phương muốn đi, vậy sau này làm sao xử lý?

Hoa Mãn Lâu đồng dạng mở miệng nói: "Thế giới lớn như vậy, ta cũng nghĩ theo Đông Phương đi một chút."

Diệp Cô Thành vẫn như cũ không nói, nhưng thần sắc chắc chắn.

Cho tới bây giờ, hắn mới khẳng định, chính mình lúc trước đối mặt Đông Phương Bất Bại cái chủng loại kia nỗi lòng không chừng, là một loại hâm mộ.

Chỉ tiếc, bây giờ nơi này bốn người, tựa như đều đối Đông Phương cố ý.

Hết lần này tới lần khác Đông Phương Bất Bại đối bốn người bọn họ vô ý, không cách nào miễn cưỡng.

Đơn giản làm bạn, có lẽ đã đầy đủ.

"Thực lực các ngươi không đủ, không đi được!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu.

Nhưng lời vừa nói ra, mấy người lập tức ngạc nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Mặc dù nói Đông Phương chân khí mênh mông, đương thời vô địch, nhưng chém giết, là người đều sẽ dương trường tránh đoản.

Tuyệt sẽ không có người cùng nàng liều mạng công lực, sẽ chỉ lấy ý cảnh chiêu thức chế địch.

Nhưng bây giờ, Đông Phương Bất Bại vậy mà nói thực lực bọn hắn không được.

"Không tin? Vậy ta liền cho các ngươi một cơ hội, các ngươi bên trong có người phàm là có thể đánh bại ta, đêm nay ta liền có thể gả cho hắn!"

Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ vừa ra, bốn người lập tức thần sắc đại chấn.

Nhưng lập tức, mấy người lại cùng nhau lắc đầu nói: "Này lại làm bị thương ngươi!"

Đông Phương Bất Bại im lặng, trực tiếp chỉ vào Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ta biết ngươi muốn cưới ta, ngươi tới trước, đừng nói ta không cho các ngươi thời cơ!"

"Nếu như các ngươi không còn dùng được, vậy coi như trách không được ta!"

Nghe nói lời ấy, Tây Môn Xuy Tuyết trực tiếp đứng lên, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, là cái gì để ngươi như thế tự tin!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.