Chương 242: Linh thức chi uy

Chương 242: Linh thức chi uy

Khanh

Theo một tiếng kiếm minh, Tây Môn Xuy Tuyết trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, nói: "Rút kiếm đi!"

"Không cần! Ta sợ làm bị thương ngươi!"

Đông Phương Bất Bại giọng nói vô cùng hắn tự tin, có loại hăng hái cảm giác.

Lúc trước nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết, hắn sử dụng ra mình tuyệt chiêu, vẫn như cũ bị một chiêu đánh bại.

Nhưng hôm nay, Thần cảnh viên mãn hắn, đã không sợ bất kỳ kẻ nào.

Tốt

Tây Môn Xuy Tuyết trên mặt vẻ giận dữ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn còn là lần đầu tiên bị người như thế xem nhẹ.

Ông

Trường kiếm ông minh.

Tây Môn Xuy Tuyết người theo kiếm đi, hóa thành một tia sáng trắng, đâm thẳng Đông Phương Bất Bại.

Tốc độ kia nhanh đến cực hạn, phong mang tất lộ.

Nhất là hắn kiếm bên trong ẩn chứa ý cảnh, vậy mà cho người ta một loại sinh sôi không ngừng cảm giác.

Hiển nhiên đoạn này thời gian, Tây Môn Xuy Tuyết ý cảnh tăng trưởng cực nhanh.

Nhưng lại tại Tây Môn Xuy Tuyết bước vào Đông Phương Bất Bại trong vòng ba trượng trong nháy mắt, Đông Phương Bất Bại con ngươi có chút sáng lên.

Tây Môn Xuy Tuyết nhất cử nhất động, thậm chí Đại đội trưởng kiếm quỹ tích, đều bị hắn linh thức quan sát rõ rõ ràng ràng.

Hắn có chút nghiêng người, đưa tay một chưởng vỗ ra.

Cũng liền tại một chưởng này đánh ra trong nháy mắt, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong tất cả chưởng pháp, tự nhiên mà vậy linh mà minh chi.

Vô số chưởng pháp hòa hợp một lò, cương nhu cùng tồn tại.

Thử

Trường kiếm từ Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân, lệch một ly đã đâm.

Bành

Đông Phương Bất Bại một chưởng vỗ tại Tây Môn Xuy Tuyết thủ đoạn.

Đang

Trường kiếm rơi xuống đất, phát ra trận trận tiếng vang lanh lảnh.

Tây Môn Xuy Tuyết nhất thời trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù đây không phải hắn mạnh nhất Nhất Kiếm Tây Lai, nhưng một kiếm này, đã ẩn chứa toàn bộ ý cảnh.

Không có mảy may sơ hở.

Lại vậy mà liền như thế bị Đông Phương Bất Bại có chút nghiêng người, liền lại tránh được.

Kiếm pháp của hắn, khi nào có được như thế sơ hở?

"Ngươi bại!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, ý cười đầy mặt.

Lấy nhìn đằng trước đến một kiếm này, ý cảnh không đủ mạnh, không cách nào thủ hộ ý thức quan sát, tự nhiên không cách nào phát hiện sơ hở, chỉ có thể liều mạng.

Hắn ý cảnh không bằng Tây Môn Xuy Tuyết, tự nhiên thua không nghi ngờ.

Nhưng Thần cảnh viên mãn, linh thức tự thành, Tây Môn Xuy Tuyết kiếm pháp bất luận cái gì động tĩnh, đều bị hắn quan sát nhập vi.

Tự nhiên mà vậy có thể tuỳ tiện tránh thoát.

Nhất là kia Linh Minh Chi Tư, ra chiêu lúc linh mà minh chi, có thể đem đầu óc bên trong tất cả võ học tổ hợp dung luyện, hình thành mình cần chiêu thức khắc địch.

Quả thực mọi việc đều thuận lợi.

"Hoa Mãn Lâu? Lục Tiểu Phụng? Diệp Cô Thành? Các ngươi ai đến? Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại nha!"

Đông Phương Bất Bại cười tủm tỉm mở miệng.

Bộ dáng kia mười phần thiếu đánh, nhưng nhìn đến, cảm nhận được Tây Môn Xuy Tuyết cùng Đông Phương Bất Bại một chiêu, mấy người đã minh bạch.

Bọn hắn thực lực xác thực không đủ để đối kháng bây giờ Đông Phương Bất Bại.

Thế nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được, Đông Phương Bất Bại căn bản không có vận dụng ý cảnh, chỉ là bình thường vừa đúng một chưởng.

Loại này võ học, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Được rồi, Tây Môn Xuy Tuyết đều bại, ta tự nhận không phải là đối thủ của hắn!"

Ba người cùng nhau lắc đầu, thần sắc có chút buồn bực.

Rõ ràng Đông Phương Bất Bại ý cảnh không bằng bọn hắn, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn đánh không lại Đông Phương.

Loại cảm giác này cực kỳ bất lực.

"Đã như vậy, kia uống rượu đi!"

Đông Phương Bất Bại cầm bầu rượu lên, nói: "Mặc dù không cách nào cùng các ngươi chung say, nhưng vẫn là rất cao hứng có thể có các ngươi những người bạn này!"

"Làm chén!"

Bốn người giơ tay lên bên trong bầu rượu, miệng lớn ngưu ẩm.

Một cỗ nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt, bất tri bất giác tại cái này nồng đậm mùi rượu bên trong dâng lên.

Mấy người muốn hỏi, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Chỉ có thể nhìn sắc mặt càng ngày càng đỏ Đông Phương Bất Bại, nhìn xem nàng kia càng ngày càng kiều diễm nụ cười.

Giờ phút này nghĩ đến, như thế cô gái xinh đẹp, sợ là nhân gian đều sẽ không còn có.

Đông Phương Bất Bại uống đến hơi say rượu, liền đã dừng lại.

Nhìn xem bốn người vẫn tại miệng lớn uống rượu, đột nhiên cũng có một tia nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt.

Thế giới này lòng người quỷ dị, các loại tính toán tầng tầng lớp lớp.

Nhưng mắt trước mấy người đối với hắn có thể nói là chân thành vô cùng.

Nhất là Hoa Mãn Lâu, bình thản mà chân thành làm bạn, chưa từng sẽ muốn cầu cái gì, ngược lại hắn muốn cái gì liền cho cái gì.

Tây Môn Xuy Tuyết như thế cao ngạo người, vẫn luôn độc lai độc vãng, chưa từng cùng người cùng một chỗ.

Nhưng lại bồi tiếp hắn đi qua rất nhiều nơi, giết rất nhiều người.

Vừa gặp Lục Tiểu Phụng lúc, dầu mỡ mà làm cho người ta chán ghét, đương nhiên, có lẽ nữ nhân chân chính không ghét, nhưng hắn chịu không được.

Nhưng từ khi nói ra bằng hữu hai chữ về sau, đối với hắn có thể nói là tận tâm tận lực, chiếu cố có thêm.

Thậm chí còn vì hắn, dị thường ước thúc mình, kém chút biến thành một vị nho nhã công tử, ngược lại là làm khó vị này bụi hoa lão thủ.

Về phần Diệp Cô Thành... Cái này người đần so Tây Môn Xuy Tuyết còn muốn cao ngạo, thật coi mình là thần tiên, muốn lấy nguy nan áp đảo hắn.

Há không biết, uy hiếp không được hắn sinh mệnh áp chế, sẽ chỉ làm hắn phản kháng lợi hại hơn.

Trừ phi để hắn sinh mệnh nhận uy hiếp, có lẽ có ủy khuất cầu toàn khả năng.

"Ta thật muốn đi! Hi vọng các ngươi khá bảo trọng!"

Đông Phương Bất Bại thả tay xuống bên trong bầu rượu, xa xa nhìn về phía chân trời.

Hắn cũng làm minh bạch một sự kiện, cầu sinh nhiệm vụ thời gian, liền là hắn nhiều nhất có thể dừng lại thế giới này thời gian.

Bây giờ hai năm đã trôi qua một nửa, nhưng hắn không nghĩ ở chỗ này chờ.

Hắn chú định không có khả năng ở lâu, vẫn là đi sớm một chút tốt nhất, miễn cho tái sinh gợn sóng.

"Không biết loại này đường đi còn bao lâu?"

Trong lòng khẽ thở dài một cái, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, cầm lấy trên bàn trường kiếm, chậm rãi rút ra.

Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, Diệp Cô Thành, Hoa Mãn Lâu, bốn người cùng nhau nhìn về phía hắn, trầm mặc không nói.

Khanh

Kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Mấy người chỉ thấy một đạo mênh mông kiếm quang, trống rỗng mà lên.

"Tạch tạch tạch..."

Trước mặt không gian đột nhiên nổ tung.

Xem chút tình cảnh như vậy, bốn người cùng nhau đứng dậy.

Cho dù là Hoa Mãn Lâu cũng cảm nhận được không gian kia phá toái lực lượng.

"Cái này. . . Là phá toái hư không?"

Bốn người chấn kinh.

Đông Phương Bất Bại thân thể, lại tại kia hấp lực bên trong từ từ đi lên.

"Nếu là có một ngày, các ngươi cũng có thể như thế, có lẽ tương lai còn có thể gặp nhau!"

Đông Phương Bất Bại kia dễ nghe thanh âm chậm rãi vang lên.

Bốn người kinh hãi, trên mặt thậm chí có chút kinh hoảng.

Ngay từ đầu bọn hắn coi là Đông Phương rời đi, chỉ là đi một chỗ, cuối cùng còn có thể gặp nhau.

Nhưng bây giờ, lại là phá toái hư không.

Nếu là bọn họ làm không được, đó chính là cả một đời đều khó mà tạm biệt.

Ông

Bốn người thân thể khẽ run, cùng nhau hướng về Đông Phương Bất Bại phóng đi.

Bành

Lực lượng vô hình chấn động, đem bốn người đánh văng ra.

Đây là Đông Phương mượn nhờ hệ thống dẫn đạo dưới phá toái hư không, những người khác căn bản là không có cách tiến vào.

"Phá toái hư không! Ta về sau cũng sẽ làm được!"

Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm rơi xuống đất có âm thanh.

Giờ khắc này, bất luận là hắn vẫn là mấy người khác, phảng phất thấy được phương hướng, đối tương lai đều tràn đầy ước mơ.

"Đông Phương! Chờ lấy ta!"

Mấy người mở miệng hô to, nhìn xem Đông Phương Bất Bại một chút xíu chui vào vết nứt không gian, tiếp theo biến mất không còn tăm tích.

"Ta nhất định sẽ đi tìm ngươi! Mặc kệ lên trời xuống đất, tất nhiên sẽ tìm được ngươi!"

Thanh âm nhàn nhạt, liên tiếp vang lên.

Phảng phất tại đối minh minh bên trong hết thảy, trang nghiêm mà trang nghiêm tuyên thệ.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.