Chương 243: Thiên mệnh tốt lục

Chương 243: Thiên mệnh tốt lục

Ông

Đen nhánh hắc ám, bị kiếm quang xé rách.

Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, tựa như có vô tận ánh sáng nở rộ, trong nháy mắt liền giống như là bước qua vô tận hư không, đi qua đen nhánh, thấy được quang minh.

"Tốt lục!"

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, chỉ cảm thấy mình quanh thân bị vô tận lục quang vờn quanh.

Có chút ôn nhuận thoải mái dễ chịu, lại có chút phản cảm.

Tựa như là gặp được một cái thiên địch cùng tri kỷ cùng tồn tại đồ vật đồng dạng.

Đợi đến Đông Phương Bất Bại thấy rõ hết thảy trước mắt, lại trong nháy mắt dừng lại: "Lần này vậy mà không chém chết người?"

"Đây là một khối ngọc tỉ?"

Nhìn xem mắt trước tản ra vô tận lục quang, tại mình quanh thân vờn quanh đồ vật về sau, Đông Phương Bất Bại có chút chấn kinh.

Như thế kỳ vật, quả thực tựa như là tu tiên thế giới pháp khí.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

Theo bản năng, Đông Phương Bất Bại hỏi thăm về hệ thống.

"Đây là thiên mệnh!"

Hệ thống kia băng lãnh không có chút nào tình cảm ba động thanh âm truyền đến, tựa như một cái người máy.

"Thiên mệnh? Cùng mệnh cách quan hệ thế nào?" Đông Phương Bất Bại nghi hoặc.

"Mệnh cách là sinh linh mệnh cách, thiên mệnh chính là Thiên Vận hội tụ, đây là chí thiện thiên mệnh, phá toái hư không lúc, bị hắn dẫn dắt ảnh hưởng, cho nên, thiên mệnh hiển hóa thân ngươi!"

Nghe hệ thống ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt hiểu rõ.

Trước mắt khối này tản ra vô tận lục quang ngọc tỉ, có được chí thiện thiên mệnh.

Mà hắn hệ thống tên là nhân vật phản diện, thôn phệ thiên địa tạo hóa, bổ túc tự thân, hẳn là đại ác.

Hắn đánh vỡ hư không thời điểm, tự nhiên sẽ bị chí thiện thiên mệnh nhằm vào, từ đó ảnh hưởng.

"Cũng là nói thông!"

"Nói như vậy ta cái này trùm phản diện, bây giờ trở thành phương thế giới này chí thiện thiên mệnh?"

Đông Phương Bất Bại nháy nháy mắt, cái này không phải là để hắn đi làm Thánh Mẫu a?

"Có thể nói như vậy, đại ác chí thiện, đại thiện chí ác, đối vô tận thiên địa tới nói, không có khác nhau."

Hệ thống đáp lại, để Đông Phương Bất Bại có chút hiểu rõ ra.

Vô luận là chí thiện hoặc là chí ác, kỳ thật đều là dựa vào thiên địa mà sinh, hoàn toàn chính xác không có khác nhau quá nhiều.

"Chỉ là cái này thiên mệnh tốt lục a!"

Trước mắt ngọc tỉ tản ra vô tận lục quang, quay chung quanh mình xoay tròn không ngừng, vậy mà cho hắn một loại, bản này liền là ta đồ vật cảm giác.

Không để ý đến, Đông Phương Bất Bại mở ra nhiệm vụ bảng.

"Nhiệm vụ 1: Thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt."

"Nhiệm vụ 2: Thiên mệnh nhiệm vụ, thống thiên hạ, an vạn dân  nhiệm vụ điểm +5000."

"Nhiệm vụ 3: Mệnh cách nhiệm vụ, chưa giải khóa, cần đoạn mệnh!"

"Ban thưởng ngược lại là phong phú, nhưng đây là để cho ta nhất thống thiên hạ làm hoàng đế tiết tấu a! Khối ngọc tỉ này chẳng lẽ là Hoàng đế ngọc tỉ?"

"Không phải. . . Liền người như ta, có thể làm Hoàng đế?"

Đông Phương Bất Bại cái thứ nhất không tin, để hắn quấy rối còn tạm được.

Làm hoàng đế loại kia hao tâm tổn trí sự tình, hắn cảm thấy mình không làm được.

"Không đúng! Thay cái phương hướng nghĩ, làm hoàng đế không phải liền là mở công ty sao?"

"Ta chính là chủ tịch, tìm tổng giám đốc quản lý, lôi kéo một đống nhân tài liều mạng, không được nữa đem cổ phần làm ra đến, suy nghĩ kỹ một chút kỳ thật cũng không khó!"

Đông Phương Bất Bại lâm vào suy nghĩ.

Mình sẽ không làm hoàng đế, nhưng có thể tìm rất nhiều người mới nghiền ép một chút, mình an tâm làm Nữ Đế liền tốt.

"Vừa vặn có thể đem ý cảnh lĩnh ngộ hoàn chỉnh!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại lập tức tâm động không thôi.

Ngay từ đầu là tâm cảnh, về sau lột xác thành ý cảnh!

Căn cứ hắn lấy trước các loại thể ngộ, ý cảnh này về sau thuế biến, hẳn là thần thông phép thuật loại hình.

Nói cách khác, ý cảnh cuối cùng thuế biến là mượn nhờ thiên địa, thi triển mà ra thần thông phép thuật, có thể ảnh hưởng thiên địa, có thể công kích nhưng phòng thủ.

"Ta hiện tại là Tiên Thiên ba cảnh ngụy viên mãn, muốn bước vào đan cảnh, tất nhiên muốn đem ý cảnh đạt tới viên mãn, hình thành thần thông phép thuật."

"Vừa vặn, vậy cái này Nữ Đế, ta còn coi như một làm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng nâng tay.

Kia quay chung quanh mình xoay tròn không ngừng ngọc tỉ, phảng phất có ý thức đồng dạng, chậm rãi rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Thật là nồng nặc thiên tinh túy, ngọc tỷ này bên trong năng lượng, vậy mà có thể để người thoát thai hoán cốt, đây cũng không phải là phổ thông thế giới võ hiệp, chẳng lẽ là Tu Tiên Giới?"

"Mà lại ngọc tỷ này giống như cùng ta Thanh Mộc linh thể đồng dạng, mỗi giờ mỗi khắc đều đang hấp thu tinh luyện lấy thiên địa tinh khí."

Đông Phương Bất Bại chấn kinh, ngọc tỉ bên trong năng lượng, hắn nếu là toàn bộ hấp thu, cơ hồ có thể trong nháy mắt đạt tới Tiên Thiên ba cảnh viên mãn.

Bất quá hắn cảm nhận được, ngọc tỷ này bên trong năng lượng nếu là hấp thu hầu như không còn, khối ngọc tỉ này tất nhiên sẽ vỡ nát.

"Thiên địa kỳ vật a! Không nghĩ tới lại có một ngày có thể nhìn thấy!"

"Mổ gà lấy trứng không thể làm, về sau chậm rãi hút!"

Vừa muốn đem ngọc tỉ thu hồi, Đông Phương Bất Bại kia siêu phàm ngũ giác, trong nháy mắt nghe được liên tiếp tiếng bước chân.

"Cạch cạch cạch cạch. . ."

Lít nha lít nhít tiếng bước chân, vậy mà không dưới mấy trăm đạo.

Giờ phút này, Đông Phương Bất Bại mới nhìn rõ nơi đây cấu tạo.

Đây là một phương thanh đồng đại điện, dài rộng không sai biệt lắm có ba trượng (mười mét) cao có trượng nửa (chừng năm mét)

Không có cửa sổ, tứ phía bịt kín, giống như là một cái cao lớn quan tài vỏ bọc.

Két

Thanh đồng đại điện cửa lớn mở ra, chói mắt ánh nắng, từ cửa lớn bắn vào.

Một đám đầu trọc hòa thượng nối đuôi nhau mà vào, vậy mà khoảng chừng hai trăm người.

"Ngươi là người phương nào? Dám can đảm đến trộm Hòa Thị Bích!"

Dẫn đầu một vị hòa thượng mở miệng, thanh âm uy nghiêm trịnh trọng, xen lẫn thâm hậu chân khí, vang vọng thanh đồng đại điện.

Nhưng khi một đám hòa thượng, thấy rõ người trước mắt về sau, nhưng lại cùng nhau lâm vào một nháy mắt ngốc trệ.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt quanh thân có lực lượng vô hình, có thể ảnh hưởng bọn hắn tâm thần.

"Đây là mê hoặc, ngươi là Ma giáo yêu nữ!"

"Phần phật. . ."

Một đám hòa thượng lập tức như lâm đại địch, trong tay Tề Mi Côn, tất cả đều chỉ hướng Đông Phương Bất Bại.

"Ma giáo yêu nữ, thu hồi ngươi Thiên Ma mê hoặc, nơi này là Tịnh Niệm thiền viện, dung ngươi không được giương oai!"

Nghe này một đám hòa thượng gầm thét, Đông Phương Bất Bại có chút trầm mặc.

Cái này mị hoặc hắn thật thu không nổi đến a.

"Hòa Thị Bích? Trách không được! Nơi này là Đại Đường Song Long!"

"Ta muốn làm Nữ Đế, sợ không phải vừa vặn cùng Lý Thế Dân đụng vào!"

"Phi! Cái này đều chuyện gì?"

Đông Phương Bất Bại không nói gì, chẳng lẽ muốn đem Lý Thế Dân giết?

Hoặc là thu nhập dưới váy?

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại mở miệng nói: "Đại hòa thượng, ta cũng không phải miệng ngươi bên trong Ma giáo yêu nữ, ngươi nói cái gì Thiên Ma mê hoặc, ta cũng không hiểu!"

"Cái này Hòa Thị Bích ta cũng không muốn!"

Thanh âm của hắn thanh thúy, tựa như nước suối leng keng, lại tựa như tiếng đàn ông minh, dị thường êm tai.

Chỉ là nghe được loại thanh âm này, liền khiến lòng người hướng tới không thôi.

"Thiên Ma đại pháp Thiên Ma Âm, còn nói ngươi không phải Ma giáo yêu nữ, hôm nay nói không chừng muốn trừ ma vệ đạo!"

Dẫn đầu hòa thượng, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương Bất Bại thân trước.

Giờ này khắc này, Đông Phương Bất Bại trong lòng bất lực nhả rãnh.

Mình làm sao lại thành yêu nữ rồi?

"Ừm. . . Loại mùi thơm này có độc, nhanh lui lại!"

Vừa tới gần Đông Phương Bất Bại quanh thân ba trượng, dẫn đầu đại hòa thượng, sắc mặt đại biến.

Vẻn vẹn nghe được Đông Phương Bất Bại trên người mị hương, bọn hắn vậy mà sinh lòng ra thương tiếc, không đành lòng ra tay.

Nhưng bọn hắn là một đám hòa thượng a, lại làm sao có thể đối một cái yêu nữ sinh lòng thương tiếc.

Mùi thơm này tất nhiên có độc!

"Phi! Một đám không thấy qua việc đời đại hòa thượng, ta sẽ trên người mình hạ độc!"

Đông Phương Bất Bại không nói gì, lại lại không biết nên giải thích thế nào.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại đưa tay vung lên, Hòa Thị Bích trực tiếp bị hắn ném ra ngoài.

"Hòa Thị Bích trả lại cho các ngươi, các ngươi để cho ta rời đi như thế nào?"

"Không phải, ta sợ là chỉ có thể khai sát giới!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.