Chương 244: Cái này cũng không nên trách ta

Chương 244: Cái này cũng không nên trách ta

Hòa Thị Bích phiền phức cũng không nhỏ.

Một khi tin tức truyền ra, thế giới này quần hùng đều sẽ tìm tới hắn.

Rốt cuộc đến Hòa Thị Bích người được thiên hạ, cùng mang ngọc có tội, nói hết thảy đều là trước mắt khối này bốc lên lục quang ngọc.

Nếu là Hòa Thị Bích bị hắn lấy đi, sợ là về sau sẽ còn truyền ra một câu: Đến Đông Phương người được thiên hạ ngôn ngữ.

"Chiến loạn mấy năm liên tục, quốc gia chia năm xẻ bảy, binh phạt không ngừng, thế giới này xác nhận binh cướp!"

"Binh cướp. . . Tranh bá thiên hạ!"

"Bang chủ ta làm qua, có lẽ có thể thử một chút làm hoàng đế tư vị, ba ngàn mỹ nam trấn hậu cung?"

"Đầy người đại hán?"

Nghĩ đến cái nào đó hình tượng, Đông Phương Bất Bại đánh rùng mình, vội vàng ngừng lại mình ý niệm suy nghĩ lung tung.

Loại chuyện này, hắn không cách nào hưởng thụ.

Thế nhưng là ngay tại Đông Phương Bất Bại đem Hòa Thị Bích ném ra ngoài chớp mắt, kia Hòa Thị Bích phun đột nhiên hào quang tỏa sáng, vô hình kì lạ ba động, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ thanh đồng đại điện.

Sưu

Tiếng xé gió chợt hiện, Hòa Thị Bích trong nháy mắt bay trở về Đông Phương Bất Bại đỉnh đầu.

Hoàn toàn cùng quấn lên hắn giống nhau như đúc.

"Ma giáo yêu nữ, người người có thể tru diệt! Bố. . . Không được! Hòa Thị Bích năng lượng bạo động, rời khỏi đại điện!"

"Phần phật. . ."

Một đám hòa thượng hoảng sợ kêu to, cuống quít lui lại.

Hòa Thị Bích có thể hấp thu luyện hóa thiên tinh túy, tự nhiên không phải là phàm vật.

Giờ phút này bạo động, kia vô hình ba động, tựa như một trận mênh mông linh cơ bạo động, có thể nhiễu loạn người chân khí trong cơ thể vận chuyển.

Thậm chí có thể ảnh hưởng người ý niệm tinh thần.

Cũng đúng là như thế, Từ Hàng Tĩnh Trai Sư Phi Huyên, mới đem Hòa Thị Bích để vào toà này có thể ngăn cách một chút năng lượng thanh đồng đại điện.

Giao cho Tịnh Niệm thiền viện thủ hộ.

Hòa Thị Bích càng là cùng thiên hạ chúng sinh có quan hệ, quan trọng nhất.

"Đây là nói hộ thân phù a!"

Đông Phương Bất Bại cảm nhận được đỉnh đầu Hòa Thị Bích, tán phát ra quang mang thủ hộ tự thân, lại có loại người tu tiên, đỉnh đầu pháp khí, lực chiến chúng sinh cảm giác.

Nhìn xem hòa thượng cuống quít rời khỏi thanh đồng đại điện, Đông Phương Bất Bại cũng không do dự, mũi chân điểm nhẹ, trong nháy mắt bay ra ngoài.

"Thật là nồng nặc thiên địa tinh khí, ở chỗ này ta chỉ cần nửa năm, liền có thể đạt tới chân chính Tiên Thiên ba cảnh viên mãn!"

Vừa đi ra thanh đồng đại điện, Đông Phương Bất Bại tựa như hô hấp đến dị thường không khí thanh tân.

Liền ngay cả sắc mặt của hắn, đều có một chút hồng nhuận.

Thanh Mộc linh thể giờ phút này bộc phát thôn phệ chi lực, tựa như là một cái vô hình vòng xoáy.

Một tia thiên tinh túy, liên tiếp không ngừng tràn vào hắn thân thể.

Cứ như vậy một hồi, hắn lại có loại yên lặng tu hành thời gian mấy tháng cảm giác.

Nhất là đỉnh đầu Hòa Thị Bích, vốn là thiên địa linh vật, có tụ tập thiên tinh túy công hiệu.

Hai tướng liên hợp, chỉ là hô hấp ở giữa, hắn lại có trồng ở không ngừng tinh tiến cảm giác.

"Lui! Mau lui lại!"

Một đám hòa thượng không ngừng hét lớn.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại đi ra thanh đồng đại điện, vội vàng lui lại, phảng phất gặp phải vô cùng kinh khủng sinh vật.

Thấy cảnh này, Đông Phương Bất Bại có chút buồn cười.

Bọn này hòa thượng vừa mới còn muốn kêu đánh kêu giết, bây giờ lại ngay cả tới gần cũng không dám.

"Những cái này đại tông sư, từng cái đều hi vọng mượn Hòa Thị Bích tu hành! Các ngươi lại tránh chi như hổ!"

Căn cứ đầu óc bên trong ký ức, hắn tự nhiên biết Hòa Thị Bích công dụng, không riêng nội bộ năng lượng có thể làm cho người thoát thai hoán cốt.

Liền là Hòa Thị Bích bản thân, cũng có thể trấn khí ngưng thần, phụ trợ tu hành.

Xem như một phương bảo vật hiếm có, nói là Tiên gia chi vật cũng không đủ.

Nhưng hôm nay, tại bọn này hòa thượng mắt bên trong, vậy mà như lang như hổ.

"Rầm rầm. . ."

Đột nhiên, từng đợt gió đánh quần áo thanh âm, từ đằng xa vang lên.

Sau một khắc một cái nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi hòa thượng, từ trên trời giáng xuống.

Hòa thượng một thân màu xám trắng tăng bào, bộ dáng ôn nhuận nho nhã, tựa như một vị đọc đã mắt quần thư nho sinh.

Cho người ta một loại dị thường cảm giác ôn hòa.

Người tới bay tới Đông Phương Bất Bại thân trước không xa, yên lặng chống cự cái này Hòa Thị Bích ảnh hưởng, đối Đông Phương Bất Bại chắp tay trước ngực, có chút thi lễ.

Sau đó mở ra bàn tay, đối Đông Phương Bất Bại biến đổi các loại động tác tay.

"Ngươi là câm điếc? Ngươi muốn mời ta ăn cơm?"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, này quỷ dị động tác tay có chút khó hiểu, hắn lại nơi nào nhìn hiểu?

Lúc này, hắn tự nhiên cũng minh bạch trước mắt hòa thượng là người nào.

Bất lão hòa thượng Liễu Không đại sư, Tịnh Niệm thiền viện chủ trì.

Đừng nhìn chỉ là hai mươi mấy tuổi bộ dáng, nhưng kỳ thật đã chín mươi tuổi cao tuổi.

Có thể có loại biến hóa này, toàn do những năm này giúp Sư Phi Huyên thủ hộ Hòa Thị Bích.

Hòa Thị Bích loại bảo vật này, ở trong chứa thiên tinh túy, để người thoát thai hoán cốt chỉ là cơ sở, nếu là có thể lĩnh ngộ được thu lấy thiên tinh hoa phương pháp.

Là người cũng có thể làm đến trì hoãn già yếu.

Dù sao cũng là luyện Tinh cảnh, đoạt thiên địa chi tạo hóa, vô cùng thần kỳ.

"Giống như thế giới này cũng là ba cảnh tề tu a, bất quá ta đã vượt qua thời khắc gian nan nhất, thế này ngoại trừ mấy vị kia đại tông sư cần thiết phải chú ý bên ngoài, những người khác ta giết chi như làm thịt gà!"

Nghĩ đến cái này thế giới tin tức, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong ý niệm không ngừng.

Trường Sinh quyết nhập môn chính là Tiên Thiên, cất bước cực cao.

Những công pháp khác, cũng đều ẩn chứa các loại tâm cảnh, ý cảnh, thậm chí truyền thuyết bên trong còn có phá toái hư không phi thăng thành tiên truyền thuyết.

"Phá toái hư không hẳn là đan cảnh, quanh thân viên mãn như một, đánh vỡ hư không, minh còn nhật nguyệt, ám hoàn hư không."

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại lập tức không sợ hãi chút nào.

Thế này đại tông sư, hẳn là cũng chỉ là ba cảnh sắp viên mãn tồn tại.

Hắn đã coi như là Tiên Thiên ba cảnh viên mãn, so với thế này đại tông sư, hẳn là mạnh hơn.

Duy chỉ có ý cảnh hơi yếu, nhưng Khí cảnh viên mãn, Thần cảnh viên mãn, mang tới uy năng, hoàn toàn có thể đền bù nhược điểm của hắn.

Hắn coi như giết không chết thế này đại tông sư, cũng sẽ không bại, thậm chí có thể áp chế.

Đương nhiên, hết thảy đều là Đông Phương Bất Bại suy đoán, có thể hay không đánh thắng được, còn muốn đánh mới biết được.

"A Di Đà Phật, bần tăng Bất Sân, vị này là ta viện Liễu Không chủ trì, hắn vừa mới là tại hỏi thăm thí chủ là ai? Vì sao tới đây trộm lấy Hòa Thị Bích?"

Giờ phút này, nơi xa đi tới một cái hòa thượng, đánh lấy chắp tay mở miệng nói.

"Có ý tứ, ta trước đây quen biết một cái hòa thượng sẽ chỉ nói A Di Đà Phật, không nghĩ tới ngươi nói liên tục cũng sẽ không nói, thật đáng thương!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí nhu hòa, thanh âm dễ nghe, làm cho lòng người bên trong hảo cảm sinh sôi.

Nhưng loại này có thể ảnh hưởng lòng người tự đồ vật, ở cái thế giới này liền là Ma giáo yêu nữ.

Liễu Không, Bất Sân hai người sắc mặt biến hóa.

Thậm chí kia Liễu Không hòa thượng, khóe miệng đều theo bản năng co quắp hai lần.

"A Di Đà Phật, Liễu Không chủ trì tu chính là bế khẩu thiền, là lấy không thể mở miệng nói chuyện!"

Bất Sân hòa thượng vội vàng giải thích.

"Ta cũng không phải cố ý trộm lấy cái này cái gì bích!"

"Chỉ là hắn dính trên ta, ta cũng không có cách nào!"

Nói, Đông Phương Bất Bại bắt lấy đỉnh đầu Hòa Thị Bích, hung hăng hướng về nơi xa ném một cái.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Liễu Không lại là khóe miệng co quắp động, động tác tay bay múa không ngừng.

Đây chính là bảo vật, mặc dù cực kỳ kiên cố, nhưng còn có thể ngã nát.

Nhưng sau một khắc, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hòa Thị Bích hào quang tỏa sáng, tựa như có ý thức đồng dạng, hóa thành một đạo lục quang, lần nữa bay đến Đông Phương Bất Bại đỉnh đầu.

Đông Phương Bất Bại đã chiếm cứ Hòa Thị Bích thiên mệnh, tựa như một thể.

Đây cũng là Hòa Thị Bích dính trên hắn nguyên nhân.

"Các ngươi nhìn, cái này cũng không nên trách ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.