Chương 245: Sư Phi Huyên

Chương 245: Sư Phi Huyên

Đông Phương Bất Bại thanh âm mang theo từng tia từng tia ủy khuất.

Chỉ là nghe nói này âm thanh, liền có thể làm cho lòng người sinh thương tiếc, muốn trấn an.

Liễu Không hòa thượng sắc mặt biến hóa, loại này trong lúc lơ đãng bộc lộ thanh âm, liền có thể chưởng khống người cảm xúc.

Nếu là chân chính phát công lời nói, bọn hắn đám người này sợ là còn không chịu nổi.

Thiếu nữ trước mắt lại người mặc rộng rãi nam trang, tựa hồ đã tại cực kỳ gắng sức kiềm chế.

Không phải, lấy thiếu nữ trước mắt tư sắc, sợ là nơi này tu hành mấy chục năm hòa thượng, đều sẽ cầm giữ không được.

"Tâm tính bình thản, khuôn mặt dịu dàng, ngược lại không giống như là Ma giáo yêu nhân!"

Liễu Không đáy lòng toát ra một cái ý niệm như vậy, nhưng lập tức lại là giật mình.

Ma giáo yêu nữ thiên biến vạn hóa, Thiên Ma đại pháp mê người nỗi lòng, quả thực khó lòng phòng bị.

Hắn không nên sinh ra ý niệm như vậy.

Nghĩ tới đây, Liễu Không vội vàng múa lên động tác tay, bày đến bày đi.

"Phốc... Ha ha ha!"

Nhìn thấy dạng này Liễu Không, Đông Phương Bất Bại nhịn không được cười to lên.

Thanh âm êm tai vô cùng, nhất là kia nụ cười xán lạn, phảng phất giữa thiên địa ôn hòa ánh nắng, để người nhịn không được trầm mê trong đó.

"Nguyên lai ngón tay múa mấy ngàn năm trước đều có a!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng mừng rỡ, nhưng vẫn như cũ không hiểu trong đó hàm nghĩa nói: "Bất Sân hòa thượng, hắn lại đang nói cái gì? Để cho ta khiêu vũ cho hắn nhìn sao? Không nghĩ tới ngươi cái này chủ trì dáng dấp không tệ, nhưng cũng là một cái sắc phôi!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại lời ấy, Liễu Không kém chút giơ chân.

Tu hành tám chín mươi năm Phật pháp, giờ phút này đều kém chút bảo trì không được nỗi lòng, muốn há miệng giải thích.

Một bên Bất Sân sắc mặt cũng là hơi đổi, vội vàng nói: "Liễu Không chủ trì nói, mời thí chủ chờ đợi ở đây hai ngày, cất giữ vật này chủ nhân sẽ đến này cùng thí chủ giao lưu!"

"Thì ra là thế, nhưng các ngươi để cho ta một cái tiểu cô nương ở các ngươi chùa miếu, vạn nhất các ngươi nửa đêm chạy vào phòng ta, ta nên làm cái gì?"

Đông Phương Bất Bại mới mở miệng, nơi xa tất cả hòa thượng sắc mặt trong nháy mắt đỏ chót, toàn bộ cúi đầu, không ngừng mặc niệm A Di Đà Phật .

Liễu Không hòa thượng vừa định đối Đông Phương Bất Bại khoa tay ngón tay, nhưng lại vội vàng dừng, quay người đối Bất Sân khoa tay bắt đầu.

Bộ dáng kia tựa hồ rất sợ Đông Phương Bất Bại tiếp tục tiếp tục hiểu lầm.

Bất Sân khẽ gật đầu, nói: "Liễu Không chủ trì nói, ngươi có thể tại cái này Nam Giao tùy ý đi lại, chỉ cần chờ đợi hai ngày là được!"

"Nam Giao? Lạc Dương Nam Giao!"

Giờ phút này Đông Phương Bất Bại đột nhiên thanh tỉnh, hắn lấy đi Hòa Thị Bích sự tình, thế tất sẽ rất nhanh truyền khắp các thế lực lớn.

Rốt cuộc cái này đông đều Lạc Dương thế nhưng là có Vương Thế Sung, độc cô môn phiệt, còn có các thế lực lớn tình báo thám tử.

Thời kỳ chiến tranh, đánh liền là tình báo.

Một cái thành thị bên trong tùy tiện lôi ra mười cái người, sợ sẽ sẽ có một cái là thám tử.

Nhất là, cái này phía đông ngoài trăm dặm Huỳnh Dương thành, còn có Ngõa Cương đại quân chiếm cứ.

Vùng đông nam sông Hoài ruộng nước khu, có một đời kiêu hùng Đỗ Phục Uy.

Phía bắc là quan bên trong, là Lý phiệt hang ổ.

Lạc Thủy phía tây là đương kim Đại Tùy đô thành đại hưng thành.

Tây Nam Thục bên trong còn có có thể so với Trung Nguyên đại tông sư Ninh Đạo Kỳ Giải Huy, Độc Tôn Bảo nhóm thế lực.

Liền ngay cả chính nam mới tương đất Sở khu, cũng có được lương vương Tiêu Tiển.

Có thể nói đông đều Lạc Dương, bốn phương tám hướng đều là các lớn kiêu hùng.

Một khi hắn có được Hòa Thị Bích tin tức truyền ra, sợ là đều sẽ tụ tập đến Lạc Dương chi địa.

"Muội! Ta cái này sợ là lại muốn thành vì thiên hạ người trong mắt thịt béo a!"

"Còn tốt, bây giờ ta đã không sợ bất kỳ kẻ nào!"

Trong lòng các loại ý nghĩ hiện lên, Đông Phương Bất Bại vừa muốn mở miệng, nơi xa đột nhiên truyền đến hai đạo tiếng xé gió.

Ngay tại lúc đó một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm ôn uyển cũng vang lên theo: "Không cần, ta đã tới!"

Theo thanh âm, một vị tuổi tròn đôi mươi, thân mang màu xanh nhạt váy áo, trên lưng treo một thanh cổ phác trường kiếm thân ảnh, rơi xuống từ trên không.

Hắn dung mạo thoát tục, như là khe núi nước bên trong bị ánh mặt trời chiếu sáng bạch ngọc, quang hoa kiều mà không diễm.

Giống như điềm tĩnh an hòa tiên tử, ánh mắt nhu hòa chân thành, mang theo một tia lạnh nhạt cùng trách trời thương dân chi sắc.

Hắn đi theo phía sau một vị lão đạo, sợi râu tóc cũng hơi trắng bệch, nhưng ánh mắt lại thần quang nhấp nháy, cho người ta một loại thiên địa đều đè ép tới cảm giác.

Hắn ánh mắt vậy mà thẳng tắp khóa chặt đỉnh đầu hắn Hòa Thị Bích.

"Thật mạnh ý cảnh!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng giật mình, lão giả này tuyệt đối không đơn giản.

"Tại hạ Sư Phi Huyên, vị tiểu cô nương này  có thể hay không đem Hòa Thị Bích trả lại?"

Sư Phi Huyên ngữ khí chân thành, ánh mắt ôn hòa, thanh âm tựa như nhà bên đại tỷ tỷ đồng dạng.

"Sư Phi Huyên? Lão giả kia hẳn là Trung Nguyên đại tông sư Ninh Đạo Kỳ, trách không được có thực lực như thế!"

Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt minh ngộ, cũng không nói nhiều ngữ, đưa tay bắt lấy đỉnh đầu Hòa Thị Bích, trực tiếp ném cho Sư Phi Huyên.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại động tác, Sư Phi Huyên ôn hòa cười một tiếng, chân thành thản nhiên.

Chỉ là Sư Phi Huyên vừa mới tiếp nhận Hòa Thị Bích, sắc mặt chính là hơi đổi, miệng bên trong vang lên rên lên một tiếng, Hòa Thị Bích trong nháy mắt từ hắn trong tay trượt xuống.

Liền ngay cả nàng cả người cũng nhịn không được lui về sau hai bước.

Sưu

Ngay tại Hòa Thị Bích từ Sư Phi Huyên trong tay rơi xuống chớp mắt, liền lóe ra lục quang, thẳng tắp bay trở về Đông Phương Bất Bại đỉnh đầu.

"Sư cô nương ngươi không sao chứ?"

Ninh Đạo Kỳ trên trước, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, trên thân tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra công kích đồng dạng.

Một khắc này, Đông Phương Bất Bại phảng phất cảm nhận được thiên địa vạn vật, đều giống như tại bài xích, áp chế chính mình.

"Ý cảnh này vậy mà có thể như thế ảnh hưởng thiên địa, sợ là khoảng cách thần thông đạo pháp cũng không xa, đại tông sư quả nhiên không đơn giản!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán, khuôn mặt vẫn như cũ phong thanh vân đạm.

Phảng phất không chút nào thụ lực chơi diều đồng dạng  mặc cho Ninh Đạo Kỳ ý cảnh đè ép.

Đây là chí nhu ý cảnh, mặc dù không cách nào đối kháng chính diện, nhưng có linh thức chèo chống, Ninh Đạo Kỳ cũng căn bản không làm gì được hắn.

"Quả nhiên không có linh thức, thế giới này đại tông sư, cũng không phải là ba cảnh viên mãn, kém cũng không ít, hẳn là chỉ là ý cảnh đạt tới loại trình độ này, mới xưng là đại tông sư!"

"Chân khí không ta thâm hậu, ý thức không ta mạnh, chỉ có ý cảnh kia có chút khó giải quyết, ta như cùng nó một trận chiến, bất bại hợp lý là ta!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái này cũng không nên trách ta, ta nhưng không quản được nó!"

Sư Phi Huyên cũng là vội vàng mở miệng: "Ninh tiền bối, xác thực trách không được nàng, là Hòa Thị Bích tán phát năng lượng khác thường, có thể ảnh hưởng người tinh thần, chân khí."

"Nhìn đến đáp ứng mượn Ninh tiền bối lĩnh hội ba năm, sợ là muốn lỡ lời."

Nàng căn bản không nghĩ tới Hòa Thị Bích sẽ có biến hóa như thế.

Lấy trước mặc dù cũng có ảnh hưởng, nhưng đây chẳng qua là đang ngồi tu hành, cùng lĩnh hội tĩnh tu lúc.

Nhưng bây giờ, Hòa Thị Bích năng lượng bạo động, người bên ngoài tiếp xúc, đều sẽ ảnh hưởng tinh thần chân khí.

Để người giống như lâm vào vũng bùn, tựa hồ sẽ lúc nào cũng có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, không thể lâu sờ.

"Mượn Ninh Đạo Kỳ ba năm? Cái này thời gian điểm, nhìn đến song long kia hai tiểu tử còn tại Giang Đô làm ăn cắp a!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng hiểu rõ.

Ba năm sau, song long mới vào Lạc Dương, lúc kia cũng vừa tốt là Ninh Đạo Kỳ trả lại Hòa Thị Bích thời điểm, Sư Phi Huyên cũng trù tính tìm kiếm thiên hạ minh chủ.

Chưa từng nghĩ, cuối cùng lại bị song long đem Hòa Thị Bích năng lượng toàn bộ hấp thu, đến mức thiên mệnh mang theo, ngược lại trợ Lý Thế Dân đoạt được thiên hạ.

"Đã tới, nếu không thử một chút, chẳng phải là đi một chuyến uổng công!"

Ninh Đạo Kỳ mở miệng, khôi phục vô vi tự nhiên tâm tính, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại nói: "Tiểu cô nương  có thể hay không mượn bảo ngọc nhìn qua?"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, đưa tay từ đỉnh đầu cầm lấy Hòa Thị Bích, nói: "Đây là một lần cuối cùng! Ta cũng không muốn như thế ném tới ném lui!"

Nói, Đông Phương Bất Bại đem Hòa Thị Bích ném ra ngoài.

Ninh Đạo Kỳ đưa tay tiếp được, vào tay trong nháy mắt chính là biến sắc, cánh tay không ngừng rung động.

Phảng phất có một cỗ cực kỳ đặc thù năng lượng, đang không ngừng dẫn phát chân khí trong cơ thể hắn, cùng tinh thần, để người phảng phất lâm vào vô tận huyễn cảnh bên trong.

Ông

Ninh Đạo Kỳ cánh tay run lên, sắc mặt có chút đỏ lên, ngay cả vội vàng buông tay ra chưởng.

Hòa Thị Bích lần nữa hóa thành một đạo lục quang, rơi xuống Đông Phương Bất Bại đỉnh đầu.

Lục quang kia tường hòa yên tĩnh, khiến lòng người một mảnh yên tĩnh.

Đông Phương Bất Bại trợn trắng mắt, cái này phá ngọc một mực tại đỉnh đầu của mình bốc lên lục quang, là cái gì chim ý tứ?

Đưa tay đem Hòa Thị Bích chộp vào trong tay, lục quang lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Ninh Đạo Kỳ cảm thấy ngoài ý muốn.

"Quái tai! Vì sao tại tay ngươi bên trong, Hòa Thị Bích lại như thế nhu hòa?"

"Ta làm sao biết?"

Đông Phương Bất Bại nơi nào sẽ giải thích nguyên nhân, mở miệng nói: "Nếu không còn chuyện gì, ta phải đi!"

"Chờ một chút!"

Sư Phi Huyên vội vàng mở miệng, nói: "Vật này quan hệ đến thiên hạ thương sinh, không cho sơ thất, càng sẽ mang cho ngươi đến vô tận phiền phức."

"Tiểu cô nương có thể nguyện ý theo ta đi Từ Hàng Tĩnh Trai ở?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! !.