Chương 246: Ninh Đạo Kỳ hộ thân

Chương 246: Ninh Đạo Kỳ hộ thân

"Từ Hàng Tĩnh Trai? Ni cô viện sao? Ta cũng không muốn làm ni cô!"

Đông Phương Bất Bại liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

Đã muốn làm Nữ Đế, tự nhiên là muốn từ giờ trở đi thu nạp nhân tài.

Tiếp qua không lâu, Dương Quảng liền sẽ bị Vũ Văn Hóa Cập giết chết, các lộ hào cường cùng nổi lên.

Hắn nếu là muốn xưng đế, tất nhiên muốn nghĩ hết biện pháp, thu nạp một chút có thể tranh thiên hạ danh thần mãnh tướng.

Mà lại, thân là bây giờ nữ tử hình thái, muốn thu nạp những cái kia kiến công lập nghiệp danh thần mãnh tướng, không thể nghi ngờ là càng thêm gian nan.

Không ai sẽ nguyện ý là một nữ tử đánh thiên hạ, ngược lại càng muốn cưới một cái cô gái xinh đẹp làm vợ làm thiếp.

Hắn nhất định phải sớm làm mưu đồ.

"Muội muội hiểu lầm, Từ Hàng Tĩnh Trai cũng không phải là xuất gia, cũng không phải tăng không phải ni, mà là nhập thế xây Thiên Đạo."

"Sáng lập ra môn phái tổ sư dù xưng Địa Ni, nhưng sở tu lại là phật đạo tương hợp, tự thành một phái, cảm giác thiên tuân mệnh, nhập thế tu hành!"

"Muội muội rất không cần phải sầu lo!"

Sư Phi Huyên chậm rãi mà nói, dạo bước đi đến Đông Phương Bất Bại mặt trước, khẽ kéo hắn tay nhỏ, chân thành nói: "Hòa Thị Bích chính là thiên mệnh sở quy, đến Hòa Thị Bích người có thể được thiên hạ, thiên hạ đều biết."

"Muội muội dung mạo phi phàm, lại lẻ loi một mình, sợ là muốn bị các lộ kiêu hùng nhằm vào, không bằng theo ta cùng một chỗ, nhập Từ Hàng Tĩnh Trai, cũng tốt tránh đi thế gian này loạn thế."

Sư Phi Huyên ngôn ngữ nhu hòa tự nhiên, ngược lại để Đông Phương Bất Bại có mấy phần hảo cảm.

Bất quá, hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Nếu là thiên mệnh sở quy, vậy có phải hay không nói, ta của tương lai cũng có thể làm một làm hoàng đế đâu?"

"Sư tỷ tỷ, ngươi đã thuận thiên tuân mệnh, không bằng giúp ta làm cái Nữ Đế đi, cùng lắm thì ta đến lúc đó nhiều thưởng một chút mỹ nam cho ngươi!"

Lời vừa nói ra, bốn phía chúng tăng tất cả đều trợn mắt hốc mồm, vội vàng cúi đầu mặc niệm tâm kinh.

Sư Phi Huyên cùng Đông Phương Bất Bại hai người tất cả đều có được đương thời đỉnh tiêm hình dạng, nhất là Đông Phương Bất Bại, nhất cử nhất động tựa như Thiên Ma diệu múa, làm cho lòng người sinh gợn sóng.

Cho dù là Liễu Không, đều bị nàng nói kém chút phá bế khẩu thiền, làm sao huống là bọn này tiểu tăng.

Liền ngay cả một bên Ninh Đạo Kỳ giờ phút này cũng là lắc đầu bật cười, thiếu nữ này tâm tính, cũng quá ngây thơ... Rực rỡ một chút.

Sư Phi Huyên mím môi một cái, có chút không biết nên khóc hay cười, không biết nên nói cái gì.

Nữ tử chỗ nào có thể làm hoàng đế.

"Muội muội không cần thiết nói đùa, Hòa Thị Bích tuy là thiên mệnh, nhưng nếu là cô nương bị người bắt đi, người khác vẫn như trước có thể từ cô nương trên thân chiếm thiên mệnh!"

"Lại nói thiên mệnh mờ mịt, biến đổi thất thường, thế gian này lại có gì người có thể nhìn thông thấu?"

"Nữ tử là đế, trước nay chưa từng có, hắn khó khăn không thua gì cùng toàn bộ thế giới là địch!"

Sư Phi Huyên mở miệng khuyên bảo, hắn tâm tính tươi sáng, phảng phất căn bản không nhận Đông Phương Bất Bại trên người mị hoặc ảnh hưởng.

"Ngươi không giúp ta, ta tự đi chính là, ta muốn thu nạp danh thần mãnh tướng, vì ta đánh thiên hạ!"

Đông Phương Bất Bại tránh ra Sư Phi Huyên tay, lại không nghĩ theo bản năng động tác, vậy mà dẫn tới Sư Phi Huyên phía sau lưng kiếm khí có chút rung động ông minh.

"Cái nào... Ngươi không phải là muốn đánh nhau với ta a?"

Cảm nhận được Sư Phi Huyên phía sau lưng kiếm khí ông minh, Đông Phương Bất Bại vội vàng lui lại mấy bước.

Sư Phi Huyên cũng là biến sắc, ánh mắt thẳng tắp đánh giá đến Đông Phương Bất Bại, nói: "Muội muội yên tâm, ta đương nhiên sẽ không hại muội muội, bất quá cái này kiếm minh lại tựa như là muội muội đưa tới."

Thật đơn giản động tác, lại có thể gây nên nàng chuôi kiếm này Sắc Không Kiếm cộng minh.

Trên kiếm đạo tất nhiên có siêu nhiên thiên phú.

"Kiếm Tâm Thông Minh, muội muội trời đẹp phú, như nhập Từ Hàng Tĩnh Trai tu tập Từ Hàng Kiếm Điển, chắc chắn làm ít công to!"

Giờ khắc này, Sư Phi Huyên thần sắc trở nên trịnh trọng lên.

Loại này thiên phú quả thực chưa từng nghe thấy.

Bọn họ Tĩnh Trai bên trong tu tập Từ Hàng Kiếm Điển người, có thể làm được Kiếm Tâm Thông Minh bước này có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng thiếu nữ trước mắt, mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, lại vẫn cứ có được loại này thiên phú.

Giờ khắc này, Sư Phi Huyên nhìn Đông Phương Bất Bại tựa như là thấy được một cái thần kỳ bảo vật.

Liền ngay cả một bên Ninh Đạo Kỳ giờ phút này cũng là mắt lộ ra ngạc nhiên.

Từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, hắn liền có thể cảm nhận được hắn trên người bất phàm.

Không có tu hành một tia mị công vết tích, lại toàn thân trên dưới, liền âm thanh đều mang mị hoặc.

Nhất là kia một thân dung mạo, vậy mà so với Sư Phi Huyên xinh đẹp hơn năm sáu phần.

Như thế thiếu nữ, quả thực là bình sinh ít thấy.

Cái này nếu để cho Âm Quý phái bên trong người biết được, sợ là không thiếu được lại là một trận cướp người đại chiến.

"Không cần, ta tự có võ học gia truyền, không cần gì kiếm điển!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu cự tuyệt, hắn cái này một thân Quỳ Hoa chân khí, vĩnh viễn cũng tu hành không được những công pháp khác.

Nhiều lắm thì tham khảo, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Không phải trên người hắn mấy ngàn bộ võ học điển tịch, lấy hắn thiên phú, sớm đã bị hắn hết thảy đã luyện thành.

"Muội muội quả nhiên là lòng tốt tính, phải biết liền là đương thời cao thủ, đại tông sư, đều muốn cầu Từ Hàng Kiếm Điển mà không thể được, muội muội lại bỏ đi như che tỷ!"

Sư Phi Huyên khen không dứt miệng, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hỉ.

Gặp được như thế một thiếu nữ, quả thực là Từ Hàng Tĩnh Trai chi đại hạnh.

Nhất là liền ngay cả Hòa Thị Bích đều hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng, đây quả thực là thủ hộ Hòa Thị Bích nhân tuyển tốt nhất.

Mà lại, Hòa Thị Bích chính là chí thiện lực lượng, có thể cùng nó ở chung phù hợp, tự nhiên chứng minh thiếu nữ trước mắt, tuyệt không phải ác nhân.

Đây cũng là nàng vừa thấy mặt liền sinh lòng hảo cảm nguyên nhân.

Một bên Ninh Đạo Kỳ lại mặt mày buông xuống, hắn liền là cái kia mượn nhìn Từ Hàng Kiếm Điển người, chẳng những không có đoạt được, còn vì này đáp ứng một vài điều kiện.

Bất quá, liền xem như hắn duy trì đạo gia vô vi tâm cảnh, giờ phút này đối thiếu nữ trước mặt, cũng đồng dạng là sinh lòng hảo cảm.

Hồn nhiên ngây thơ, hào không tâm cơ người, đều sẽ làm người ta sinh lòng thương tiếc.

"Sư tỷ tỷ quá khen, tu hành sự tình, giống như trên trời áng mây, tùy tâm mà đi liền có thể!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, nói: "Sư tỷ tỷ muốn không có việc gì, ta liền đi!"

Nói, Đông Phương Bất Bại nhấc chân hướng về Tịnh Niệm thiền viện bên ngoài bước đi.

"Muội muội muốn đi nơi nào, không bằng để cho ta tùy hành, cũng tốt hộ muội muội đoạn đường!"

Sư Phi Huyên vội vàng trên trước, tự nhiên mà vậy kéo lại Đông Phương Bất Bại cánh tay, cùng nhau cất bước.

Như thế một cái kỳ tài, nàng lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tay.

Hai người đi cùng một chỗ, tựa như là thế gian đẹp nhất đồ tốt, tất cả đều hội tụ một chỗ, cái này nếu là đi ra ngoài, sợ là muốn hấp dẫn không ít ánh mắt.

"Ta cũng không biết, dự định đi Giang Đô nhìn xem!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, song long tại Giang Đô, hắn tự nhiên muốn đem hai người này thu nhập dưới trướng.

Nhất là Khấu Trọng, đây là một vị Đại tướng chi tài, có thể cùng Lý Thế Dân tranh phong, hai phần thiên hạ.

Lại trọng tình trọng nghĩa, nếu là tại hắn nhỏ yếu lúc đáp lên quan hệ, tất nhiên muốn kiên cố vô cùng.

Còn có kia Trường Sinh quyết, làm sao cũng phải mở mang kiến thức một chút.

"Lần này đi Giang Đô, hoặc là gặp may mắn sông, hoặc là vùng ven sông đi về hướng đông!"

"Nhưng hôm nay quân Ngoã Cương chiếm lĩnh Trung Nguyên, kênh đào tuyến đường khó đi, Đỗ Phục Uy đứng ở Giang Hoài, cắt đứt sông nói, hai con đường sợ là đều rất khó đi thông!"

Sư Phi Huyên nhắc nhở, quả thật làm cho Đông Phương Bất Bại bừng tỉnh.

Mấy vạn đại quân tranh phong cũng không phải việc nhỏ, nhất là thời đại này, phàm là có thể tiến vào nghĩa quân, cho dù là một chút binh sĩ, cũng tận đều là người luyện võ.

Nhất là những tướng lãnh kia, thế lực thủ lĩnh, cơ hồ mỗi một cái đều có được siêu phàm thực lực.

Chỉ ở đại tông sư phía dưới.

"Kia nên đi như thế nào?" Đông Phương Bất Bại nhíu mày.

Cái này chiến loạn thời đại, giao thông tuyệt sẽ không như vậy lưu loát.

Sư Phi Huyên vừa định mở miệng, sau lưng đột nhiên truyền đến Ninh Đạo Kỳ thanh âm.

"Cô nương nếu muốn đi Giang Đô, ta nhưng một đường tùy hành, chỉ có một chuyện ngẫu nhiên mời."

"Mời cô nương đồng ý ta đi theo bên cạnh thân, thể ngộ một phen Hòa Thị Bích ảo diệu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.