Chương 247: Thiên mệnh phát động

Chương 247: Thiên mệnh phát động

"Ngươi nói cái này?"

Đông Phương Bất Bại lật tay lộ ra trong tay Hòa Thị Bích, kinh ngạc nói: "Đương nhiên có thể, cái này lại không phải cái đại sự gì!"

Trung Nguyên đạo gia đệ nhất cao thủ Ninh Đạo Kỳ hộ thân, hắn cao hứng còn không kịp.

Nơi nào sẽ cự tuyệt!

Gặp được địch nhân, trực tiếp thả Ninh Đạo Kỳ, ai dám gây?

"Như thế rất tốt!"

Ninh Đạo Kỳ mặt mũi hiền lành, khẽ gật đầu, Hòa Thị Bích tại Đông Phương Bất Bại trong tay, quả thực ôn nhuận vô cùng.

Hắn không tiếp xúc, chỉ dựa vào quan sát, cũng sẽ có đại thu hoạch.

Ngược lại là một bên Sư Phi Huyên, càng xem càng hài lòng.

Cái này Hòa Thị Bích, tại Đông Phương Bất Bại trong tay, nàng dựa vào gần như thế, vậy mà cũng không nhận ảnh hưởng chút nào.

Phảng phất, khối này Hòa Thị Bích nên bị như thế một cái tay nắm chặt đồng dạng.

Ba người liên hệ tính danh, vừa nói vừa cười rời đi Tịnh Niệm thiền viện, trực tiếp hướng đông mà đi.

"Hệ thống tiến hóa công năng, ta còn giống như chưa xem xét!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại tùy ý Sư Phi Huyên kéo lại cánh tay, ý thức yên lặng chìm vào đầu óc.

"Hảo hữu động thái?"

Nhìn thấy như thế một cái tiến hóa ra công năng, Đông Phương Bất Bại thần sắc có chút quỷ dị.

Hệ thống này cái nào công ty xuất phẩm?

Yên lặng ấn mở động thái, liên tiếp chữ viết, trực tiếp xuất hiện tại Đông Phương Bất Bại mắt trước.

"Ngươi hảo hữu chí giao Lệnh Hồ Xung cùng Nhậm Oánh Oánh, dắt tay du lịch giang hồ."

"Ngươi hảo hữu chí giao Trương Tam Thương, dốc lòng tu hành, đột phá Tiên Thiên Khí cảnh đại thành."

"Ngươi hảo hữu chí giao Phong Ngọc Thanh, Trịnh Huyền, dốc lòng tu hành, đột phá Tiên Thiên Khí cảnh đại thành."

"Ngươi hảo hữu chí giao Dương Quá, Tiểu Long Nữ, tại cổ mộ dốc lòng tu hành, đột phá tới Tiên Thiên Khí cảnh đại thành."

"Ngươi hảo hữu chí giao Doãn Chí Bình, tiếp chưởng Trùng Dương cung chưởng giáo."

"Ngươi hảo hữu chí giao Diệp Cô Thành, tại Bạch Vân thành luyện kiếm, chém nát lầu các x5 "

"Ngươi hảo hữu chí giao Tây Môn Xuy Tuyết, tại Vạn Mai sơn trang luyện kiếm, chém nát lầu các x7."

"Ngươi hảo hữu chí giao Hoa Mãn Lâu, tại Bách Hoa lâu làm vườn tĩnh tu, ngã nát chậu hoa x9."

"Ngươi hảo hữu chí giao Lục Tiểu Phụng, mang theo mỹ nữ cùng bơi Thục bên trong."

"Ngươi hảo hữu chí giao Chu Hậu Chiếu, đối chân dung của ngươi si mê thật lâu, tỉnh lại một kiếm chém nát nắng ấm điện x36!"

"Phốc thử... Ha ha ha!"

Nhìn thấy cuối cùng, Đông Phương Bất Bại đột nhiên cười ha hả.

Một nhóm người này cũng quá thú vị a? Đều thích phá nhà a.

Nhất là cái này Chu Hậu Chiếu, đây quả thực là có tiền đốt hoảng đi!

"Đông Phương muội muội... Ngươi cười gì vậy?"

Sư Phi Huyên bị giật nảy mình, mười phần kinh ngạc nhìn xem Đông Phương Bất Bại, này làm sao đi tới đi tới liền phá lên cười?

Liền ngay cả bên cạnh thân một mặt đạm bạc Ninh Đạo Kỳ, giờ phút này cũng có chút choáng váng.

Cho dù ai như thế một đường đồng hành, bất thình lình cười lên, sợ đều sẽ để người choáng váng.

"Không có việc gì... Ta... Liền là nghĩ đến một chút việc hay, không nhịn được liền bật cười!"

Đông Phương Bất Bại cố nén ý cười, cái này động thái không thể thường xuyên nhìn, không phải sẽ bị xem như đồ đần.

"Ừm? Những người kia là chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương Bất Bại ánh mắt nhìn về phía nơi xa, từng bầy quần áo tả tơi người, thành quần kết đội hướng về nơi xa đi tới.

Mỗi một cái đều xanh xao vàng vọt, hữu khí vô lực.

Thậm chí còn có không ít hài tử đi theo trong đó, tựa như một cái chạy nạn đại bộ đội.

"Hẳn là gặp được cường đạo, hoặc là trốn tránh chiến loạn bình dân!"

Sư Phi Huyên một mặt trách trời thương dân, ngữ khí trầm giọng nói: "Chiến loạn chịu khổ vĩnh viễn là những người dân này, Trung Nguyên các nơi, đã mười không còn bảy tám."

"Đinh! Thiên mệnh phát động, an nạn dân! Nhiệm vụ điểm +200."

Đầu óc bên trong hệ thống đột nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở, để Đông Phương Bất Bại ngừng lại bước chân, dò hỏi: "Bọn hắn sẽ đào vong nơi nào?"

"Không biết, nhưng mặc kệ là trốn hướng nơi nào, chỉ cần còn tại phiến đại địa này, đều tránh không khỏi chiến loạn!"

Sư Phi Huyên ánh mắt nhìn về phía đám người xa xa, thần sắc càng phát trách trời thương dân.

Không kết thúc chiến loạn, khó như vậy dân sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

"Nhân thọ niên ở giữa, thiên hạ bách tính bốn ngàn vạn có hơn, nhưng cho tới bây giờ Đại Nghiệp mười ba năm mạt, bách tính chỉ còn lại ngàn vạn."

"Ba ngàn vạn bách tính vì vậy mà vong!"

Sư Phi Huyên ngữ khí thương xót, đứng tại chỗ, yên lặng nhìn về phía nơi xa kia hai ba trăm già yếu tàn tật nạn dân.

Những người kia bên trong, có có lẽ đã không nhìn thấy ngày mai.

"Đây chính là chí thiện thiên mệnh nhiệm vụ sao? Nếu như chỉ là trấn an nạn dân, cũng không tệ!"

Đông Phương Bất Bại âu sầu trong lòng, khẽ thở dài một cái, nói: "Chúng ta trước không đi, nơi này sao có thể mua được lương thực sao?"

Lời vừa nói ra, Sư Phi Huyên, Ninh Đạo Kỳ, cùng nhau nhìn về phía hắn.

"Vô dụng, không giải quyết chiến tranh, coi như cho bọn hắn lương thực, cũng chỉ sẽ bị cường đạo cướp bóc, chết càng nhanh!"

Sư Phi Huyên mở miệng, bọn hắn khả năng giúp đỡ được mười cái trăm cái, nhưng cùng thiên hạ ngàn vạn bách tính so sánh, hạt cát trong sa mạc.

Chỉ có giải quyết chiến tranh đầu nguồn, mới có thể để cho bách tính nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Đã thấy được, ta không có cách nào trang làm như không thấy được!"

Đông Phương Bất Bại vành mắt có chút phiếm hồng, để tay vào lòng bên trong, từ không gian trong bao lấy ra từng khối hoàng kim, quay người nhìn về phía Ninh Đạo Kỳ nói: "Ninh tiền bối, không biết có thể hay không nhờ ngươi giúp ta mua một ít lương thực tới sao?"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại trong tay hoàng kim, hai người có chút kinh ngạc.

Cái này từng khối hoàng kim, loại nhỏ chí ít bảy tám hai, lớn khoảng chừng mười mấy lượng trở lên.

Mười mấy khối hoàng kim, phải có trăm lượng tả hữu.

Bây giờ mặc dù chiến loạn, nhưng một thạch thô lương bất quá ngàn tiền, cái này trăm lượng hoàng kim, có thể mua bốn năm trăm thạch lương thực.

Mà lại hoàng kim độ tinh khiết cực cao, không phải người bình thường có thể lấy ra được tay.

"Đông Phương cô nương, ngươi biết cái này có thể mua nhiều ít lương thực sao?"

Ninh Đạo Kỳ mặt mũi hiền lành nhìn xem Đông Phương Bất Bại, tựa hồ càng phát ra hài lòng Đông Phương Bất Bại loại tâm tính này.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia một mặt choáng váng biểu lộ, Ninh Đạo Kỳ lúc này mới thở dài nói: "Có thể mua năm trăm thạch lương thực tả hữu, đầy đủ một vạn năm ngàn người quân đội ăn một ngày!"

"Đây không phải trợ giúp, đây là tại hại bọn hắn!"

Nhiều như vậy lương thực, nhưng phàm là người đều sẽ đi đoạt.

Huống chi còn có khắp nơi lưu chuỗi cường đạo, quan binh.

Trên thế giới này, vì mạng sống, chuyện gì cũng có thể phát sinh.

"Thứ này có thể mua nhiều như vậy lương thực?"

Đông Phương Bất Bại choáng váng, đối với những chữ số này, hắn thật không quá mẫn cảm.

Mười mấy khối hoàng kim cộng lại cũng bất quá người bình thường lớn nhỏ cỡ nắm tay, hoàn toàn chưa từng nghĩ vậy mà có thể mua nhiều như vậy lương thực.

Vậy hắn 2m3 vuông không gian trong bao, chồng chất hoàng kim, sợ là có thể nuôi sống một nhánh quân đội khổng lồ.

"Ta có thể bảo hộ bọn hắn một đoạn thời gian, để bọn hắn tìm một chỗ tu sinh dưỡng tức!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, vẫn như cũ kiên trì.

Dù sao cũng là nhiệm vụ, 200 điểm nhiệm vụ điểm đâu, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy kiếm.

"Tùy ngươi vậy!"

Nhìn thấy Sư Phi Huyên gật đầu, Ninh Đạo Kỳ tiếp nhận hoàng kim, chợt lách người liền biến mất ở hai người mặt trước.

Sau mười ngày, Lạc Dương Nam Giao.

"Các vị hương thân, ta dự định ở chỗ này xây một tòa trang viên, khai khẩn bốn phía đất hoang, phàm là nguyện ý làm việc, đều có cơm ăn, bao ăn no!"

Đông Phương Bất Bại đứng tại một tòa chỉ có cao mười mấy mét đỉnh núi, thanh lãnh dễ nghe thanh âm truyền khắp khắp nơi.

"Ta nguyện ý! Ta nguyện ý làm việc! Chỉ cần có thể ăn cơm no!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"..."

Rầm rầm một đám người, chen chúc mà tới.

Vốn là từ nơi khác chạy nạn tới, không có chút nào sinh kế, giờ phút này có ăn cơm no địa phương, cơ hồ như ong vỡ tổ đều đến rồi!

Liền ngay cả năm sáu tuổi, bảy tám tuổi hài tử đều chạy tới, trơ mắt nhìn Đông Phương Bất Bại.

"Tốt! Đều đến, chỉ cần làm việc, liền quản no bụng!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc cực kỳ vui mừng, suy nghĩ rất nhiều biện pháp, cũng chỉ có như thế một cái biện pháp có thể dàn xếp nơi này nạn dân.

Đợi đến đất hoang khai khẩn ra, tại cho thuê những người này, coi như dàn xếp lại.

"Bất quá, chính là muốn nuôi bọn hắn rất lâu, ta tòa trang viên này cũng muốn xây cũng đủ lớn a!"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán, may mắn có Ninh Đạo Kỳ, Sư Phi Huyên hỗ trợ, không phải hắn thật đúng là không dễ làm.

"Ngược lại là khổ Ninh Đạo Kỳ kia đạm bạc lão đầu, quay đầu để hắn thật tốt lĩnh ngộ Hòa Thị Bích bên trong ảo diệu đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.