Chương 248: Còn chưa cút

Chương 248: Còn chưa cút

Có Sư Phi Huyên, Ninh Đạo Kỳ sắp xếp người hỗ trợ, vẻn vẹn ba ngày, nơi đây liền náo nhiệt lên.

Thậm chí còn thỉnh thoảng có người từ các nơi chạy đến, chỉ vì có thể hỗn một miếng cơm ăn.

Sau ba ngày, Đông Phương Bất Bại, Ninh Đạo Kỳ, Sư Phi Huyên ba người ngồi ngay ngắn ở dòng suối cái khác chòi hóng mát bên trong.

Nhìn xa xa nơi xa khí thế ngất trời bách tính.

Bọn hắn ở chỗ này xây ba tòa nhà nhà gỗ, bình thường đều cư ngụ ở nơi này.

"Đông Phương muội muội, ngươi dự định muốn dài ở chỗ này?"

Sư Phi Huyên thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, nửa tháng này, nàng cùng Đông Phương Bất Bại quan hệ đột nhiên tăng mạnh.

Ăn ở đều cùng một chỗ.

Nàng tin tưởng, không được bao lâu, là có thể đem Đông Phương Bất Bại lĩnh về nhà.

Nhất là nhìn thấy Đông Phương Bất Bại không để lại dư lực trợ giúp bọn này nạn dân, Sư Phi Huyên càng là cảm thấy mình không có nhìn lầm người.

Từ Hàng Tĩnh Trai, liền là cần loại này thiện lương, nhân ái người.

"Ta cũng không biết, trước tiên đem bọn hắn dàn xếp lại rồi nói sau!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng đáp lại.

Cũng may mắn nơi này là hoang sơn dã lĩnh, không người vừa ý.

Mặc dù địa chất không tốt lắm, nhưng cũng coi như có núi có nước.

Chỉ cần chịu cố gắng, về sau những người này còn có thể ăn cơm no.

Ninh Đạo Kỳ đóng chặt hai mắt, đột nhiên mở ra, nhìn về phía nơi xa.

Sư Phi Huyên ánh mắt cũng đột nhiên chuyển tới.

"Cạch cạch cạch..."

Từng đợt tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, xa xa liền giương lên từng tầng từng tầng tro bụi, mặt đất đều rất giống đang chấn động.

Cảm nhận được động tĩnh bên này, những cái kia lao động người cũng cùng nhau hoảng hốt.

Nếu là gặp được cường đạo, bọn hắn những người này sợ là không có một cái có thể sống mệnh.

Theo tro bụi càng ngày càng gần, Đông Phương Bất Bại nhìn thấy một đám người khoác áo giáp, cưỡi chiến mã tướng sĩ, nhân cường mã tráng.

Thô sơ giản lược quét qua, vậy mà không dưới ba, bốn trăm người.

Liền là đám quân tốt kia tướng sĩ, từng cái đều chí ít có được tam lưu cao thủ thực lực.

Đây là ba cảnh tề tu thế giới, Tiên Thiên cảnh giới cũng không điểm cái gì khí cảnh, Thần cảnh, mà là có chín cái tầng nhỏ lần, lại hướng lên liền là Ninh Đạo Kỳ như này đại tông sư.

Tuyệt đỉnh cao thủ phần lớn đều ở vào Tiên Thiên bốn tầng năm tầng trở lên, bình thường đều là các thế lực lớn đầu lĩnh, môn phiệt phiệt chủ.

Nhất lưu, nhị lưu cao thủ đều là Tiên Thiên trở lên, đây là các thế lực lớn mãnh tướng, môn phiệt truyền nhân cấp độ.

Liền là tam lưu cao thủ, cũng đều có thể khai sơn phá thạch, vũ lực giá trị cực cao.

Tê

Ngựa tê minh âm thanh chợt hiện, hơn bốn trăm người, cùng nhau đứng im.

Kia sáng loáng áo giáp, binh khí, dưới ánh mặt trời lóe ra ánh sáng.

Một người cầm đầu đánh ngựa trên trước, nghiêng nhìn hướng bên dòng suối nhà gỗ chòi hóng mát, hô: "Thế nhưng là Đông Phương cô nương ở trước mặt, tại hạ Tống Mông Thu, phụng Vương Tướng quân chi mệnh, mời Đông Phương cô nương nhập Lạc Thành ở!"

"Là Vương Thế Sung tâm phúc!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nghi hoặc, Sư Phi Huyên mở miệng nhắc nhở: "Nên là vì Hòa Thị Bích mà đến!"

Đông Phương Bất Bại hiểu rõ, cái này đều đi qua hơn mười ngày, nên tới cuối cùng sẽ đến.

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói: "Tống Tướng quân lời nói, ta đã minh bạch, cái này nhập Lạc Thành liền rất không cần phải."

"Trở về nói cho nhà ngươi Vương Tướng quân, liền nói ba tháng về sau, đợi quần hùng thiên hạ tận đến, bàn lại Hòa Thị Bích sự tình!"

Nghe Đông Phương Bất Bại chi ngôn, Tống Mông Thu cười to nói: "Việc này sợ là không phải do cô..."

Lời còn chưa dứt, Tống Mông Thu liền gặp một vị tóc sợi râu đều đã trắng bệch lão đạo, từ chòi hóng mát bên trong đi ra, thanh âm không nhanh không chậm mà nói: "Ninh Đạo Kỳ ở đây, hộ Đông Phương cô nương ba tháng, xin đừng nên sai lầm."

"Trung Nguyên đại tông sư Ninh Đạo Kỳ!"

Tống Mông Thu quá sợ hãi, vội vàng xuống ngựa, cung kính hành lễ, không dám thất lễ.

Người tên, cây có bóng, ba đại tông sư một trong Ninh Đạo Kỳ, mặc dù không màng danh lợi, Nhạc Sơn hảo thủy, mờ mịt vô tung, rất ít ra tay.

Nhưng toàn bộ thiên hạ người nào dám xem nhẹ?

Dù là hắn giờ phút này mang tới bốn trăm tướng sĩ, tất cả đều là quân bên trong chọn lựa hảo thủ, cũng không thể nào là đại tông sư đối thủ.

"Không biết thà tông sư ở trước mặt, thứ lỗi thứ lỗi! Chúng ta cái này rời đi!"

Theo thanh âm, một nhóm hơn bốn trăm tướng sĩ, đánh ngựa quay người, nhanh chóng rời đi, chỉ còn lại trận trận bụi mù.

"Đông Phương cô nương, ta có thể làm ngươi ngăn trở mười người trăm người thậm chí ngàn người, lại ngăn không được người trong thiên hạ!"

"Từ mặt ngươi tướng trên nhìn, tương lai lúc có một trận tử kiếp, vẫn là tránh đi cho thỏa đáng!"

Ninh Đạo Kỳ mở miệng, thanh âm lạ thường trịnh trọng.

Nửa tháng tiếp xúc, hắn đối với Đông Phương Bất Bại hảo cảm càng phát ra thâm hậu.

Như thế một vị hồn nhiên ngây thơ, nhân nghĩa có yêu thiếu nữ, hắn thật không muốn xem lấy nàng gặp nạn.

"Tử kiếp?"

Đông Phương Bất Bại nháy nháy mắt, cái này Ninh Đạo Kỳ có chút đồ vật a, vậy mà có thể nhìn ra hắn có tử kiếp, không hổ là đạo môn đệ nhất nhân.

Chỉ là nhiệm vụ đều làm một nửa, lại làm sao có thể rời đi.

"Ninh tiền bối, ta đã trợ giúp bọn hắn, liền tuyệt sẽ không bỏ dở nửa chừng, không phải cùng tự tay sát hại bọn hắn lại có gì dị?"

"Về phần tử kiếp, chết sớm chết muộn đều phải chết, theo nó đi thôi!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt toát ra một tia lo âu, xa xa nhìn về phía lao động đám người.

Rõ ràng là vất vả đàng hoàng bách tính, lại vẫn cứ sinh ở cái này loạn thế, mệnh tiện như cỏ dại.

Ai

Ninh Đạo Kỳ nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, khẽ lắc đầu thở dài, tự lo đi đến bên dòng suối nhỏ, thả câu bắt đầu.

"Cạch cạch cạch cạch..."

Đột nhiên, nơi xa lần nữa truyền đến trận trận ngựa chà đạp thanh âm.

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, đi ra chòi hóng mát.

Lần này người tới cũng không nhiều, chỉ có chừng trăm người, người khoác khôi giáp, nhân cường mã tráng.

So vừa mới kia một nhóm người còn mạnh hơn.

Cầm đầu là một đạo hùng tráng thân ảnh, lưng dài vai rộng, tóc dài xõa vai, nhìn qua ngược lại là có mấy phần bá khí.

Nhưng hắn khuôn mặt, lại cho người ta một loại ưng chú ý sói xem, bạc tình bạc nghĩa cảm giác.

Khi nhìn đến Đông Phương Bất Bại dung mạo về sau, kia người cầm đầu càng là không ngừng miệng lớn hít vào khí.

Mũi run run, phảng phất dị thường say mê tại loại này mùi thơm bên trong.

"Ngươi chính là kia cái gọi là Đông Phương cô nương, không nghĩ tới lại còn là một vị tuyệt sắc tiểu mỹ nhân!"

"Ta chính là Độc Cô Phách, không bằng lên ngựa, ta năm ngươi vào thành du ngoạn như thế nào?"

Vừa nói, Độc Cô Phách một bên tung người xuống ngựa, ánh mắt không chút nào che dấu lửa nóng, vòng quanh Đông Phương Bất Bại không ngừng dò xét.

Khi thấy Đông Phương Bất Bại kia tuyệt sắc khuôn mặt, cùng kia dương chi bạch ngọc giống như da thịt thời điểm, càng là trực tiếp lấy tay sờ tới.

"Ngươi tốt nhất đừng chân tay lóng ngóng, không phải... Chớ nói ngươi là Độc Cô phiệt người, liền là Đại Tùy Hoàng đế, ta cũng dám giết!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt mang theo phiền chán, mặc kệ cái nào thế giới đều không thể thiếu loại này sắc bên trong quỷ đói.

Nghe được dạng này thanh lãnh dễ nghe thanh âm, Độc Cô Phách chẳng những không có thu liễm, ngược lại ha ha cười không ngừng: "Có gai tiểu mỹ nhân, vẫn là cái chim non, ta càng ưa thích!"

"Không bằng gả vào ta Độc Cô gia như thế nào, ta bảo vệ để ngươi biết, cái gì là nữ nhân chân chính!"

Sau người bách nhân tướng sĩ, giờ phút này cũng cùng nhau hạ chiến mã.

Đối với đầu lĩnh của bọn hắn Độc Cô Phách, bọn hắn tự nhiên là hiểu rõ.

Thị sắc như mạng, cả ngày không gái không vui.

Bây giờ nhìn thấy mỹ nhân như vậy, đừng nói là người bên ngoài, liền là độc cô môn phiệt phiệt chủ đến, cũng không quản được.

Nhất là Độc Cô Phách, vẫn là đương kim phiệt chủ thân đệ đệ.

Một thân vũ lực, đồng dạng là nhất lưu hảo thủ, gần với phiệt chủ Độc Cô Phong.

"Chuyến này xem như không có uổng phí chạy, chẳng những tìm tới Hòa Thị Bích, còn có ngươi dạng này tiểu mỹ nhân, cái này trắng nõn làn da... Chà chà! Ta đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ từng gặp phải như thế cực phẩm!"

Độc Cô Phách bên cạnh yếu không người cười, kia vươn hướng Đông Phương Bất Bại móng vuốt, đều theo kia khó nghe tiếng cười run run.

Ông

Đột nhiên, giữa thiên địa phảng phất mưa gió biến hóa đồng dạng, lực lượng vô hình, thuận dòng suối bên cạnh Ninh Đạo Kỳ trên thân, hướng về nơi đây đè ép mà đến.

Độc Cô Phách tham hoa háo sắc, nhưng có thể sống đến hôm nay, tự nhiên không phải tên xoàng xĩnh.

Cảm ứng được cỗ này cường đại ý cảnh, hắn thân thể khẽ run lên, liền vội vàng xoay người, nói: "Chưa từng nghĩ thà đại tông sư ở đây, thật thất lễ!"

"Tại hạ này đến, là phụng phiệt chủ chi mệnh, tiếp Đông Phương cô nương vào ở Lạc Thành, nơi đây quá mức đơn sơ, như thế nào xứng được với cô nương dáng người?"

Nghe lời ấy, Đông Phương Bất Bại nhếch miệng, thu hồi trong tay cương châm.

Có được linh thức, ba trượng phương viên bên trong từng li từng tí tất hiện, phàm là Độc Cô Phách bàn tay tại tiến lên một phần, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn hôm nay, cũng không phải tại Lục Tiểu Phụng thế giới, một thân thực lực, bởi vì ý cảnh không tính là đại tông sư, nhưng lại không thể so với đại tông sư yếu mảy may.

"Không cần, trở về nói cho nhà ngươi phiệt chủ, sau ba tháng nơi đây nấu rượu luận anh hùng!"

"Nếu muốn Hòa Thị Bích, chi bằng đến đây là được."

Đông Phương Bất Bại quay người, vừa muốn rời đi, linh thức lại thấy rõ ràng một chưởng bàn tay, nhanh chóng hướng về bên hông mình ôm đi.

"Muốn chết!"

Thử

Hai cái cương châm như là thiểm điện đồng dạng bắn ra, một viên thẳng đến con kia để người phiền chán móng vuốt, một viên thẳng đến Độc Cô Phách mi tâm.

Đông Phương Bất Bại nén giận ra tay, khoảng cách gần như thế, đương kim trên đời có ai có thể cản.

Liền ngay cả sau người Sư Phi Huyên, Ninh Đạo Kỳ, giờ phút này đều thần sắc hơi chấn động một chút.

Quá nhanh!

Cho dù là bọn hắn, khoảng cách gần như thế, cũng không nắm chắc tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng.

"Phốc thử!"

Rất nhỏ thấu xương âm thanh, liên tiếp vang lên.

A

Độc Cô Phách gào thét, thần sắc dữ tợn, buông thõng một cánh tay quả quyết lui lại.

Nhất là hắn mi tâm, một viên cương châm đâm vào hơn phân nửa, bị một cái khác bàn tay lớn, gắt gao nắm, mắt lộ ra hoảng sợ.

Nếu không phải hộ thể chân khí ngăn cản, lại bị hắn một tay gắt gao chống đỡ, lần này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể coi là như thế, một cái tay của hắn cánh tay, cũng bị cương châm xuyên thủng, xương cốt đều bị đâm ra một cái lỗ nhỏ.

Loại kia đau đớn để Độc Cô Phách thần sắc càng phát ra dữ tợn.

"Tốt mạnh mẽ mỹ nhân!"

Độc Cô Phách cắn chặt hàm răng, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn kém chút liền chết tại cái này tiểu nương bì trong tay.

Càng chưa hề nghĩ tới, mắt trước vị này mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, thực lực càng là cực mạnh.

Sâu không lường được.

"Ta nói qua, dám can đảm chân tay lóng ngóng, ta liền giết ngươi! Bây giờ may mắn giữ được một mạng, còn chưa cút?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.