Chương 249: Mới gặp Loan Loan

Chương 249: Mới gặp Loan Loan

"Ba ba ba. . ."

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận tiếng vỗ tay.

"Đông Phương muội muội nói tốt, nếu không cút, ta có thể thay Đông Phương muội muội tiễn ngươi một đoạn đường?"

Một đạo xinh đẹp thân ảnh, từ đằng xa phi thân mà tới.

Toàn thân áo trắng, bộ pháp tự tin trầm ổn, có Trầm Ngư Lạc Nhạn chi dung, trường bào màu trắng đón gió múa, quả nhiên là tư thế hiên ngang.

"Thẩm Lạc Yến!"

Độc Cô Phách biến sắc, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, trở lại trên chiến mã.

Nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, lúc này mới cực kỳ không cam lòng giục ngựa rời đi.

"Đông Phương muội muội quả nhiên thiên tư tuyệt sắc, thế nhưng là tiện sát ta!"

Thẩm Lạc Yến cười nói tự nhiên, dạo bước tới gần, muốn nắm ở Đông Phương vòng eo, lại bị Đông Phương Bất Bại tránh thoát.

Xinh đẹp quân sư Thẩm Lạc Yến, Ngõa Cương Lý Mật tâm phúc, trí tuệ hơn người, can đảm siêu quần.

Làm việc càng là không từ thủ đoạn.

Dùng một câu nói, đó chính là làm âm mưu quỷ kế tâm đều bẩn.

Hắn cũng không dám cùng vị này xinh đẹp quân sư áp sát quá gần.

Nhất là trải qua Lục Tiểu Phụng thế giới, các loại tính toán, hắn cũng coi như tự mình kinh lịch, lại làm sao có thể không cảnh giác.

"Thẩm tỷ tỷ cũng là quốc sắc Thiên Hương!"

Đông Phương Bất Bại khẽ mỉm cười nói: "Nếu là Thẩm tỷ tỷ là vì Hòa Thị Bích mà đến, ta vẫn là câu nói kia, sau ba tháng, nơi đây nấu rượu luận anh hùng!"

"Đông Phương muội muội thật đúng là hào hùng, nấu rượu luận anh hùng, sợ là đến lúc đó vô số anh hùng, đều chạy không khỏi muội muội trong lòng bàn tay a!"

Thẩm Lạc Yến mỉm cười, cho người ta dị thường cảm giác thân thiết, nói: "Lý Mật Lý Công chi danh, chắc hẳn muội muội nên nghe thấy, hắn yêu dân như con, dụng binh như thần."

"Đầu năm nay xuân công lạc kho, phá Lê Dương, thu đủ quận, Hoài Dương, liên chiến thắng liên tiếp, đại bại Vương Thế Sung mấy vạn đại quân, quân sự mưu lược, đều là nhân tuyển tốt nhất!"

"Nếu là cô nương hữu tâm, ta có thể làm cô nương đáp cầu dắt mối, nói không chừng tương lai nhưng mẫu nghi thiên hạ!"

Nghe Thẩm Lạc Yến ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại không lộ ra dấu vết nhếch miệng.

Những lời này đi lừa gạt một chút đương thời nữ tử vẫn được, lừa hắn như thế một cái người, mặc cho nói ba hoa chích choè, cũng sẽ không có mảy may tác dụng.

"Lý Công chi danh, ta đích xác có nghe thấy, nhưng nghe danh không bằng gặp mặt, sau ba tháng, ta cung kính bồi tiếp đại giá!"

Đông Phương Bất Bại chết không hé miệng.

"Đã như vậy, Đông Phương muội muội không bằng theo ta cùng một chỗ cùng bơi Lạc Dương, cũng đẹp mắt nhìn đông đều phồn hoa?"

Thẩm Lạc Yến không tức giận chút nào, khuôn mặt mang cười, ôn hòa hữu lễ.

"Quỷ đều biết ngươi có ý đồ gì?" Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng.

Hắn mặc dù tính toán không ra thế nào, nhưng nhiều ít trải qua, cái này hiển nhiên là muốn đem hắn cướp đi a.

Cực kỳ phù hợp thời đại này người ý nghĩ.

Nhất là Hòa Thị Bích mị lực, so với hắn còn lớn hơn.

Nếu không phải có Ninh Đạo Kỳ tại, sợ là sớm có người vây quanh nơi đây.

"Thẩm tỷ tỷ thong thả, ta vô tâm du ngoạn!"

Đông Phương Bất Bại không chút do dự cự tuyệt, hắn không có khả năng rời đi nơi đây.

Cuối cùng Thẩm Lạc Yến vẫn không có mảy may tức giận, vẻ mặt tươi cười cáo biệt, thậm chí còn hẹn nhau Đông Phương Bất Bại, có rảnh đi Huỳnh Dương du ngoạn.

Huỳnh Dương thế nhưng là Ngõa Cương đại quân hang ổ, hắn nhưng không dám tùy ý tiến vào.

"Đều là một đám lão hồ ly a!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu cảm thán.

"Đông Phương muội muội nhưng biết thế gian hiểm ác, không bằng theo ta về Từ Hàng Tĩnh Trai, rời xa thế gian hỗn loạn?"

Sư Phi Huyên khuôn mặt ôn hòa điềm tĩnh, rất tự nhiên lôi kéo Đông Phương Bất Bại tay nhỏ, ngữ khí dị thường chân thành.

"Hóa ra vừa mới ngươi cố ý không xuất hiện, liền là muốn để ta e ngại, tốt tùy ngươi về Từ Hàng Tĩnh Trai a!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, mỗi cái người đều có tính toán.

Nhưng đối mặt Sư Phi Huyên, hắn vẫn là cực kỳ tín nhiệm, chí ít không phải hại chính mình.

Càng không phải là muốn ngủ chính mình.

"Chờ ba tháng về sau rồi nói sau!"

Đông Phương Bất Bại cũng không có cự tuyệt, người khác tính toán hắn.

Hắn tự nhiên cũng có thể lợi dụng thân phận của mình bán trà, trước kéo lấy, đem người giữ ở bên người.

Hắn nếu có nguy hiểm, Sư Phi Huyên tuyệt đối sẽ không chút do dự ra tay.

"Ngươi vì sao nhất định phải chờ ba tháng?"

Sư Phi Huyên ngưng lông mày, tràn đầy nghi hoặc.

Đông Phương Bất Bại ánh mắt yên lặng nhìn về phía nơi xa lao động bách tính, ngữ khí có chút trầm thấp nói: "Sau ba tháng chính là đầu năm, ứng vừa vặn gặp phải gieo hạt mùa, ta muốn thấy lấy bọn hắn có thể an ổn tiếp tục sinh sống."

Lời vừa nói ra, Sư Phi Huyên trong nháy mắt trầm mặc.

Nàng ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa lao động bách tính, lại liếc mắt nhìn biểu lộ nghiêm túc Đông Phương Bất Bại, trong chốc lát trong lòng phảng phất bị cái gì ngăn chặn đồng dạng.

Mình nghĩ đến như thế nào để Đông Phương Bất Bại cùng một chỗ về Từ Hàng Tĩnh Trai.

Nhưng Đông Phương Bất Bại lại toàn tâm toàn ý, cái gì đều chưa từng để ý tới, chỉ vì có thể để cho cái này mấy trăm người an ổn chu toàn.

Giờ khắc này, cho dù là Sư Phi Huyên, nhìn xem trước mặt tuyệt sắc thiếu nữ, đều có một loại tự lấy làm xấu hổ cảm giác.

Bên dòng suối câu cá Ninh Đạo Kỳ, giờ phút này cũng mở hai mắt ra, đạm bạc ung dung con ngươi bên trong, hiện lên một tia phức tạp.

Một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương đều có này tâm, hắn sống nhanh trăm tuổi, vậy mà chỉ lo tu đạo.

Nghĩ tới đây, hắn yên lặng thở dài: "Liền là một câu nói kia, ta cũng sẽ hộ ngươi chu toàn!"

"Ta nhiệm vụ không hoàn thành, sao có thể đi?"

Đông Phương Bất Bại yên lặng không nói, đáy lòng ý nghĩ càng là không người có thể hiểu.

"Đã như vậy, vậy ta ngay tại này bồi Đông Phương muội muội, ít nhất cũng phải hộ muội muội chu toàn!"

Sư Phi Huyên cầm thật chặt Đông Phương Bất Bại tay nhỏ, nhu nhược kia không xương cảm giác, để Sư Phi Huyên trong lòng càng phát ra kiên định.

Mặc dù trước mặt Đông Phương muội muội hiểu đồ vật không nhiều, nhưng kia phần nhân ái chi tâm, để người cảm động.

Vì cái này mấy trăm bình dân bách tính, vậy mà không tiếc đặt mình vào nguy hiểm!

Thời gian không khô trôi qua.

Ba tháng về sau, Hòa Thị Bích chủ nhân Đông Phương cô nương, vào khoảng Lạc Dương Nam Giao tiểu núi hoang, nấu rượu luận anh hùng sự tình, nhanh chóng truyền bá ra.

Có lẽ nhận biết Đông Phương Bất Bại người không nhiều.

Nhưng chỉ là Hòa Thị Bích cái này một cái mánh lới, liền để vô số hào hùng hướng về Lạc Dương mà đến.

Đến Hòa Thị Bích người được thiên hạ.

Phàm là có hùng tâm người, lại như thế nào sẽ từ bỏ một cơ hội như vậy.

Liền là một chút du đãng tại giang hồ bên trong người, cũng đồng dạng hướng về nơi đây chạy đến.

Cái này chính là một trận thịnh hội.

Vẻn vẹn là kiến thức một phen loại tràng diện này, đều để người hướng tới.

Huống chi còn là cùng thiên hạ hào hùng cùng tồn tại, nấu rượu luận anh hùng.

Một tháng sau, tiểu núi hoang bốn phía đất hoang đã mở khẩn mấy chục mẫu, một tòa to lớn trang viên cũng thời gian dần trôi qua lộ ra hình dáng.

Đông Phương Bất Bại cố ý dùng bao khỏa, từ không gian bao khỏa bên trong giả bộ vàng, cũng hao phí gần ngàn lượng.

Ăn cơm quá nhiều người.

Liền là phụ cận rất nhiều bảy tám tuổi hài tử, đều hướng về nơi đây chạy đến, muốn nhét đầy cái dạ dày.

Đông Phương Bất Bại cũng thỉnh thoảng tại tiểu núi hoang cho một chút nhi đồng phát cháo, màn thầu.

"Uy! Vương Huyền sách ngươi chạy chậm chút, không thể thiếu ngươi ăn!"

Đông Phương Bất Bại nhìn xem mắt trước cái này chạy đầu đầy mồ hôi năm tuổi nhi đồng, vẻ mặt tươi cười.

Hắn không biết vị này, có phải hay không về sau cái kia thế gian nghe tiếng Vương Huyền sách.

Nhưng nhìn xem cái này tuổi còn nhỏ, miệng giống như là sờ soạng mật đồng dạng ngọt tiểu gia hỏa, hắn thật thích.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi thật tốt, ta trưởng thành nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

Vương Huyền sách ôm mấy cái màn thầu, đỏ mặt, hướng về nơi xa vừa chạy vừa hô.

Bốn phía cũng tương tự vang lên không ít nhi đồng phụ họa.

Trong chốc lát ngược lại là phi thường náo nhiệt.

Quan sát từ đằng xa Sư Phi Huyên, Ninh Đạo Kỳ, nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng là vẻ mặt tươi cười.

Những hài tử này rất hiểu chuyện, nếu là không có Đông Phương Bất Bại, có thể còn sống sót một nửa, cũng đã là mời thiên chi may mắn.

"Đông Phương cô nương thật sự là lòng tốt, ta cũng chưa ăn cơm, không bằng cũng cho ta hai cái màn thầu!"

Một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe, từ đằng xa bay tới.

Mang theo một cỗ mê hoặc tâm thần con người kì lạ thanh âm, vẻn vẹn chỉ là nghe nói, liền làm cho lòng người bên trong sinh ra một cỗ muốn một cược chân dung ý niệm.

Sư Phi Huyên sắc mặt hơi đổi một chút: "Loan Loan!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.