Chương 250: Muốn ngươi người

Chương 250: Muốn ngươi người

"Rầm rầm..."

Dải lụa màu bị gió thổi phật thanh âm, từ xa mà đến gần.

Xa xa, Đông Phương Bất Bại liền thấy được một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Một thân màu đỏ chót váy dài, đón gió mà múa, tựa như từ hỏa diễm bên trong đi ra Tinh Linh.

Hắn làn da trắng tỏa sáng, tóc hắc tỏa sáng, mắt ngọc mày ngài, nở nụ cười xinh đẹp, đều để người theo bản năng say mê.

Nhất là kia bay múa mà tới dáng người, tựa như trong thiên hạ mê người nhất vũ đạo, thân thể mềm mại vặn vẹo, phong tình vạn chủng.

Đường cong lả lướt thân thể, doanh doanh một nắm eo nhỏ, quanh thân mấy cây dải lụa màu múa, để người không kịp nhìn.

Nếu như nói Sư Phi Huyên là như nước giống như điềm tĩnh thanh nhã, ôn hòa chân thành.

Như vậy Loan Loan liền là lửa nóng mị hoặc, khí chất thiên biến vạn hóa.

Hai người hoàn toàn ở vào hai thái cực.

"A? Ta cũng có bị người mị hoặc một ngày? Cái tuổi này nhìn đến hẳn là Loan Loan!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng, lấy trước đều là hắn mị hoặc người khác.

Bây giờ ngược lại tốt, lại bị yêu nữ Loan Loan cho mị hoặc một chút.

Cùng Loan Loan so sánh, hắn mới phát hiện lấy trước mình mị hoặc, hoàn toàn là dựa vào mình kia tuyệt thế nội tình.

Mà Loan Loan, tư sắc dù không bằng hắn, nhưng kia nhất cử nhất động, đều vừa đúng.

Cào tại lòng người khảm bên trên, để lòng người phát run.

"Hẳn là Thiên Ma đại pháp! Thiên Ma Vũ, Thiên Ma Âm, quả nhiên không tầm thường."

"Đây chính là bị mị hoặc cảm giác sao? Giống như cũng không có gì!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng nghĩ như vậy, yên lặng đánh giá Loan Loan.

Loan Loan tới gần Đông Phương Bất Bại, kia đánh giá ánh mắt tựa như biết nói chuyện đồng dạng, vụt sáng vụt sáng làm cho không người nào có thể ghé mắt.

Cho

Đông Phương Bất Bại lấy ra hai cái màn thầu đặt ở Loan Loan mặt trước.

Ánh mắt của hắn nhu hòa, tựa như một vũng thanh tuyền, rõ ràng không có cố ý hiện ra, nhưng như cũ để người mê muội.

Nhìn càng là hồn nhiên ngây thơ, đối người không có chút nào phòng bị.

Nhất là kia tuyệt sắc dung nhan, vô hình mị hương, để người sinh lòng hảo cảm.

Nhìn xem đưa tới màn thầu, Loan Loan có chút dừng lại, vậy mà theo bản năng nhận lấy.

Sau đó trong lòng hơi kinh hãi: "Chẳng lẽ là sư phụ vụng trộm thu nhận đệ tử, cái này mị hoặc không thể so với ta kém a!"

"Hoàn toàn tự nhiên mà vậy, giống như chưa hề thi triển ma công đồng dạng."

Nhìn xem trong tay màn thầu, Loan Loan nhoẻn miệng cười, nói: "Muội muội thật xinh đẹp, làm cho lòng người sinh ghen ghét, rất muốn tự tay vạch phá khuôn mặt của ngươi, nhìn xem là cảm giác gì!"

Đông Phương Bất Bại giật mình trong lòng, lui lại hai bước nói: "Vị cô nương này, ngươi cũng rất xinh đẹp, rất không cần phải như thế."

"Ta đùa ngươi chơi đâu, nhìn đem ngươi dọa đến!"

Loan Loan che miệng cười một tiếng, ngón tay ngọc nhỏ dài che lấy môi đỏ, vậy mà cho người ta một loại, muốn hôn kia môi đỏ, ngón tay xúc động.

"Yêu tinh a! Ngay cả ta đều mị hoặc!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng không nói gì, vừa định mở miệng, một đạo tiếng xé gió đột nhiên mà tới.

Sư Phi Huyên trong nháy mắt đi vào Đông Phương Bất Bại thân trước, đem Đông Phương Bất Bại bảo hộ ở bên cạnh thân, nói: "Loan Loan, ngươi vì sao tới đây?"

"Ngươi cũng có thể ở chỗ này, ta vì sao không thể?"

Loan Loan ôn nhu thì thầm, hai người rõ ràng là địch nhân, lại nghe không ra mảy may hỏa khí.

Tựa như là hai cái đã lâu không gặp lão bằng hữu đồng dạng, tất cả cảm xúc, đều âm thầm mà ảnh hưởng, khiến người ta cảm thấy không ra mảy may.

"Ngươi không nên tới nơi này, nhanh chóng rời đi!"

Sư Phi Huyên thần sắc điềm tĩnh, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa, phảng phất cho người ta một loại mãi mãi cũng sẽ không tức giận cảm giác.

"Làm sao? Sợ ta cướp đi Hòa Thị Bích?"

"Phải không dạng này dạng này, Hòa Thị Bích ngươi lấy đi, tiểu muội muội này ta thật thích, ta đến mang nàng cùng nhau chơi đùa."

Loan Loan trên mặt toát ra nụ cười xán lạn, trong nháy mắt đó, thiên địa đều rất giống bị dương quang phổ chiếu.

Rõ ràng là Ma giáo yêu nữ, khí chất lại khi thì như là lóng lánh thánh quang Tinh Linh, thánh khiết mà nhẹ nhàng.

Khi thì lại tựa như một đám lửa, khi thì lại tựa như xinh xắn thiếu nữ.

Thiên biến vạn hóa, làm cho không người nào có thể thấy rõ nàng đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Cái gì cái tình huống sao? Lấy trước là nam nhân vì ta đánh nhau, hiện tại muốn biến thành nữ nhân đánh nhau?"

Đông Phương Bất Bại không nói gì, yên lặng nhìn xem mắt trước giằng co hai người.

Một cái điềm tĩnh, một cái thiên biến vạn hóa.

Phong thái khác biệt, nhưng lại đã đẹp tới cực điểm.

Thế giới này đẹp quá nhiều người.

"Nàng sẽ không cùng ngươi đi, Hòa Thị Bích cũng không có khả năng để Ma Môn đạt được, hôm nay như tranh đấu, ngươi không chiếm được lợi lộc gì!"

Nghe Sư Phi Huyên ngôn ngữ, Loan Loan từ chối cho ý kiến.

Có Đạo môn đại tông sư Ninh Đạo Kỳ ở đây, ngoại trừ Thiên Đao Tống Khuyết, cùng với khác hai đại tông sư, còn có ai có thể chiếm được tiện nghi.

Nhưng thời khắc này Loan Loan vốn chỉ là đối Hòa Thị Bích cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ lại đối Đông Phương Bất Bại càng thêm cảm thấy hứng thú.

Cả người trên nhìn không ra có chút ma công dấu vết người, lại có có thể so với nàng mị hoặc.

Tự nhiên mà vậy bộc lộ, không có trải qua mảy may tạo hình.

Như là như vậy người tu hành Thiên Ma Công, không biết lại là cái gì một loại cảnh tượng.

"Có lẽ có thể thông tri sư phụ, nàng lại so với ta càng cảm thấy hứng thú!"

Loan Loan trong lòng ý niệm chớp động, trên mặt lại không bộc lộ mảy may, mang theo mỉm cười nói: "Ngươi tốt nhất một khắc không ngừng canh giữ ở bên người nàng, không phải, ta sẽ đem nàng trộm đi nha!"

Nói, Loan Loan nhìn một chút trong tay còn ấm áp màn thầu, vô ý thức cắn một cái, nói: "Ăn ngon, tiểu muội muội, ta như đói bụng, sẽ còn tìm ngươi!"

Nói, Loan Loan thân ảnh lóe lên, như cùng đi lúc như kia phong hoa, biến mất tại mắt trước.

Sư Phi Huyên quay người, nói: "Nàng là Ma Môn âm hậu chúc ngọc nghiên đồ đệ, võ công cao cường, tâm trí siêu phàm, về sau nhìn thấy nàng, muốn dị thường cẩn thận!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu.

Cái này Loan Loan hắn nên cũng biết, gánh chịu lấy phục hưng Ma Môn sứ mệnh, vì cái này cơ hồ bỏ ra hết thảy, xem như một cái đáng thương tiểu cô nương.

Nhưng hắn tâm trí siêu phàm, thủ đoạn tàn nhẫn, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, những này càng không thể bỏ qua.

"Ta còn có thể thu hoạch cái mệnh cách đâu, nên giết ai đây?"

Nhìn xem Loan Loan rời đi phương hướng, Đông Phương Bất Bại rơi vào trầm tư.

Chí thiện thiên mệnh giao phó hắn nhất thống thiên hạ thiên mệnh.

Hắn vẫn như cũ có thể đoạn mệnh, cướp đoạt một cái nhân vật phản diện mệnh cách, hoàn thành thuộc về nhân vật phản diện nhiệm vụ.

"Đi một bước nhìn một bước đi!"

Sư Phi Huyên, Loan Loan những này các đại môn phái truyền nhân, thực lực đều không thấp, ít nhất là nhất lưu cao thủ.

Thủ đoạn bảo mệnh càng là bất phàm.

Có thể dám ngay ở đại tông sư tới trước mặt dò xét, không thiếu được cũng là có có thể từ đại tông sư trong tay chạy trốn nắm chắc.

"Cạch cạch cạch..."

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận cực kỳ có tiết tấu tiếng bước chân.

Tựa như trường kiếm ông minh, lại tựa như một khúc kì lạ âm điệu.

Ngẩng đầu, Đông Phương Bất Bại liền nhìn thấy một vị tuổi tròn đôi mươi thiếu nữ, một thân hồng trang, cầm trong tay trường kiếm, tóc dài buộc tại sau đầu, gọn gàng.

Nữ tử dung nhan đồng dạng tuyệt mỹ vô cùng, cả người tựa như là một thanh trường kiếm, ăn nói có ý tứ.

"Vãn bối Độc Cô Phượng gặp qua Ninh tiền bối!"

Nữ tử đối bờ suối chảy nhắm mắt lại thả câu thân ảnh, khom người đánh cái chắp tay.

Cũng không đợi hắn đáp lại, tựa hồ cũng biết Ninh Đạo Kỳ sẽ không đáp lại, ngược lại trực tiếp hướng về Đông Phương Bất Bại đi tới.

Hắn ánh mắt thanh lãnh, giống như kiếm phong, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại.

"Làm tổn thương ta thúc phụ, tổn hại ta Độc Cô phiệt mặt mũi, ta cũng không khinh ngươi, ngươi ta tuổi tác không kém nhiều, có dám đánh với ta một trận!"

"Nếu ngươi thắng, ta nhưng mặc cho ngươi thúc đẩy, ta như thắng, ngươi gả vào Độc Cô phiệt!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.