Chương 251: Đại tông sư

Chương 251: Đại tông sư

"Thật là cường thế nữ nhân!"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, căn cứ trí nhớ của hắn, trước mắt Độc Cô Phượng chính là Độc Cô phiệt thứ hai cao thủ.

Một thân thực lực so với đương kim Độc Cô phiệt chủ còn muốn cường hoành hơn, cùng Độc Cô phiệt đệ nhất cao thủ Vưu Sở Hồng không kém bao nhiêu.

Tuyệt đối là đỉnh tiêm tuyệt đỉnh cao thủ, nếu là không chết, tương lai vô cùng có khả năng lại là một vị tông sư.

"Lưng tựa Độc Cô phiệt loại này thế lực lớn, quả nhiên lẽ thẳng khí hùng!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cảm thán, sắc mặt lại trịnh trọng nói: "Ngươi cũng là nữ tử chi thân, nếu có người nhục ngươi, làm như thế nào?"

"Giết chi!"

Độc Cô Phượng ngữ khí quả quyết, không chút do dự.

Hiển nhiên hắn trong lòng cũng là như thế chi nghĩ.

"Nếu như thế, Độc Cô Phách cũng nên giết!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, ngữ khí lạnh lẽo.

Nếu không phải kia Độc Cô Phách có chút bản sự, thực lực gần với Độc Cô phiệt chủ Độc Cô Phong, đã sớm bị hắn giết.

"Là nên giết! Nhưng hắn là Độc Cô phiệt người, cho nên ta đến rồi!"

Độc Cô Phượng mở miệng, không có bất kỳ cái gì phản bác.

Đối với vị này thúc phụ, nàng cũng không có sắc mặt tốt, nhưng vẫn như cũ là Độc Cô phiệt người.

Các thế lực lớn có thể sinh tồn đến nay, dựa vào liền là loại này đoàn kết.

"Ngươi tức là nữ tử, nên cũng minh bạch, lấy ngươi dung mạo, người mang Hòa Thị Bích, hoặc là rời xa giang hồ, hoặc là ủy thân người khác, không có lựa chọn nào khác!"

"Ngươi cái này cái gọi là nấu rượu luận anh hùng, không phải cũng là muốn nhìn một chút thiên hạ hào hùng, chọn một mà dừng!"

"Ta Độc Cô phiệt tồn tại đến nay, lúc có tư cách, nạp ngươi chi thân!"

Độc Cô Phượng tiếng như kiếm minh, tràn đầy tự tin.

Tứ đại môn phiệt thế lực, tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh được.

Bất luận một vị nào tranh đoạt người trong thiên hạ, cũng không thể coi nhẹ.

"Ta đó là vì kéo dài thời gian, hoàn thành nhiệm vụ!"

Đông Phương Bất Bại ý nghĩ trong lòng, tự nhiên không có khả năng xuất khẩu.

Hắn biết rõ, nếu là bị các thế lực lớn không ngừng quấy rối, đừng nói yên ổn những này nạn dân, liền lưu cũng không thể lưu lại.

Vốn là trốn tránh chiến tranh mà đến, lại làm sao có thể nghĩ lâm vào chiến tranh vòng xoáy.

Mà hắn hết lần này tới lần khác người mang Hòa Thị Bích, chỉ cần thân ở thế này, chú định muốn cùng các thế lực lớn hào hùng dây dưa không ngớt, đoạn khó có thể bình an thà.

Chỉ có thể kéo dài thời gian.

Đây là có đại tông sư Ninh Đạo Kỳ ở bên người, nếu là không có người này uy hiếp.

Trừ phi hắn giết máu chảy thành sông, không phải nơi này tuyệt không có khả năng bình tĩnh như vậy.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại trầm mặc, Độc Cô Phượng nói lần nữa: "Thân là nữ tử vốn là gian nan náu thân, ngươi chi dung mạo tuyệt thế, lại lẻ loi một mình, nếu không có Ninh tiền bối bảo vệ, sớm đã nửa bước khó đi."

"Chiến loạn nổi lên bốn phía, phân tranh không ngớt, hào hùng cùng nổi lên, không có chỗ nào mà không phải là vì giang sơn, mỹ nhân, mà ngươi hết lần này tới lần khác hai cái toàn chiếm."

"Liền xem như đại tông sư, cũng không có khả năng hộ ngươi chu toàn."

Nghe Độc Cô Phượng ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại có chút trầm mặc, trong lòng tự nhiên cũng minh bạch tình cảnh của mình.

Lấy hắn tư sắc, người mang Hòa Thị Bích, hoàn toàn chính xác toàn chiếm.

Nhất là tranh bá thiên hạ, từ xưa đến nay, còn chưa hề có lấy nữ tử chi thân, thành thế mà lên hào hùng, phun ra nuốt vào thiên hạ.

Càng chưa hề có lấy nữ tử chi thân, bình định thiên hạ, xưng đế người.

Hắn muốn nhất thống thiên hạ, tuyệt đối là so người bình thường khó khăn gấp trăm lần, nghìn lần.

Đây chính là hiện thực.

Dù là hắn có được có thể so với đại tông sư thực lực, cũng không có khả năng đối kháng toàn bộ thiên hạ.

Vô tận đại quân vây công, liền xem như đại tông sư cũng không có khả năng không việc gì.

Càng không khả năng giết sạch người trong thiên hạ.

Cũng chỉ có đạt tới đan cảnh, song long thế giới bên trong phá toái hư không cấp độ kia, mới không sợ chiến thuật biển người.

Linh thức ngự vật, giết địch, như là người tu tiên cùng phàm nhân chênh lệch.

"Chẳng lẽ muốn học Võ Tắc Thiên?"

Đông Phương Bất Bại ý niệm mới vừa nhuốm, liền lại theo bản năng bỏ ý niệm này đi, hắn không có khả năng lấy chồng.

Ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt Độc Cô Phượng, nói: "Nói cho cùng, ngươi Độc Cô phiệt cũng là muốn thừa cơ cướp đoạt Hòa Thị Bích."

"Ta nói qua, sau ba tháng nấu rượu luận anh hùng, tại cái này trước đó  bất kỳ người nào tới đây cũng vô dụng!"

"Ngươi cũng không cần tìm Độc Cô Phách lấy cớ cùng ta tranh đấu, càng không nên nghĩ mượn cơ hội bức ta cùng ngươi đánh cược!"

Đông Phương Bất Bại mặc dù không phải những cái kia trí thông minh kỳ cao yêu nghiệt.

Nhưng hắn cũng không ngốc, Độc Cô Phượng này đến hiển nhiên là lấy Độc Cô Phách thụ thương là lấy cớ.

Nó mục đích vẫn như cũ là Hòa Thị Bích.

Thiên hạ hôm nay, ánh mắt rất nhiều người, cũng đều tại Hòa Thị Bích phía trên.

"Thôi được! Ta cũng không làm khó ngươi, liền mời cô nương chỉ giáo một phen!"

Độc Cô Phượng có chút thở dài, vốn cho rằng là một cái tiểu cô nương, nên có mấy phần niên thiếu khí thịnh.

Cũng không từng muốn, thiếu nữ trước mặt, căn bản cũng không tiếp nàng thủ đoạn.

Nàng rút ra trường kiếm trong tay, từng bước một tới gần Đông Phương Bất Bại, nói: "Ta kia thúc phụ mặc dù không chịu nổi, nhưng còn không đến mức gạt ta!"

"Ngươi dù lấy châm là ám khí, nhưng thi triển vẫn như cũ là kiếm pháp!"

"Có thể làm bị thương ta thúc phụ, ngươi cũng coi là đỉnh tiêm cao thủ, tiếp chiêu!"

Ông

Độc Cô Phượng mũi chân điểm nhẹ, trường kiếm trong nháy mắt chấn động, ông minh không ngừng.

Cả người trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, như thiểm điện đồng dạng đâm về Đông Phương Bất Bại.

Một kiếm này đơn giản trực tiếp, nhưng lại giống như có vô tận biến hóa.

Rõ ràng là một kích đâm thẳng, hết lần này tới lần khác cho người ta một loại thiên địa đều hóa nhập một kiếm này bên trong đồng dạng, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

Cũng liền tại Độc Cô Phượng ra tay chớp mắt, Sư Phi Huyên từ nhà gỗ bên trong đi ra, trong tay cầm trường kiếm, tựa hồ phải tùy thời chi viện.

Liền ngay cả bình chân như vại, nhắm mắt thả câu Ninh Đạo Kỳ cũng mở ra hai mắt, nhìn về phía trận bên trong.

Đối với Đông Phương Bất Bại công phu, bọn hắn nhìn không ra mảy may phương pháp.

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại dáng người nhẹ nhàng, hô hấp kéo dài, hiện ra qua võ công.

Bọn hắn thậm chí coi là trước mặt yếu đuối thiếu nữ, căn bản không biết công phu đồng dạng.

Nhất là cả người chân khí như có như không, cho dù là bọn họ ý thức dò xét, lại cũng điều tra không ra mảy may dị dạng.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại trên thân không có đại tông sư cái chủng loại kia thế, bọn hắn đều kém chút coi là, thiếu nữ trước mặt là một vị đại tông sư cao thủ.

Cũng chỉ có đại tông sư cao thủ, mới có thể lấy thế che giấu mình một thân sở học, phản phác quy chân.

Bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng biết, Đông Phương Bất Bại đã đạt tới Thần cảnh viên mãn, linh thức vừa ra, phổ thông ý thức muốn dò xét hắn, trừ phi có thể đánh vỡ hắn linh thức thủ hộ.

Không phải  bất kỳ người nào đều mơ tưởng nhìn ra hắn bất cứ dấu vết gì.

"Thật mạnh ý cảnh, vậy mà cùng Ninh Đạo Kỳ lão đầu kia có chút tương tự!"

"Nhưng lại so với yếu quá nhiều, đây rốt cuộc là cái gì?"

"Chẳng lẽ là thế giới này đặc hữu phương thức?"

Nhìn xem trường kiếm đánh tới, Đông Phương Bất Bại thần sắc không thay đổi, đầu óc bên trong các loại ý niệm hiện lên.

Hắn mũi chân điểm nhẹ, trong nháy mắt lui lại.

Nhưng hắn vậy mà cảm nhận được, phương thiên địa này đều phảng phất tại đối địch với chính mình, áp chế tốc độ của mình.

Rõ ràng so trước mắt Độc Cô Phượng tốc độ mạnh hơn rất nhiều, nhưng hết lần này tới lần khác kia Độc Cô Phượng trường kiếm, cách mình càng ngày càng gần.

"Nhìn đến đợi chút nữa còn muốn hỏi một chút Ninh lão nói, chí ít đêm phải biết cái gì là đại tông sư!"

Đầu óc bên trong ý niệm chợt lóe lên, Đông Phương Bất Bại quanh thân chân khí đột nhiên bộc phát, đi khắp tại trên bàn tay, linh thức trong nháy mắt ngoại phóng.

Tại Độc Cô Phượng trường kiếm, tiến vào mình trong vòng ba trượng chớp mắt.

Kia trên trường kiếm tất cả mọi thứ, từng li từng tí tất hiện.

Liền ngay cả hắn trên thân kiếm ẩn chứa các loại biến hóa, nhược điểm, đều lại không cách nào ẩn tàng mảy may.

Đây chính là linh thức cường đại, nếu là thành tựu đan cảnh, còn có thể giống truyền thuyết bên trong như kia, lấy linh thức ngự vật, giết địch.

Đột nhiên.

Bạch

Đông Phương Bất Bại bàn tay nâng lên, tựa như một đạo thiểm điện giống như xuất hiện tại trường kiếm phía dưới.

Sau một khắc, tại mấy người quan sát phía dưới, Đông Phương Bất Bại hai ngón nhô ra.

Vậy mà lấy huyết nhục chi khu, trực tiếp kẹp lấy kia vô cùng sắc bén trường kiếm.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.