Chương 252: Thế

Chương 252: Thế

Khanh

Trường kiếm ông minh không ngừng.

Độc Cô Phượng sắc mặt đại biến, nhìn xem kia trắng nõn hai ngón kẹp lấy mũi kiếm của mình, con ngươi bên trong tràn đầy không dám đưa tin.

Nàng theo bản năng bộc phát toàn thân chân khí, muốn rút ra trường kiếm, nhưng lại vẫn như cũ giống như là bị một ngọn núi trấn áp lại đồng dạng.

Tùy ý nàng giãy giụa như thế nào, cũng vu sự vô bổ.

Ninh Đạo Kỳ, Sư Phi Huyên ở đây, nàng tự nhiên không có khả năng thật làm bị thương thiếu nữ trước mắt.

Cũng bởi vậy, từ một mình chiêu này mặc dù không phải thi triển ra toàn lực.

Nhưng cái này kiếm pháp đã xem như nàng mạnh nhất kiếm pháp.

Bây giờ càng là lại bộc phát ra toàn lực, vậy mà vẫn như cũ không địch lại kia hai ngón tay.

Thiếu nữ trước mắt, không hiểu cho nàng một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Liền ngay cả một bên ngắm nhìn Sư Phi Huyên, Ninh Đạo Kỳ, giờ phút này mắt bên trong cũng là dị sắc liên tục.

Độc Cô Phượng một kiếm kia, liền là đương thời đỉnh tiêm cao thủ cũng muốn cẩn thận ứng đối.

Nhưng thiếu nữ trước mặt, vậy mà chỉ dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy, liền trực tiếp chế trụ Độc Cô Phượng.

Dạng này võ học, đừng nói là bọn hắn.

Liền là thiên hạ hôm nay, các đại tông sư ở đây, cũng không có khả năng dùng hai ngón tay, làm được như thế nhẹ nhàng thoải mái.

"Ngươi đây là công phu gì?"

Độc Cô Phượng ngữ khí trầm thấp, cầm trong tay trường kiếm, chân khí toàn lực bộc phát, vậy mà y nguyên không cách nào rút ra trường kiếm.

"Linh Tê Nhất Chỉ!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh lãnh bình thản, đầu ngón tay chân khí đột nhiên bộc phát.

Khanh

Chỉ nghe một tiếng kiếm minh, Độc Cô Phượng trường kiếm trong tay, trực tiếp đứt đoạn thành từng tấc.

"Ta vô ý cùng Độc Cô phiệt là địch, nhưng cũng không phải đảm nhiệm các ngươi khi nhục!"

Đông Phương Bất Bại ngón tay buông ra, một nửa mũi kiếm rơi xuống đất, lúc này mới quay người rời đi, nhìn cũng không nhìn tới Độc Cô Phượng một chút.

Mặc dù hắn biểu hiện nhẹ nhàng thoải mái, nhưng chuôi kiếm này cũng là một thanh vô cùng tốt chi kiếm.

Có lẽ không cách nào cùng hậu thế thần binh lợi khí đánh đồng, nhưng ở thế này, cũng coi như được không sai thần binh lợi khí.

Vỡ nát như thế một thanh trường kiếm, hắn cũng bạo phát cực mạnh tu vi chân khí.

"Ngươi đã có thực lực như thế, vì sao còn muốn cùng ta nhiều lời, dù là liền là đánh cược, ngươi cũng ứng không sợ hãi chút nào!"

Độc Cô Phượng có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Rõ ràng có thực lực như thế, vì sao còn không muốn cùng nàng đánh cược.

"Vô luận ta mạnh đến mức nào thực lực, dù là cử thế vô địch, ta cũng sẽ không cầm chính mình thân thể đi cược!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh thúy êm tai, lại ẩn chứa một cỗ kinh người ý chí.

Phảng phất là thiên địa băng diệt, cũng vô pháp cải biến.

"Ngươi đi đi! Nói cho kia Độc Cô Phách, lại xuất hiện tại mắt của ta trước buồn nôn ta, hẳn phải chết!"

Đông Phương Bất Bại nói xong, trực tiếp đi hướng Ninh Đạo Kỳ.

Ý cảnh phương diện hắn cũng chỉ tại Lục Tiểu Phụng thế giới từng có thăm dò, nhưng cũng chỉ là hiểu rõ nhu cầu của mình.

Càng nhiều, hắn vẫn như cũ có chút không hiểu rõ lắm, rốt cuộc không có bước vào loại trình độ kia.

Cho dù là Linh Minh Chi Tư cũng vô pháp từ không sinh có, để hắn một chút thấy rõ hết thảy.

Cho nên, vì về sau đối địch sẽ không xuất hiện các loại ngoài ý muốn, hắn nhất định phải hiểu rõ một phen.

"Ninh tiền bối!"

Đông Phương Bất Bại đi đến Ninh Đạo Kỳ thân trước ngồi xuống, nói: "Vừa mới một kiếm kia vì sao có thể trói buộc tốc độ của ta?"

Ninh Đạo Kỳ kinh ngạc nhìn Đông Phương Bất Bại một chút, sau đó lại nhìn lướt qua rời đi Độc Cô Phượng.

Lúc này mới nói: "Ngươi vậy mà không hiểu?"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, nói: "Ta xác thực không hiểu, đại tông sư lại là một loại gì cảnh giới!"

"Cũng đúng!"

Ninh Đạo Kỳ ôn hòa cười một tiếng, mặt mũi hiền lành mà nói: "Lấy tuổi của ngươi, có như thế võ học tạo nghệ đã là khó được, không hiểu cũng là bình thường!"

"Ngươi có nghe nói qua thế?"

"Thế?" Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, nói: "Nghe thấy qua, nhưng không hiểu rõ lắm."

Ninh Đạo Kỳ quay người, chỉ vào trước mặt suối nước, nói: "Ngươi nhìn cái này một dòng suối nhỏ, khả năng nhìn ra cái gì?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, cao nhân liền thích đánh lời nói sắc bén sao?

Nhưng hắn vẫn là nghiêm túc nhìn thoáng qua, nói: "Nước!"

"Người tu hành, kỳ thật liền là lĩnh ngộ thiên địa chí lý, lấy thiên địa chí lý đến chưởng khống các loại lực lượng!"

Ninh Đạo Kỳ cũng không đang bán cái nút, tựa hồ đã minh bạch Đông Phương Bất Bại là thật hiểu không nhiều.

"Mà muốn chưởng khống các loại lực lượng, liền cần người ý chí."

"Trong lòng minh ngộ thiên địa chí lý, cùng tự thân ý chí dung hợp, đây cũng là cái gọi là ý cảnh."

"Ý cảnh càng mạnh, có khả năng bộc phát lực lượng cũng liền càng mạnh, thậm chí ý cảnh đủ cường đại, một phần lực lượng cũng có thể bộc phát ra vô cùng lực, tỉ như dạng này!"

Nói, Ninh Đạo Kỳ nhẹ nhàng kích động cần câu, chỉ thấy dây câu cũng theo nhẹ nhàng đong đưa, suối nước nổi lên gợn sóng, hướng về bốn phía bắt đầu lan tràn.

"Phù phù..."

Một đầu tầm mười cân nặng cá lớn, phảng phất bị kia ba động gợn nước, cứ thế mà từ nước bên trong gạt ra đồng dạng, nhảy ra mặt nước.

"Ta chỉ là nhẹ nhàng kích thích nước này, nhưng lại mượn nhờ nước đặc tính, tìm ra con cá này, cũng để nó cảm nhận được dòng nước biến hóa, không tự chủ được nhảy ra mặt nước."

"Cái này?"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, có chút choáng váng.

Căn bản nghe không hiểu a.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bộ dáng, Ninh Đạo Kỳ giật mình nói: "Ta lĩnh ngộ ý cảnh, đều tại Hư thực hai chữ, hư có thể tức giận, thanh tịnh đến hư, hư thực ở giữa biến hóa ngàn vạn."

"Ta chỉ là để con cá kia cảm nhận được một tia ý cảnh, để nó cảm nhận được phun ra nuốt vào ở giữa một mảnh hư vô, dù chỉ là ta nhẹ nhàng kích thích dòng nước dẫn đạo, vẫn như cũ để nó thân bất do kỷ(*) nhảy ra mặt nước."

"Cá chỗ truy đuổi vĩnh viễn là nước!"

Đông Phương Bất Bại lúc này mới chợt hiểu, ý cảnh diệu dụng xác thực vô cùng vô tận.

Nhưng có thể vô thanh vô tức cải biến một con cá cảm thụ, làm được loại trình độ này người, ý cảnh tất nhiên cao tuyệt.

Hắn làm không được, tự nhiên cũng không có khả năng hiểu được.

Nhất là ý cảnh của hắn là bất bại, chí cương chi cảnh muốn trấn áp thiên hạ, chí nhu chi cảnh lại là diễm áp thiên hạ.

Không có nhiều như vậy tiêu xài một chút quấn quấn, cũng không có nhiều như vậy biến biến ảo huyễn, tương đối trực tiếp.

Nếu để cho hắn đến, đoán chừng con cá kia sẽ trực tiếp bị đè nát thân thể.

"Ngươi lại nhìn!"

Ninh Đạo Kỳ lần nữa lấy dây câu, kích thích dòng nước.

"Đây là?"

Đông Phương Bất Bại mắt lộ ra ngạc nhiên, hắn chỉ thấy kia dây câu lắc lư ở giữa, giống như là tạo thành một cái hư vô vòng xoáy đồng dạng.

Rõ ràng rất nhỏ bé dây câu múa, lại làm cho suối nước đánh lấy xoáy ùa lên, hình thành một cái cột nước, hướng lên dâng trào.

Tựa như một cái suối phun.

Rõ ràng vô dụng mảy may chân khí, lại có thể làm đến mức độ như thế, tựa như ma pháp đồng dạng.

"Đây chính là đại tông sư cùng tuyệt đỉnh cao thủ khác nhau, thế!"

"Bất luận cái gì ý cảnh ngộ tới trình độ nhất định, đều có thể ý thành thế!"

"Cái này thế nhưng ảnh hưởng bốn phía tất cả thiên địa chi lực, hình thành áp lực, vừa mới kia Độc Cô Phượng một kiếm, liền dẫn một tia thế hình thức ban đầu, cho nên ngươi mới cảm nhận được thiên địa vạn vật đều tại trói buộc ngươi."

Nghe đến đó, Đông Phương Bất Bại đột nhiên minh ngộ.

Đại tông sư cùng bình thường cao thủ chênh lệch, lại chính là như thế một cái thế.

Đạt tới Tiên Thiên chi cảnh lúc, đã có thể ảnh hưởng thiên địa chi lực, một chiêu một thức đều có thể kéo theo từng tia từng sợi thiên địa chi lực gia trì.

Nhất là hắn đã Khí cảnh viên mãn, chân khí trong cơ thể cơ hồ cùng thiên địa chi lực không kém nhiều.

Thậm chí có thể cùng thiên địa chi lực cộng hưởng, nhưng cũng chỉ là đơn giản lợi dụng mà thôi, để chân khí bộc phát ra lúc, uy năng càng mạnh.

Mà thế, là chân chính ảnh hưởng thiên địa chi lực.

Tựa như là một đầu dòng nước từ trên trời giáng xuống, cùng một đầu thác nước từ trên trời giáng xuống, uy năng không thể so sánh nổi.

Vừa mới Ninh Đạo Kỳ múa dây câu, mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng có thế tác dụng, liền để nước đằng không mà lên.

"Ngươi ý cảnh hơi yếu, nhưng kia Linh Tê Nhất Chỉ lại uy năng bất phàm, có thể tuỳ tiện ngăn trở một kiếm kia!"

Ninh Đạo Kỳ có chút cảm thán, mắt lộ ra ngạc nhiên, loại này tuyệt học quả thực chưa từng nghe thấy.

Liền ngay cả một bên yên tĩnh ngồi Sư Phi Huyên, cũng đồng dạng toát ra vẻ tò mò.

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn.

Ta nên giải thích thế nào, không phải kia Linh Tê Nhất Chỉ quá lợi hại, mà là linh thức trợ giúp!

Linh thức phía dưới  bất kỳ cái gì biến động, đều chạy không khỏi hắn cảm ứng, từng li từng tí tất hiện.

Bắt lấy nhược điểm, đồng dạng có thể một phần lực phát huy ra mười phần lực uy lực.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.