Chương 253: Hiền lành yêu nữ

Chương 253: Hiền lành yêu nữ

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại nói: "Đây là ta một vị bằng hữu truyền lại, đáng tiếc hắn không ở cái thế giới này!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí mang theo một tia trầm thấp, một tia lo âu.

Phảng phất là sa vào tại quá khứ ưu thương bên trong.

"Đông Phương muội muội, ngươi còn có ta!"

Sư Phi Huyên bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay nhỏ, nhẹ giọng an ủi.

Một bên Ninh Đạo Kỳ cũng là có chút cảm thán.

Kia Linh Tê Nhất Chỉ chỗ biểu hiện uy năng, vượt quá tưởng tượng.

Có thể truyền cho thiếu nữ, hiển nhiên quan hệ không ít.

Ừm

Đông Phương Bất Bại khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Sư Phi Huyên, trong lòng mặc niệm: "Thật có lỗi, ta đã diễn tập đã quen!"

"Ta phải biểu hiện đầy đủ thiện lương, chí ít đem Từ Hàng Tĩnh Trai kéo đến phía bên mình!"

"Còn có Ma giáo tựa hồ cũng có thể hợp tác!"

Đông Phương Bất Bại nhớ tới Loan Loan.

Thiếu nữ kia, một lòng chỉ nghĩ làm vinh dự Ma giáo, vì thế không tiếc giúp người tranh bá thiên hạ.

"Ta nếu là có thể trở lại từ trước liền tốt, lấy nam nhân thân phận xuất hiện, vậy liền đơn giản nhiều!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút phiền muộn.

Thế gian này, ai sẽ là một nữ tử tranh bá thiên hạ?

Lại có ai sẽ phụng một nữ tử là đế?

Hắn nhưng không có Võ Tắc Thiên thủ đoạn, càng không khả năng giống Võ Tắc Thiên như kia, tiến vào Hoàng đế hậu cung.

"Chỉ có thể từ Lý Thế Dân, Khấu Trọng trên thân nghĩ biện pháp!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại càng phát ra cảm thấy cái này Thống thiên hạ, an vạn dân nhiệm vụ quá mức khó khăn.

Về sau thời gian, ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

Mặc dù có không ít thám tử tới đây, nhưng cũng may cũng không có người đến đây quấy rầy.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là ba tháng trôi qua.

Tiểu núi hoang bốn phía đã khai hoang trên trăm mẫu đất.

Trang viên cũng đã xây xong.

Bốn phía càng là xuất hiện từng tòa nhà gỗ, thạch ốc, kia là mấy trăm nạn dân phòng ốc, tự phát tạo thành một thôn trang.

Có người thay Đông Phương Bất Bại trồng trọt, cầu được chắc bụng.

Cũng có người thuê lại ruộng đồng, ở đây an ổn định cư xuống tới.

"Khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém chút!"

"Qua một thời gian ngắn nữa, hẳn là không sai biệt lắm!"

Trang viên lầu các bên trên, Đông Phương Bất Bại nhìn xa xa thôn trang bên trong dâng lên khói bếp.

Chỉ cần khiến cái này nạn dân cảm nhận được ở tiếp hi vọng, tự nhiên sẽ định cư lại.

Lúc kia, hắn mới tính hoàn thành nhiệm vụ.

"Cạch cạch cạch..."

Sơn trang bên ngoài, đột nhiên vang lên trận trận ngựa lao nhanh thanh âm.

Trận trận sương mù bốc lên, phảng phất thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến.

"Cái thứ tư thế lực đã đến, không cần mấy ngày, phụ cận thế lực hẳn là liền sẽ đến đông đủ."

"Nấu rượu luận anh hùng? Làm như thế nào luận? Ta khả năng sẽ chỉ nấu rượu a!"

Đông Phương Bất Bại cười khổ, lúc trước thuận miệng nói ra lời nói, muốn kéo dài thời gian.

Không nghĩ tới hôm nay thật muốn đối mặt, nhưng lại có chút vô kế khả thi.

"Thôi được... Vốn là vì nhiệm vụ kéo dài thời gian, cuối cùng không thể thiếu một trận chém giết!"

Sau ba ngày.

Đông Phương trang viên bên ngoài.

"Lý phiệt Lý Thế Dân, Lý Tú Ninh đến, dâng lên ngọc như ý một đôi!"

"Lương vương Tiêu Tiển đến, dâng lên minh châu một viên!"

"Ngõa Cương Lý Mật đến, dâng lên hoàng kim trăm lượng."

"Giang Hoài Đỗ Phục Uy đến, dâng lên hoàng kim trăm lượng."

"Độc Cô phiệt Độc Cô Phong đến, dâng lên ngọc khí mười cái."

"Lạc Dương Vương Thế Sung đến, dâng lên ngọc khí mười cái."

"U Châu Đậu Kiến Đức đến, dâng lên minh châu một viên."

"Đa Tình Công Tử đợi Hi Bạch đến, dâng lên mỹ nhân bức tranh một bộ."

"Tống phiệt Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí đến, dâng lên minh châu một đôi."

"..."

Theo hát lễ âm thanh, lần lượt từng thân ảnh mang theo ba lượng hộ vệ, tiến vào trang viên.

Đây là một cái hình chữ nhật to lớn sân nhỏ, giống như là một cái đại điện, hai bên trưng bày từng dãy cái bàn.

Các loại điểm tâm sớm đã bày ra.

Một bình bầu rượu, tại lửa than lô trên Xì xì rung động, đến mức cả viện đều hiện đầy mùi rượu.

Trong sân còn có một viên to lớn cây đào, mới vừa vặn lan tràn một ít màu xanh biếc.

Theo đám người đi vào, trong viện đột nhiên náo nhiệt lên.

"Ha ha! Không nghĩ tới hôm nay lại có thể gom lại cùng một chỗ, không biết về sau lại có mấy người trở về không đi chốn cũ!"

Đỗ Phục Uy cười to lên, không ngừng đánh giá bốn phía đám người.

Hắn con ngươi lập loè tỏa sáng, phảng phất có ánh lửa tại trong đó bốc lên, cho người ta một loại hung tàn tàn nhẫn cảm giác.

Vai rộng khoát lưng, ngồi ngay ngắn ở bình trên ghế, cũng có vẻ uy vũ bất phàm.

"Cái này Lạc Dương thế nhưng là Vương Thế Sung địa bàn, sau đó liền muốn nhìn xem Vương Tướng quân như thế nào chiêu đãi chúng ta!"

Tóc dài xõa vai, thân hình cao lớn tráng hán, ánh mắt nhìn về phía một bên.

Nơi nào Vương Thế Sung đồng dạng yên lặng đánh giá đám người, giờ phút này nghe nói lời ấy, đột nhiên cười to nói: "Người khác ta không biết, nhưng ngươi Lý Mật muốn đi ra Lạc Dương, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Năm ngoái tháng bảy, hắn mang binh mấy vạn, thế nhưng là bị Lý Mật âm mưu tính toán, tan tác mà về, tướng sĩ chỉ còn lại mấy ngàn, quả nhiên là một trận thảm bại.

Giờ phút này gặp mặt, dù không có lập tức động thủ, nhưng cả viện bầu không khí, trực tiếp trở nên bất đồng.

"Các vị đã tới, tự nhiên là vì Hòa Thị Bích, dù là vì thế huyết chiến, chắc hẳn cũng vẫn như cũ muốn tới, vô vị miệng lưỡi chi tranh!"

Một thân xa hoa áo bào nam tử trung niên mở miệng, thanh âm không lớn, lại vang vọng cả viện.

"Lương vương nói đúng lắm, chúng ta bên trong sẽ phải số lương vương thế lực lớn nhất, tương sở bốn mươi vạn đại quân, nếu để cho lương vương lại được Hòa Thị Bích, sợ là không thể thiếu muốn xưng đế, tịch quyển thiên hạ!"

Lời vừa nói ra, ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía lương vương Tiêu Tiển.

Có thể xưng vương người, tất nhiên thực lực bất phàm.

Chiếm cứ Ba Lăng, Giang Lăng, Di Lăng các vùng, thế lực chi lớn, cũng chỉ có Lý phiệt, cùng Lĩnh Nam Tống phiệt có thể đánh đồng với nhau.

"Độc Cô phiệt chủ lời ấy là muốn xuống tay với ta? Liền không sợ bị người ta tóm lấy cái đuôi, một ngụm nuốt?"

"Lạc Dương cũng không phải ngươi một nhà độc đại a!"

Lương vương Tiêu Tiển tất nhiên là không cam lòng yếu thế, nhất là đối mặt Độc Cô Phong kia một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, tựa hồ chưa hề đem thiên hạ cao thủ để vào mắt.

"Nhắc tới bên trong ai có khả năng nhất thu hoạch được Hòa Thị Bích, ta nhìn vẫn là vị này Lý phiệt công tử, tuấn tú lịch sự, phong độ nhẹ nhàng, nghe nói Hòa Thị Bích chủ nhân, thế nhưng là một vị tuyệt sắc tiểu mỹ nhân!"

Lời vừa nói ra, ánh mắt mọi người tất cả đều hội tụ đến Lý Thế Dân trên thân.

Xác thực, các thế lực lớn bên trong, cũng chỉ có lý thế minh đầy đủ tuổi trẻ, so với bọn hắn bọn này hơn ba mươi tuổi người, có thể xưng nhân trung long phượng.

"Chư vị quá khen, đã là nấu rượu luận anh hùng, các vị đang ngồi ở đây đều là một phương hào cường, nên việc nhân đức không nhường ai mới là!"

Lý Thế Dân đứng dậy mở miệng, lễ nghi chu đáo, dù là đối mặt một đám hung nhân, vẫn như cũ chậm rãi mà nói.

Ngôn ngữ thản nhiên lỗi lạc, Vô Phong không có sừng, để người sinh lòng hảo cảm.

Nhất là kia một thân nổi bật khí độ, như thanh tú chi sơn xuyên, lang lãng mà đứng.

"Ta nhìn người đều tới không sai biệt lắm, vì sao chủ nhà còn chưa có đi ra?"

Đám người bên trong truyền đến từng tiếng nghị luận.

Ngoại trừ mấy thế lực lớn thủ lĩnh, nơi này đồng dạng còn có một chút giang hồ cao thủ.

Thô sơ giản lược quét qua, không dưới ba mươi, bốn mươi người, tăng thêm các thế lực lớn mang tới hộ vệ, trọn vẹn chừng trăm người.

Từng cái võ công, khí độ đều là bất phàm, dù là đối diện với mấy cái này thế lực đầu lĩnh, cũng không có chút nào e ngại.

Bọn hắn mặc dù không có tranh đấu chi tâm, nhưng cũng muốn gặp cái này truyền thuyết Hòa Thị Bích.

Cũng mọi người ở đây ngôn ngữ lẫn nhau giao phong thời điểm, lầu các bên trên, Đông Phương Bất Bại nhìn xem trước mặt váy dài trắng, thần sắc do dự không chừng.

"Bọn này hào hùng tất nhiên là vì Hòa Thị Bích mà đến, mà ta lại không thể cùng Hòa Thị Bích tách ra."

"Lại càng thêm không có khả năng tùy ý tiến vào các lớn trong thế lực, ủy thân tướng hầu, chém giết một trận không thể tránh được!"

"Ninh Đạo Kỳ chính là người tu đạo, còn chưa hề mở qua sát giới, nhiều lắm là tại nguy cơ thời điểm bảo vệ ta."

"Sư Phi Huyên trạch tâm nhân hậu, sợ là cũng sẽ không tùy ý hạ sát thủ, huống chi võ công của nàng mặc dù không tệ, nhưng đối mặt nhiều như vậy cao thủ, sợ là chỉ có thể tự vệ!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại nắm lên váy dài trắng, đưa tay tại ngực trước một vòng, trên người áo bào xanh đột nhiên trượt xuống trên mặt đất.

"Đã như vậy, vậy lại càng loạn càng tốt, tốt nhất để bọn hắn lẫn nhau chém giết!"

"Cho nên... Ta vẫn là trước tiên làm một cái hiền lành yêu nữ đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.