Chương 254: Nấu rượu luận anh hùng

Chương 254: Nấu rượu luận anh hùng

Sân nhỏ bên trong, hơn trăm người riêng phần mình ngồi xuống, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Ngoại trừ những cái kia độc hành đến đây chứng kiến trận này thịnh hội người, một đám thế lực đầu lĩnh, vậy mà không một người uống rượu.

Ngược lại là ánh mắt lẫn nhau giao phong, đến mức cả viện trên không, đều rất giống có phong lôi phun trào.

Cả viện bên trong bầu không khí, cũng một chút xíu trở nên ngưng trọng lên.

Nếu không phải còn chưa thấy đến Hòa Thị Bích, sợ là những người này đã sớm chém giết một phen.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đúng lúc này, từng tiếng nhu hòa tiếng bước chân, từ lầu các bên cạnh vang lên.

Ánh mắt mọi người theo bản năng nhìn qua.

Một đạo thân ảnh màu trắng, đột nhiên xuất hiện tất cả mọi người mắt trước.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, nguyên bản náo nhiệt lại đè nén sân nhỏ, trong nháy mắt tĩnh mịch xuống dưới.

Phảng phất là mấy trăm con con vịt, bị cùng nhau nắm lấy cổ.

Thậm chí không ít người hô hấp đều nhu hòa.

Quá đẹp!

Dung mạo tựa như trên trời tiên tử, mang theo thanh lãnh chi sắc, tựa như băng tuyết bên trong ngạo nghễ nở rộ hoa mai.

Làn da trắng nõn như là dương chi bạch ngọc đồng dạng, óng ánh sáng long lanh.

Quanh thân cạp váy bồng bềnh, hiển lộ ra xinh đẹp dáng người, đường cong lả lướt.

Rõ ràng cách quần áo, lại phảng phất có được vô hình ma lực, để không ít người trong lòng lửa nóng.

Hắn hai tay trùng điệp, đặt ở ngực trước, lộ ra mười phần đoan trang ưu nhã.

Thon dài chân dài di chuyển, phảng phất đạp trên người tâm nhọn phía trên, nhất là lồng ngực kia, phảng phất có được kì lạ sinh mệnh, không ngừng rung động.

Chỉ một cái liếc mắt, cơ hồ tất cả mọi người chuyển không ra hai mắt.

Như thế mỹ nhân, quả nhiên là trước đây chưa từng gặp.

"Trên đời này coi là thật có so Sư cô nương còn hoàn mỹ hơn người?"

Đám người bên trong, Đa Tình Công Tử đợi Hi Bạch tay nắm chặt lấy quạt xếp, ánh mắt tinh quang lập loè, phảng phất muốn đem Đông Phương Bất Bại trên người hết thảy, một mực khắc ở đầu óc.

"Nàng này chi dung mạo, sợ thật sự là trên trời dưới đất chỉ có, đại trượng phu làm uống rượu mạnh nhất, ngủ nữ nhân đẹp nhất!"

Vô số người trong lòng vậy mà cùng nhau toát ra một cái ý niệm như vậy.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm, bọn hắn còn chưa hề nhìn thấy có nữ tử kia, có thể cùng thiếu nữ trước mắt phân cao thấp.

"Nếu là có thể cùng nàng này tư thủ, vạn dặm giang sơn không cần cũng được!"

Lương Vương Tiêu Tiển bờ môi run run, đầu óc bên trong ý niệm phảng phất cắm rễ đồng dạng, khu đều xua đuổi không đi.

"Lúc trước nhìn thấy tình báo miêu tả, còn tưởng rằng là nói ngoa, không nghĩ tới. . ."

Đỗ Phục Uy con ngươi bên trong thần quang lập loè, nếu không phải nơi đây cao thủ rất nhiều, hắn thật muốn đứng dậy trực tiếp đem nàng này bắt đi.

Cái gì giang sơn, cái gì thế lực, không có nàng này, muốn tới thì có ích lợi gì?

"Trách không được Độc Cô Phách kia hỗn trướng muốn mang binh trắng trợn cướp đoạt nơi này!"

Độc Cô Phong con ngươi bên trong hiện lên từng tia từng tia chiếm hữu dục vọng.

Vốn là thân huynh đệ, đệ đệ của hắn là quỷ còn hơn cả sắc quỷ, hắn tự nhiên cũng không kém bao nhiêu.

Chỉ là thân là Độc Cô phiệt phiệt chủ, có một số việc cũng không thể giống đệ đệ của hắn Độc Cô Phách như thế tự tại.

"Trên đời này coi là thật có như thế tiên tử?"

Lý Thế Dân theo bản năng đứng dậy, yên lặng nhìn chăm chú lên đi tới thiếu nữ, dung nhan dù thanh lãnh, nhưng kia con ngươi lại như là một vũng thanh tuyền lưu động, dường như có thể câu hồn đoạt phách.

Hắn bên người Lý Tú Ninh, con ngươi bên trong cũng có được một tia kinh diễm.

Tựa như là thấy được trên thế giới đẹp nhất phong cảnh đồng dạng, để cho người ta lưu luyến quên về, không muốn rời đi.

"Cái này. . . Dạng này nữ tử. . ."

Tống Sư Đạo con ngươi tràn đầy kinh diễm, theo bản năng nỉ non, lại nói không ra hoàn chỉnh ngôn ngữ.

Hắn bên cạnh Tống Ngọc Trí, giờ phút này cũng kinh ngạc vạn phần, yên lặng đánh giá đến thiếu nữ kia trang phục.

Rõ ràng chỉ là một bộ phổ thông váy dài trắng, vậy mà xuyên ra tiên tử giống như cảm giác.

Không thi phấn trang điểm, kia trắng nõn làn da, phảng phất chứa đầy thủy sắc, đụng một cái liền có thể chảy ra nước đến.

Đầu đầy chỉ đen đơn giản bị một cây ngọc trâm đừng ở, không có trân châu đồ trang sức, cũng không có nạm vàng mang ngân.

Thật đơn giản trang phục, lại phảng phất từ trong tranh đi ra tới tiên nữ.

Cảm thụ được trên thân từng đạo lửa nóng ánh mắt, Đông Phương Bất Bại nhìn không chớp mắt, cho đến đi đến trong sân cây đào hạ đứng vững.

Ánh mắt bình tĩnh quét nhìn một vòng, hắn có thể cảm nhận được, những ánh mắt này mặc dù lửa nóng, kinh diễm, chấn kinh, nhưng trầm mê người rất ít.

Ngẫm lại cũng thế, ba cảnh tề tu thế giới, muốn trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, không có một cái tâm chí là đơn giản.

Nhất là những cái kia hào hùng, cái nào không phải từ các loại chém giết bên trong đi tới.

Nếu là chỉ dựa vào dung mạo liền có thể chinh phục đám người, kia muốn làm Nữ Đế, sợ không phải dễ như trở bàn tay.

"Chư vị anh hùng có thể đến, Đông Phương rất cảm thấy vinh hạnh!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, đối đám người có chút thi lễ.

Lời vừa nói ra, không ít người cùng nhau mở miệng đáp lại: "Có thể nhìn thấy cô nương như này dung mạo, cho dù là vạn dặm non sông đạp biến, cũng không uổng công đi này một lần!"

"Không sai, nhưng gặp cô nương dung nhan, thế gian lại không mỹ nhân!"

". . ."

"Đa tạ chư vị khen ngợi!"

Đông Phương Bất Bại mỉm cười đáp lại, đợi đến thanh âm có chút bình tĩnh, lúc này mới nói tiếp: "Mấy tháng trước, Đông Phương từng ngoài ý muốn đạt được một khối bảo ngọc!"

"Lại từng nghe nói, đến này ngọc người, có thể được thiên hạ, Đông Phương rất là sợ hãi, may có thà tông sư bảo vệ, lúc này mới an ổn mấy tháng."

"Hôm nay quần hùng đều đến, nên nấu rượu luận anh hùng, cũng để cho Đông Phương dâng lên bảo ngọc, lấy toàn chư vị anh hùng bình định thiên hạ ý chí."

Nói, Đông Phương Bất Bại đưa tay một chiêu.

Bạch

Một đạo lục quang từ lầu các bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Lóe ra ánh sáng, rơi vào Đông Phương Bất Bại trên bàn tay.

Rõ ràng là trắng noãn ngọc thạch, giờ phút này lại tỏa ra chói mắt lục sắc quang mang.

Tựa như là vô tận mà nồng đậm sinh cơ, từ kia bạch ngọc bên trong chảy ra, xa hoa lộng lẫy.

Nhất là tại cái này lục quang nở rộ thời điểm, một cỗ nhu hòa ba động, từ kia bạch ngọc trên lan ra, âm thầm mà ảnh hưởng vuốt lên tất cả mọi người tâm tình kích động.

Ngưng Hồn an thần, để người suy nghĩ càng phát ra bình tĩnh linh động.

Đơn chỉ một điểm này, liền làm cho tất cả mọi người ánh mắt lửa nóng.

Võ đạo tu hành, sợ nhất tẩu hỏa nhập ma, một cái không lắm, liền có khả năng lưu lại chung thân khó mà phục hồi như cũ tổn thương.

Nếu là có này ngọc tại, trực tiếp liền không có như thế phiền não.

Quả thực liền là một phương hiếm có dị bảo.

Càng không nói đến, còn có đến này ngọc người thiên hạ ngôn ngữ.

Đông Phương Bất Bại những ngày qua cũng có cảm giác, Tiên Thiên ba cảnh tề tu, không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, này ngọc có thể an hồn ngưng thần, đúng là một phương dị bảo.

"Tốt một phương Hòa Thị Bích, bên trong Uẩn Thần máy móc, trách không được ngay cả Tần Hoàng đều dùng cái này ngọc là tỉ, coi là thật bất phàm!"

"Sợ không phải là bởi vì vật này, năm đó Tần Hoàng, mới có thể quét ngang thiên hạ, nhất thống chư quốc!"

Có người mở miệng, thanh âm tràn đầy tán thưởng.

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, nhìn về phía người nói chuyện, đáng tiếc hắn cũng không nhận ra, chỉ có thể mở miệng cười nói: "Kỳ thật không phải, vật này chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm."

"Năm đó Tần Hoàng vốn là một vị đại anh hùng, mục uẩn Cửu Châu, bụng giấu thiên hạ, có như thế ý chí, coi như không có này ngọc, vẫn như cũ có thể quét ngang thiên hạ."

"Là lấy, hôm nay Đông Phương liền cùng chư vị luận một luận như nào là anh hùng, cũng để cho Đông Phương nhận biết anh hùng, dùng cái này ngọc làm dệt hoa trên gấm chi dụng."

Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, liền có người đứng dậy, nói: "Đông Phương cô nương, cái này anh hùng nên như thế nào luận? Cũng không thể mọi người ngươi một lời, ta một lời, liền có thể để người trong thiên hạ tin phục?"

"Không sai! Anh hùng cẩu hùng, làm sao có thể phân biệt? Lại lấy như nào là anh hùng?"

Không ít người mở miệng phụ họa.

Có lẽ bởi vì đều là có mặt mũi người, lại làm lấy rất nhiều hào kiệt chi mặt.

Cho dù là một chút thô lỗ buông thả người, giờ phút này đối Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, cũng là nho nhã lễ độ, tìm không ra mảy may mao bệnh.

"Chư vị nói không sai, lấy ngôn ngữ mà nói, hoàn toàn chính xác khó mà phân biệt ra được như nào là anh hùng!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu đáp lại, ngón tay trắng nõn vuốt ve trong tay ngọc bích.

"Tất nhiên như thế, Đông Phương lợi dụng nữ tử chi thân, luận một luận nữ tử trong lòng anh hùng, như thế nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.