Chương 255: Đường cùng dao găm gặp

Chương 255: Đường cùng dao găm gặp

"Nữ tử cảm nhận bên trong anh hùng?"

Tất cả mọi người trong lòng nhảy một cái, tất cả đều nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Tình cảnh như vậy, vì sao như vậy giống lựa chọn vị hôn phu?

Nghĩ tới đây, trong lòng mọi người tất cả đều lửa nóng.

Đông Phương Bất Bại tư thái, hình dạng, tất cả đều vì thiên hạ ít có, tựa như tiên tử.

Chỉ này một điểm, đang ngồi tất cả mọi người, sợ là đều sẽ không cự tuyệt như thế một thiếu nữ.

"Ha ha ha! Tốt! Ta ngược lại muốn xem xem, Đông Phương cô nương trong lòng anh hùng, nên như thế nào!"

Đỗ Phục Uy cười to lên, thần sắc mặc dù chưa từng trầm mê, nhưng ánh mắt vẫn như cũ lửa nóng.

Cái này đàm luận cảm nhận bên trong anh hùng, chẳng phải là đang dạy bọn hắn như thế nào bắt được mỹ nhân phương tâm?

Không nói kia Hòa Thị Bích, vẻn vẹn là Đông Phương Bất Bại tư thái, hình dạng, đều để lòng người trung kỳ đợi.

"Tốt! Cô nương cứ mở miệng, chúng ta cũng muốn biết nữ tử cảm nhận bên trong anh hùng, chính là loại nhân vật nào?"

"Không sai! Người trong thiên hạ đều tự xưng anh hùng, nhưng hôm nay lần đầu tiên nghe nói nữ tử trong lòng anh hùng, rất là chờ mong!"

"Đông Phương cô nương mời nói!"

"..."

Cả viện lập tức náo nhiệt dị thường.

Thân là nam tử, coi như sẽ không trầm mê sắc đẹp, sợ là cũng không người nào có thể cự tuyệt như thế mỹ nhân đi theo.

Nếu là thật sự có thể đạt được như thế mỹ nhân, không có người không nguyện ý có tư cách.

Coi như những cái kia đến đây xem náo nhiệt đám người, giờ phút này đều trong lòng lửa nóng.

Bên cạnh lầu các phía trên Ninh Đạo Kỳ, Sư Phi Huyên, giờ phút này đều có chút nghĩ không ra, cái này nấu rượu luận anh hùng, luận lại là nữ tử trong lòng anh hùng.

"Sư cô nương, nhìn đến ngươi muốn để nàng nhập Tĩnh Trai, sợ là có chút khó khăn!"

Ninh Đạo Kỳ ngữ khí ôn hòa, mang theo một tia hiếu kì.

Liền ngay cả hắn đều muốn biết, dạng này thiếu nữ trong lòng, hạng người gì mới là anh hùng.

"Kiếm Tâm Thông Minh, cho dù là ta tu hành đến nay, cũng không từng đạt tới, nàng lại có như thế thiên tư, chính là tu hành kiếm điển nhân tuyển tốt nhất!"

"Ta đã thông biết sư phụ, tới đây một ngô, về phần nữ tử trong lòng anh hùng, ta ngược lại không cảm thấy nàng có này tâm!"

Nhiều như vậy ngày làm bạn, Sư Phi Huyên nhiều ít cũng biết Đông Phương Bất Bại tính tình.

Đối với những cái kia bình dân trăm họ Ôn cùng thiện lương, nhưng nhấc lên trên giang hồ tráng niên tài tuấn, nàng chưa hề tại Đông Phương Bất Bại ánh mắt bên trong nhìn thấy mong đợi.

Chỉ này một điểm, nàng có thể cảm giác được, Đông Phương Bất Bại ứng không này tâm.

"Chư vị, nữ tử cùng nam tử khác biệt!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, thanh âm thanh thúy êm tai, vang vọng cả viện.

Cả viện cũng trong nháy mắt an tĩnh lại, ánh mắt nhìn thẳng Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động.

"Nam tử nhưng hoành đao lập mã, tâm tại thiên hạ, kiến công lập nghiệp, đạp biến vạn dặm non sông, mà trong lòng hào hùng không dứt, như kia vạn trượng ánh sáng chi mặt trời, chiếu rọi thế gian!"

"Nhưng đối với nữ tử tới nói, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, tam tòng tứ đức, trong lòng chỗ hệ chỉ có người thương, chỉ ở tấc vuông ở giữa, như kia đầy trời tinh hà đồng dạng, chỉ vì người thương mà lấp lóe."

"Các vị nghĩ có đúng không?"

Nghe nói lời ấy, không ít người mở miệng đáp lại.

"Không sai!"

"Lại là như thế!"

"Cô nương mà nói, coi là thật phù hợp vô cùng, nam hoành đao lập mã, xây bất thế công huân, làm như mặt trời chi quang phổ chiếu thiên hạ."

"Nữ nhi gia tâm hệ chỗ yêu, chỉ ở nhà vườn tấc vuông ở giữa, như tinh đấu lấp lóe, mỹ lệ mà thần bí, làm cho lòng người sinh hướng tới."

Đây đúng là thời đại này khắc hoạ.

Nữ nhân liền là nam nhân phụ thuộc, tựa như là kia ánh sao đầy trời, cũng là bị mặt trời chi quang chiếu xạ, từ đó lấp lóe đồng dạng.

Đông Phương Bất Bại mặt mỉm cười, ưu nhã mà ôn hòa, để người hảo cảm tỏa ra.

"Các vị nên cũng có chỗ nghe thấy, cái này Hòa Thị Bích vốn là Từ Hàng Tĩnh Trai chi vật, không biết ra sao nguyên nhân cùng ta tướng hòa, người bên ngoài lại khó mà đụng chạm, là chấm dứt đỉnh Hòa Thị Bích thuộc về cũng chỉ có thể để ta tới."

"Mà các vị có thể là Hòa Thị Bích mà đến, chắc hẳn trong lòng đều có chí lớn, có quét ngang thiên hạ, là hoàng là đế chi tâm, hôm nay ta liền nói một câu nữ nhi gia trong lòng là quân người!"

"Rốt cuộc, các vị như muốn lấy được Hòa Thị Bích, lại cần ngay cả ta cùng nhau mang đi!"

Nói đến đây, Đông Phương Bất Bại gương mặt xinh đẹp trên phát ra từng tia từng tia hồng nhuận.

Bộ dáng kia tựa như là kiều nộn cánh hoa, bị nước mưa tưới nhuần, chính xấu hổ nở rộ.

Chỉ một cái liếc mắt, trong lòng mọi người đều lửa nóng.

Như thế thiếu nữ, người mặc váy dài trắng, đoan trang ưu nhã, không yêu không nhiêu, tiên khí bồng bềnh.

Nhưng mặt mũi này trên ý xấu hổ vừa ra, tựa như là cửu thiên tiên nữ động phàm tâm, để người muốn chăm chú ôm trong ngực bên trong yêu thương.

Sợ là các vị đang ngồi thế lực đầu lĩnh, cũng không ai có thể cự tuyệt như thế một vị mỹ nhân, ôm Hòa Thị Bích khăng khăng một mực đi theo.

"Ha ha ha! Cô nương mau nói, cô gái này nhà trong lòng anh hùng, đến cùng ra sao bộ dáng!"

"Đúng! Đông Phương cô nương mau mau nói tới!"

Đến giờ phút này, đám người nơi nào vẫn không rõ.

Thiếu nữ trước mắt có được Hòa Thị Bích mang theo, tất nhiên muốn bị các thế lực lớn tranh đoạt.

Bây giờ cái này cái gọi là nấu rượu luận anh hùng, sợ không phải liền là chọn lựa cảm nhận bên trong anh hùng, từ đó ủy thân đi theo.

Nghĩ tới tương lai mình chinh chiến thiên hạ, bên người có như thế mỹ nhân hồng tụ thiêm hương, không khỏi là hào tình vạn trượng.

"Là quân người, lúc có thống thiên hạ, an vạn dân chi tâm, người mang khát vọng, làm quốc gia yên ổn, lòng người quy thuận!"

"Mà anh hùng, lúc có hào tình vạn trượng, vũ lực siêu tuyệt, hiệp cốt nhu ruột, làm cho lòng người sinh ngưỡng mộ!"

"Là lấy, cô gái này nhà trong lòng anh hùng, lúc có tế thế cứu dân chi tâm, cũng phải có hào hùng vũ lực cùng hiệp nghĩa, các vị nghĩ có đúng không?"

Nghe được lời này, đám người có chút trầm mặc, lúc này mới gật đầu đáp lại.

"Không sai! Cô nương nói có lý."

Đám người không ngốc, bây giờ Hòa Thị Bích tại Đông Phương Bất Bại trên tay.

Nếu muốn Hòa Thị Bích, tất nhiên trước được chiếm được Đông Phương Bất Bại niềm vui.

Chỉ này một nguyên nhân, coi như trong lòng xem thường, cũng sẽ không có người ở trước mặt phản đối, gây Đông Phương Bất Bại sinh lòng không vui.

Đông Phương Bất Bại gật đầu tiếp tục nói: "Không biết chư vị nhưng từng nghe tới Hạ triều thiên tử kiệt truyền thuyết?"

"Một đời thiên tử kiệt, là lấy cô nương yêu dấu muội thích tâm, thu nạp thiên hạ vải vóc tia gấm, từng khối là muội vui xé rách, chỉ vì muội yêu thích nghe kia vải vóc tia gấm xé rách thanh âm, vì thế mà vong quốc!"

"Một đời thiên tử Trụ Vương, vũ lực kinh người, mưu lược trí tuệ bất phàm, có thể làm mỹ nhân Ðát Kỷ, không tiếc lấy thiên hạ làm tiền đặt cược, chỉ vì ngày ngày làm bạn."

"Một đời thiên tử Chu U Vương, là đùa mỹ nhân Bao Tự cười một tiếng, không tiếc phong hỏa hí chư hầu, lấy thiên hạ làm vui."

"Nhân vật như vậy mặc dù cuối cùng rơi vào nước mất nhà tan, nhưng loại kia thâm tình không đổi chi tâm, vừa vặn là dưới gầm trời này, tối lấy nữ tử yêu thích chi vật."

"Là lấy, nữ tử trong lòng yêu thích nhất anh hùng, cũng làm có như thế thâm tình, các vị nghĩ có đúng không?"

Nghe nói lời ấy, đám người trong lòng tự nhiên minh bạch.

Thiếu nữ trước mắt, tất nhiên là muốn tìm được một vị giống Hạ Kiệt đối muội vui, Trụ Vương cùng Ðát Kỷ, U vương luyến Bao Tự như kia thâm tình người.

Cái này cực kỳ bình thường, cô gái nào không hi vọng có như thế nam thâm tình quyến luyến.

Cho dù là tình thâm không thọ, vẫn như cũ làm việc nghĩa không chùn bước thiêu thân lao đầu vào lửa.

"Cô nương lời nói có lý, trong thiên hạ nữ tử, cái nào không hi vọng có thể được như thế tình lang."

Đám người liên tiếp đáp lại, thanh âm không dứt.

Liền ngay cả một chút tùy hành nữ tử, con ngươi bên trong cũng toát ra từng tia từng tia mong đợi.

Thâm tình như vậy, hoàn toàn chính xác làm cho lòng người sinh hướng tới.

Đông Phương Bất Bại khẽ mỉm cười, hắn tuy không có tính toán, nhưng cái này từng cái hố đào xuống đến, cũng nên đến đường cùng dao găm gặp thời điểm.

"Chư vị ngồi ở đây, vũ lực, trí tuệ tất cả đều bất phàm, cũng có phun ra nuốt vào thiên hạ chi hùng tâm, chính là anh hùng!"

"Mà ta cũng chỉ có hỏi một chút, nếu là chư vị anh hùng có thể đoạt được thiên hạ, là hoàng là đế, nhưng nguyện cùng ta chung thiên hạ?"

"Các vị anh hùng hào kiệt, nhất định phải dụng tâm trả lời, cái này nhưng liên quan đến lấy ta, cùng Hòa Thị Bích thuộc về!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.