Chương 256: Đều có tính toán

Chương 256: Đều có tính toán

Lời vừa nói ra, cả viện bên trong trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mấy vị thế lực đầu lĩnh, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ánh mắt cũng càng thêm lửa nóng.

Chung thiên hạ, ba chữ này nếu là từ nam nhân miệng bên trong nói ra, bọn hắn có lẽ muốn phòng bị một chút.

Nhưng nếu là một nữ nhân nói ra, vậy liền không đồng dạng.

Nhất là còn là một vị tay cầm Hòa Thị Bích, dung mạo tuyệt thế nữ tử, bọn hắn ngược lại càng thêm mong đợi.

Thậm chí theo bản năng nghĩ đến, như thế tiên tử trở thành hoàng hậu, trở thành mình nữ nhân bộ dáng.

Chỉ là ngẫm lại đều để người kích động.

Rốt cuộc, bọn hắn muốn là hoàng là đế, không phải là vì giang sơn cùng mỹ nhân?

"Ha ha ha! Nếu là có thể cùng cô nương chung thiên hạ, sợ là đang ngồi tất cả mọi người không có người sẽ cự tuyệt!"

"Ta Tiêu Tiển nguyện nghênh cô nương nhập Giang Lăng, chính là vương hậu cùng ta cùng hưởng thiên hạ!"

Lương Vương Tiêu Tiển mở miệng cười, ngữ khí lộ ra rất là chân thành, ánh mắt sáng rực, một mặt thâm tình bộ dáng.

Các thế lực lớn thủ lĩnh giờ phút này, cũng đồng dạng minh bạch Đông Phương Bất Bại biểu đạt ý tứ.

Anh hùng hào hùng vũ lực, tế thế cứu dân, chỉ là một lời mà qua.

Ngược lại đem những cái kia thâm tình dẫn đến nước phá đi người từng cái liệt ra, cái này chung thiên hạ ngôn ngữ, ngược lại càng giống là một cái khảo nghiệm.

Rốt cuộc, một khi thành thân, mặt trước thiếu nữ hết thảy, liền thân thể đều là mình.

Cho dù là bọn họ đáy lòng, có ý khác, giờ phút này cũng sẽ không nhiều nói.

Ngược lại sẽ dỗ dành thiếu nữ trước mắt, nghĩ biện pháp ngay cả người mang Hòa Thị Bích cùng một chỗ cuốn đi.

Thiên hạ cùng mỹ nhân, tất cả đều thu nhập túi bên trong.

"Lương Vương chi ngôn cũng chính là ta chi ngôn, ta nghĩ thiên hạ anh hùng, đều sẽ không cự tuyệt như thế một cái mỹ lệ tiên tử!"

"Không sai, chỉ cần tiên tử nguyện ý, liền là toàn bộ thiên hạ đưa ngươi lại có làm sao!"

"Tiên tử như nguyện nhập U Châu, ta Đậu Kiến Đức có thể lập tức xưng vương, tiên tử chính là vương hậu!"

Các thế lực lớn thủ lĩnh vội vàng tỏ thái độ.

Không có một chút do dự, từng cái sắc mặt thành khẩn, thâm tình chậm rãi.

Nhất là liền ngay cả thô cuồng Đỗ Phục Uy, Lý Mật bọn người, cũng là như thế.

Đông Phương Bất Bại sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt theo đám người mở miệng, từng cái nhìn lại, cùng một đám thế lực đầu lĩnh có chút đối mặt.

Kia thanh tuyền đồng dạng con ngươi, phảng phất chứa đầy thâm tình, có chút phiếm hồng khuôn mặt, phảng phất có được vô hạn ý xấu hổ ẩn tàng.

Cho người ta một loại muốn nói còn đừng, muốn cự còn nghênh cảm giác.

Tựa như là cửu thiên tiên tử nhập phàm trần, xuân tâm tràn lan ý rả rích cảm giác.

Chỉ là liếc nhau, liền khiến lòng người lửa nóng.

Người mang Hòa Thị Bích, người lại như thế kiều diễm, không ai không tâm động.

"Chư vị chi tình, Đông Phương đã biết được, chỉ là nơi này có như thế nhiều anh hùng, nhưng ta cũng chỉ có một người, Hòa Thị Bích cũng chỉ có một cái!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm mang theo một tia nồng đậm phiền muộn, nói: "Chư vị đều là thiên hạ nhân vật anh hùng, vũ lực trí tuệ siêu quần, tất cả đều là đương thời kỳ nam tử."

"Mà ta một cái tiểu nữ tử, kiến thức nông cạn, thực không biết nên như thế nào từ chư vị anh hùng bên trong, chọn lựa ra ngưỡng mộ trong lòng người."

"Mà nếu ta tùy ý chọn tuyển, sợ là cái khác anh hùng cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, ngược lại sẽ dẫn phát tranh đấu, không biết chư vị anh hùng nhưng có biện pháp gì tốt?"

Nói, Đông Phương Bất Bại yên lặng đánh giá đến đám người thần sắc.

Điều kiện hắn đã mở ra, mọi người đang ngồi người đều có thể làm đến, cơ hồ không có không nguyện ý.

Vậy cái này chuyện còn lại, vẫn là giao cho mọi người tới quyết định đi.

"Đánh đi! Đánh đi! Đánh chết một cái thiếu một cái!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng nhắc tới bắt đầu, đây không phải âm mưu, mà là dương mưu.

Ngươi không tranh, luôn có người tranh.

Không đánh một trận, một nhóm người này sợ là ai cũng sẽ không phục ai?

"Đông Phương muội muội vừa mới nói, không ở ngoài tế thế cứu dân, vũ lực hào hùng, cùng để người hâm mộ thâm tình!"

Lý Mật bên cạnh Thẩm Lạc Yến đột nhiên đứng dậy, nói: "Đã chư vị anh hùng đều có như thế thâm tình, việc nhân đức không nhường ai, vậy thì từ còn lại hai điểm tương đối một phen!"

"Luận võ lực, Mật Công chính là đương thời đỉnh tiêm cao thủ, luận tế thế cứu dân, Mật Công cũng từng mấy lần phát thóc cứu dân, thiên hạ đều biết."

"Ngược lại là các vị thủ lĩnh, võ công đầy đủ, tế thế cứu dân phía trên lại không có tiếng tăm gì!"

"Cái này muốn tính toán ra, Đông Phương muội muội lẽ ra theo Mật Công về Ngõa Cương mới đúng!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, con ngươi sáng lên, yên lặng nhìn chăm chú Lý Mật nửa ngày, sắc mặt có chút phiếm hồng.

Thanh âm mang theo một tia thẹn thùng nói: "Chư vị anh hùng nếu là không phản đối, vậy ta liền theo Mật Công tiến về Ngõa Cương!"

"Bất quá, ta nhưng đã nói trước, ta chỉ là đáp ứng tiến về, mà không phải gả cho Ngõa Cương!"

Mang theo một tia muốn che còn đừng, giấu đầu lòi đuôi ngữ khí, nhất thời để cả viện có chút yên tĩnh!

Sau đó nói chuyện thanh âm chợt hiện, vù vù một mảnh.

"Chậm đã! Lý Mật mặc dù năm lần bảy lượt mở kho phát thóc, nhưng hắn lại cũng không là Ngõa Cương đầu lĩnh."

"Nếu bàn về vũ lực, các vị đang ngồi, sợ là cũng sẽ không tin phục!"

Độc Cô Phong đứng dậy phản đối, thanh âm như sấm, vang vọng sân nhỏ, trong nháy mắt đưa tới không ít người phụ họa.

Bọn hắn không có khả năng nhìn xem Đông Phương Bất Bại mang theo Hòa Thị Bích nhập Ngõa Cương.

"Ha ha ha! Luận võ lực ta Đỗ Phục Uy cái thứ nhất không phục!"

Đỗ Phục Uy cười to lên, con ngươi đảo qua toàn trường, mang theo một tia hung tàn tàn nhẫn, tựa như một đầu hung mãnh mãnh hổ.

Tuyệt đỉnh cao thủ uy thế, tại thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ.

"Đỗ Phục Uy, ngươi tính là cái gì? Chư vị ngồi ở đây, cái nào thế lực không mạnh bằng ngươi!"

"Không sai! Đông Phương cô nương coi như tùy ngươi đi, ngươi lại có thể thủ đến bao lâu?"

"..."

Trong chốc lát cả viện tất cả đều là ầm ĩ âm thanh.

Mặc dù tất cả mọi người không phải người ngu, ngược lại thông minh đến cực điểm.

Nhưng nếu là không tranh, thật làm cho Đông Phương Bất Bại theo Lý Mật, Đỗ Phục Uy bọn người rời đi.

Bọn hắn không có một cái chịu phục.

Vốn là các thế lực lớn đầu lĩnh, dưới trướng thiên quân vạn mã, một thân vũ lực tại giang hồ bên trong cũng là đỉnh tiêm cao thủ.

Ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, khiến người khác đem Hòa Thị Bích cướp đi, ai nguyện ý?

Cho dù là vì mặt mũi, cũng sẽ đi tranh.

Theo các loại đối chọi tương đối thanh âm, thời gian dần trôi qua đều có một tia hỏa khí.

Vốn cũng không hài hòa, lại là thường xuyên tranh đấu thế lực đối nghịch, một khi hỏa diễm dấy lên, tự nhiên không cách nào tuỳ tiện giội tắt.

Cả viện bên trong trong chốc lát giương cung bạt kiếm, rất có một lời không hợp, liền sẽ ra tay chém giết cảnh tượng.

Các loại khí thế bộc phát, dây dưa không ngớt, liền ngay cả toàn bộ bầu trời, tựa hồ cũng bởi vậy âm trầm dày đặc bắt đầu.

"Mau đánh bắt đầu!" Đông Phương Bất Bại xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, trong lòng không tuyệt vọng lẩm bẩm giật dây.

Đánh nhau, chết đến một số người, đợi đến cuối cùng, hắn cũng có thể nhẹ nhõm một chút.

Trên trăm võ lâm cao thủ, tuyệt đỉnh cao thủ không dưới hai mươi người, dù là đại tông sư ở đây, cũng sẽ luống cuống tay chân bị kiềm chế.

Nguy hiểm có thể ít một chút là một điểm.

Đúng lúc này, nơi hẻo lánh bên trong đột nhiên đi ra một người, đối Đông Phương Bất Bại có chút thi lễ, nói: "Tại hạ Lý Thế Dân gặp qua Đông Phương tiên tử!"

Hắn thần sắc bình tĩnh, nho nhã lễ độ, để người tìm không ra mảy may mao bệnh.

Vẻn vẹn là cái này ôn nhuận thanh âm, liền để người sinh lòng hảo cảm.

"Chư vị anh hùng ở đây, như thế ầm ĩ xuống dưới, không thiếu được muốn làm hỏng tiên tử sân nhỏ, cũng không thương lượng lấy ra kết quả."

"Không bằng chư vị nghe ta một lời!"

Lý Thế Dân thanh âm rất nặng, tựa như một tòa núi lớn đứng giữa trời, vậy mà trực tiếp vượt trên sân nhỏ bên trong tất cả mọi người thanh âm.

"Tốt một cái Lý Thế Dân!"

Có người sợ hãi than lên tiếng, toàn vẹn không nghĩ tới Lý Thế Dân tuổi còn nhỏ, vậy mà có thực lực như thế, không hổ là môn phiệt anh tài.

Vô số người con ngươi bên trong tinh quang lấp lóe.

Thậm chí không ít người châu đầu ghé tai.

Mấy vị thế lực đầu lĩnh, cũng dần dần nhíu mày, cùng nhìn nhau, cực kì cảnh giác.

Đông Phương Bất Bại muốn để đám người đánh nhau, bọn hắn những này đầu lĩnh tự nhiên cũng không có khả năng đần như vậy.

Trong lòng đồng dạng đánh lấy mưu ma chước quỷ, nếu là thừa dịp loạn bắt đi Đông Phương cô nương cùng Hòa Thị Bích, tự nhiên có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Cái này Lý Thế Dân chuyện xấu..."

Một đám đầu lĩnh ý niệm trong lòng âm thầm phun trào, hiển nhiên, cái này Lý Thế Dân đã phát hiện tính toán của bọn hắn.

Lúc này mới ra mặt ngăn lại tranh đấu.

Lý phiệt mặt mũi, vẫn là có tác dụng.

"Tốt bao nhiêu một tuồng kịch, ngươi đến xem náo nhiệt gì?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng đồng dạng im lặng, nhưng vẫn là vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là Lý phiệt công tử, Lý công tử như có biện pháp gì tốt, chi bằng sướng nói!"

"Ta cũng không muốn chư vị ngồi ở đây anh hùng, bởi vì ta chém giết mà xuất hiện tổn thương!"

Đông Phương Bất Bại tâm không nhọt gáy lên tiếng nói, ngữ khí nhu hòa chân thành, phảng phất thật mười phần lo lắng trong viện tình hình.

"Tiên tử gọi ta Thế Dân liền tốt!"

Lý Thế Dân thanh âm cởi mở, trong con ngươi tràn đầy ánh sáng, đối Đông Phương Bất Bại mỉm cười gật đầu, lúc này mới đối mọi người nói: "Chư vị tất cả đều là anh hùng hào kiệt, chắc hẳn ai cũng sẽ không dễ dàng phục ai."

"Mà Đông Phương tiên tử nói tới điều kiện, chư vị cũng tận đều có thể làm được, là lấy, như thế la hét ầm ĩ xuống dưới, cuối cùng không phải biện pháp."

"Không bằng, chúng ta lại mời Đông Phương cô nương ra cái đề mục, suy tính một chút chư vị, tức không cần cãi lộn, cũng không cần đổ máu chém giết, chẳng phải là càng tốt hơn!"

"Em gái ngươi!" Đông Phương Bất Bại yên lặng liếc mắt, trong lòng nhanh chóng suy tư.

Hắn vốn là khó xử đám người, để tràng diện hỗn loạn, không muốn cùng bất kỳ người nào đi.

Bây giờ vấn đề lần nữa trở lại tay mình bên trong, hắn hoặc là lần nữa nghĩ một cái cũng có thể làm đến vấn đề, tiếp tục để đám người tranh đấu.

Hoặc là nghĩ một cái ai cũng làm không được vấn đề, trực tiếp kích phát tất cả mâu thuẫn.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, hắn khẽ gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền lấy cái này Hòa Thị Bích làm đề đi!"

"Liền lấy viên này cây đào làm trung tâm, ba trượng phương viên không gian, một nén nhang bên trong, phàm là có người có thể từ tay ta bên trong lấy được Hòa Thị Bích."

"Ta loại xách tay Hòa Thị Bích cùng một chỗ, nhập đối phương thế lực, các vị nghĩ như thế nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.