Chương 257: Dã thú cùng tiên tử

Chương 257: Dã thú cùng tiên tử

"Cử động lần này không ổn, sợ là sẽ phải ngộ thương đến tiên tử!"

Lý Thế Dân vội vàng mở miệng ngăn cản, hắn vốn là muốn ngăn cản những thế lực này bàn tính.

Bây giờ lại muốn tranh đấu, đây không phải là tương đương hắn cái gì cũng không làm?

Còn lại một đám thủ lĩnh lại là trầm mặc không nói, một phương diện tự hỏi cử động lần này dụng ý.

Một phương diện lại nghĩ đến làm sao có thể lực áp quần hùng đem Hòa Thị Bích cùng mỹ nhân thu nhập mang bên trong.

"Lý công tử không sao cả!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng mở miệng ngăn cản, nói: "Tiểu nữ tử kiến thức nông cạn, thực là nghĩ không ra có phương pháp gì, có thể xử lý thích đáng việc này."

"Ta tự nhận khinh công coi như không tệ, chư vị anh hùng nếu là có thể thắng qua Đông Phương, tự nhiên cũng làm cho Đông Phương tâm phục khẩu phục."

"Mà lại, ta tin tưởng chư vị anh hùng sẽ không thật làm bị thương Đông Phương."

Nghe nói lời ấy, đám người cùng nhau mở miệng đáp lại.

"Tự nhiên! Đông Phương tiên tử như thế mỹ nhân, ta nghĩ hẳn là không người sẽ thương tổn tiên tử."

"Như thế cũng tốt, mỗi người dựa vào thực lực, dù là liền là thua, cũng ứng không có chút nào lời oán giận, càng cùng tiên tử không quan hệ!"

"Không sai, biện pháp này vô cùng tốt, mỗi cái thế lực điều động một người, ra trận tranh đoạt Hòa Thị Bích, có thời gian làm hạn định, lại có một chúng giang hồ bằng hữu quan sát, công bằng công chính!"

"Tốt, liền theo tiên tử lời nói!"

Nghe được đám người đáp lại, Đông Phương Bất Bại tay nâng lấy Hòa Thị Bích, đứng ở cây đào phía dưới, nói: "Chư vị anh hùng, mời!"

Một bên Lý Thế Dân thấy thế, khẽ thở dài một cái, vẫn là đi ra.

Mặc dù tuổi tác cùng mọi người chênh lệch mười mấy tuổi, nhưng thân là môn phiệt người, từ nhỏ nhận bồi dưỡng, các loại kiến thức, võ học tự nhiên cũng không bình thường.

Đám người đi ra tay, khoảng chừng sáu người, từ một cái tiểu cô nương trong tay cướp đoạt Hòa Thị Bích, hắn tự nhiên nhìn không được.

Đánh trong đáy lòng, cũng đồng dạng không hi vọng mấy người kia thu hoạch được Hòa Thị Bích.

Nhất là trước mặt tiên tử, dung mạo tuyệt thế vô song, làm sao có thể rơi vào mấy cái này thô lỗ dã man nhân chi thủ.

"Tiên tử tự mình thử nghiệm, vậy ta tự nhiên phụng bồi!"

Lý Mật cao to vạm vỡ, tóc dài xõa vai, con ngươi tinh quang nhấp nháy, đứng dậy đi vào cây đào phía dưới.

"Đã ngươi Lý Mật tự thân lên trận, vậy ta Vương Thế Sung tự nhiên cũng không rơi người sau!"

"Như thế, vậy liền để chúng ta hoạt động một chút thân thể!"

Đỗ Phục Uy, Độc Cô Phong, Đậu Kiến Đức, Tiêu Tiển bốn người đồng dạng đi vào cây đào phía dưới.

Tính đến Lý Thế Dân, bảy người phân lập bảy cái phương hướng, riêng phần mình đề phòng.

Chỉ là, còn lại sáu người hiển nhiên không đem Lý Thế Dân xem như đối thủ.

Luận võ lực, Lý Thế Dân cùng bọn hắn chênh lệch không nhỏ.

Đông Phương Bất Bại đứng ở trung ương, linh thức trong nháy mắt bao trùm toàn trường, nói: "Chư vị anh hùng cần phải nắm chặt thời gian, một nén nhang nếu là không cách nào lấy được tay ta bên trong Hòa Thị Bích, vậy ta cũng chỉ đành ở đây tiếp tục chờ đợi cái khác anh hùng!"

Ông

Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, dáng người không tính quá mức cao lớn Tiêu Tiển, thân thể run lên, thẳng đến Đông Phương Bất Bại mà đến.

Hắn bàn tay vô cùng lớn, như vuốt rồng đồng dạng, thẳng tắp chụp vào Đông Phương Bất Bại trong tay Hòa Thị Bích.

Một thân chân khí ẩn mà không phát, ý cảnh như là một tòa núi cao thủ hộ quanh người.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng oanh minh âm thanh đột nhiên vang lên.

Đỗ Phục Uy cái kia vốn là to con thân thể, như là một con mãnh hổ xuống núi, bật lên mà tới, trực tiếp ngăn trở Tiêu Tiển bàn tay, chụp vào Hòa Thị Bích.

Mấy người còn lại đồng dạng ra tay rồi, Lý Mật kia so với thường nhân muốn lộ vẻ mọc ra ba phần cánh tay, một cái quét ngang, trực tiếp ngăn trở những người còn lại tiến công.

Cả người càng là không chút do dự hướng về Đông Phương Bất Bại trong ngực đánh tới.

Bắt không được Hòa Thị Bích, bắt lấy mỹ nhân cũng coi như thành công hơn phân nửa.

"Tiên tử cẩn thận!"

Lý Thế Dân kinh hô, thân như sơn nhạc, đột nhiên đạp mạnh, đi thẳng tới Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân, vậy mà thay Đông Phương Bất Bại chặn Lý Mật tập kích.

Bành

Liên tiếp tiếng va chạm, liên tiếp vang lên.

Sau một khắc, nguyên bản xúm lại Đông Phương Bất Bại bảy đạo thân ảnh, theo thanh âm tản ra.

Nhất là Lý Thế Dân, như gánh sơn nhạc, mỗi một bước đều lưu lại dấu chân thật sâu, kém chút rời khỏi ba trượng bên ngoài.

So với những này tuyệt đỉnh cao thủ, tuổi tác chỉ có chừng hai mươi Lý Thế Dân, thực lực sai biệt có chút lớn.

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, không nghĩ tới bảy người kiềm chế lẫn nhau, ngược lại làm cho hắn đứng thẳng trung ương, cũng chưa hề đụng tới.

Nhất là linh thức càn quét bốn phía, tất cả mọi người nhất cử nhất động, từng li từng tí tất hiện, không có cảm nhận được một tơ một hào uy hiếp.

Quay đầu nhìn thoáng qua cánh tay đang rung động Lý Thế Dân, Đông Phương Bất Bại mở miệng nói: "Lý công tử, ngươi không sao chứ?"

Người khác đều tại đoạt Hòa Thị Bích, làm sao hết lần này tới lần khác liền ngươi tại bảo vệ ta?

"Tiên tử không cần lo lắng, Thế Dân không ngại!"

Lý Thế Dân sảng khoái cười một tiếng, không thèm để ý chút nào.

Nhưng nhìn hướng ánh mắt của mọi người, lại có chút ngưng trọng lên, hắn không phải mấy người kia đối thủ.

Nhất là Đỗ Phục Uy, Lý Mật, Đậu Kiến Đức bọn người, cơ hồ đều là các loại chiến trường, giang hồ bên trong chém giết xuống tới.

Một chiêu một thức nhìn bình thường, uy lực không lớn, nhưng lực lượng cực kỳ đánh trúng.

Lần đầu tiên tiếp xúc, hắn liền ăn một cái thiệt ngầm.

Toàn bộ Lý phiệt có thể cùng những người này địch nổi, sợ cũng chỉ có đại ca của mình Lý Kiến Thành, cùng Nhị thúc Lý Thần Thông.

"Ha ha ha! Thời gian không nhiều, tiên tử đắc tội!"

Đỗ Phục Uy cười to, thân thể cường tráng như là một đầu mãnh hổ, lần nữa vọt lên.

Mấy người còn lại riêng phần mình không cam lòng yếu thế.

Lực đạo tiếng xé gió như là mũi tên giống như gào thét, sáu người sáu cái phương hướng, cơ hồ phong tỏa Đông Phương Bất Bại tất cả đường lui.

Thời gian một nén nhang không hề dài, chỉ có ngắn ngủi mười mấy phút, không phải do mấy người do dự.

Chuyến này đi vào Lạc Dương, vốn là bốc lên bị Vương Thế Sung đại quân chặn đường nguy cơ, nếu là lại tay không mà quay về, quá được không bù mất.

Một bên Lý Thế Dân nhận chấn động cánh tay, mới vừa vặn khôi phục, còn chưa tới cùng trên trước, chiến đấu đã bộc phát.

Ngay tại sáu người xúm lại thời điểm, tất cả mọi người chỉ thấy một thân váy trắng Đông Phương Bất Bại, thân thể đột nhiên xoay tròn.

Như là một con nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, lệch một ly từ sáu người vây công khoảng cách bên trong, xen kẽ mà qua.

Kia mềm dẻo thân thể, phảng phất không có xương cốt rắn đồng dạng.

Có chút một cái vặn vẹo, liền tuỳ tiện né tránh mấy người công kích, mang theo làn gió thơm trận trận.

Tóc dài bay múa, tựa như màu đen Tinh Linh nhảy lên, thỉnh thoảng từ mấy người mắt trước phất một cái mà qua.

Hắn trên người váy trắng, theo Đông Phương Bất Bại xoay tròn, hướng về bốn phía chống ra.

Mét màu trắng áo trong, bọc lấy thon dài mảnh chân, như ẩn như hiện, để mọi người vây xem hô hấp cùng nhau trì trệ.

Liền ngay cả một bên Lý Thế Dân thần sắc đều là hơi đổi.

Phảng phất kia trên thân thể có vô hình ma lực, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Vây công Đông Phương Bất Bại mấy người vốn là nhận làn gió thơm ảnh hưởng, giờ phút này cảm nhận được kia mềm dẻo thân thể, từ bọn hắn công kích khoảng cách bên trong chợt lóe lên.

Kia mềm mại không xương cảm giác, để mấy người trong lòng có chút rung động, hình như có ngọn lửa vô hình không hiểu từ trên thân bốc lên.

Rõ ràng một mặt thanh thuần ngượng ngùng, nhưng chưa từng nghĩ bây giờ một hồi đấu, bày ra mị lực, vậy mà để người kém chút cầm giữ không được.

Liền ngay cả mấy người trong tay lực đạo, đều theo bản năng thu nạp mấy phần.

"Thật mạnh thân pháp khinh công! Tốt mềm dẻo thân thể!"

Lý Thế Dân sợ hãi than, ánh mắt vậy mà cũng toát ra từng tia từng tia lửa nóng.

Hắn càng không có nghĩ tới, Đông Phương vậy mà tại đương kim trên đời sáu vị đỉnh tiêm cao thủ vây công phía dưới, như thế nhẹ nhàng thoải mái.

Phảng phất tại vạn bụi hoa bên trong xuyên qua hồ điệp, mảnh lá không dính vào người.

"Tiên tử thật là cao minh thân pháp!"

Lý Mật thần sắc hơi kinh hãi.

Bọn hắn sáu người cùng một chỗ, mặc dù riêng phần mình kiềm chế giữ lại đại bộ phận thực lực, nhưng vẫn như cũ không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Liền là đại tông sư ở đây, bị bọn hắn sáu người vây công, cũng không có khả năng như thế nhẹ nhàng thoải mái.

Mấy người còn lại giờ phút này, cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Đông Phương Bất Bại có như thế thân pháp, thời gian một nén nhang, bọn hắn sợ là căn bản đều không đụng tới hắn thân ảnh.

Nghĩ đến đây, mấy người theo bản năng liếc nhau một cái, tựa hồ đạt thành một loại hiệp nghị, lần nữa hướng về Đông Phương Bất Bại xúm lại đi lên.

Quan sát lấy một màn này đám người, trong lòng vậy mà cùng nhau sinh ra một cái quái dị ý niệm.

Sáu đầu dã thú vây công một vị tuyệt sắc tiên tử!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.