Chương 258: Thiên Ma Vũ

Chương 258: Thiên Ma Vũ

"Thật là lợi hại thân pháp!"

Lầu các bên trên, Ninh Đạo Kỳ nhịn không được cảm thán.

Sáu cái đương thời đỉnh tiêm cao thủ vây công, liền là hắn cũng muốn cẩn thận ứng đối.

Nhưng Đông Phương Bất Bại, vậy mà chỉ dựa vào thân pháp này, liền đã đứng ở thế bất bại.

Mặc dù, sáu người kia đều có chỗ giữ lại, kiềm chế lẫn nhau, nhưng cái này một phần thân pháp cùng tốc độ, tuyệt không phải người bình thường có thể có được.

Không hiểu, Ninh Đạo Kỳ đầu óc bên trong hiện ra kia Linh Tê Nhất Chỉ.

Rõ ràng nhìn thường thường không có gì lạ, không có bao nhiêu uy lực, hết lần này tới lần khác có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Phần này công phu, ngay cả hắn cái này đại tông sư đều xem không hiểu.

"Đúng là tốt thân pháp! Chỉ bằng vào thân pháp này, đương kim trên đời sợ là không người có thể chế!"

Một bên Sư Phi Huyên đồng dạng cảm thán không thôi.

Linh Tê Nhất Chỉ, Kiếm Tâm Thông Minh, bây giờ lại thêm như thế thân pháp, cũng chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, đây quả thực vượt qua người tưởng tượng, tựa như yêu nghiệt đồng dạng.

Nàng có khả năng phát hiện nhược điểm, cũng chỉ có ý cảnh một hạng.

Phảng phất Đông Phương Bất Bại đối với ý cảnh, cái hiểu cái không, hoàn toàn không biết phương hướng đồng dạng.

Đông Phương Bất Bại thần sắc thanh lãnh bình tĩnh, linh thức mỗi giờ mỗi khắc đều lan tràn tại bốn phía.

Sáu người nhất cử nhất động, thậm chí sau một khắc muốn thi triển cái gì võ học, trên thân thể một tơ một hào biến hóa, đều bị hắn rõ ràng nhìn thấy.

Nhất là hắn vốn là tu hành Quỳ Hoa thần công, tốc độ cực nhanh.

Tăng thêm Khí cảnh viên mãn đối chân khí tăng phúc, cùng kia mềm dẻo thân thể, cơ hồ không tốn sức chút nào từ mấy người công kích khoảng cách chợt lóe lên.

Giờ phút này nhìn thấy sáu người, lại có liên hợp chi thế, lần nữa lấn người mà lên, Đông Phương Bất Bại lông mày có chút ngưng trọng.

Vừa mới sáu người đề phòng lẫn nhau kiềm chế, mới cho hắn nhẹ nhõm trốn tránh cơ hội.

Bây giờ lục đại đỉnh tiêm cao thủ liên thủ, hạn chế chung quanh, tương đương với tiến một bước áp súc hắn tránh né không gian.

Quyết không thể để mấy người kia vây kín.

Bành

Ngay tại tất cả mọi người quan sát phía dưới, Đông Phương Bất Bại thân thể đột nhiên nổ tung.

Tựa như một đoàn màu trắng sương mù đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện mười mấy thân ảnh, che kín ở dưới cây đào ba trượng phương viên bên trong.

Mỗi một thân ảnh đều là một thân váy trắng, thánh khiết như là trên trời tiên tử đồng dạng.

"Đây là?"

Mọi người vây xem thần sắc kinh hãi, chưa hề nghĩ đến sẽ có một màn như thế.

Phảng phất xuất hiện trước mặt một mảnh bạch y tung bay tiên tử, một cái tiếp theo một cái, dáng người lắc lư ở giữa, liền xuất hiện tại một địa phương khác.

Như là Thiên Đình tiên tử tại bốc lên sương mù bên trong nhảy múa.

Mờ mịt cao khiết, chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người liền bị như thế một hình ảnh hấp dẫn.

Liền ngay cả trận bên trong vây công sáu người, cũng xuất hiện một cái chớp mắt ngốc trệ.

"Tốt phiêu dật thân pháp!"

Chúng trong lòng cùng nhau tuôn ra một cái ý niệm như vậy.

Tựa như thân ở Thiên Đình bên trong, bốn phía tất cả đều là vũ động dáng người tiên nữ.

Mùi thơm tràn ngập, để người không đành lòng quấy rầy tình cảnh như vậy.

Thậm chí có chút không phân rõ phương hướng, tìm không thấy Đông Phương Bất Bại chân thân chỗ.

"Tốc độ thật nhanh, tàn ảnh vậy mà như thế có thể thấy rõ ràng!"

Sáu người trong lòng khiếp sợ không thôi, không thể không riêng phần mình giữ vững một cái phương hướng, riêng phần mình thi triển tuyệt học này, đánh vỡ từng đạo tàn ảnh.

Một bên Lý Thế Dân, vốn là muốn lần nữa giúp Đông Phương Bất Bại giải vây, nhưng giờ phút này vậy mà cũng trong nháy mắt dừng lại.

Trong con ngươi lấp lóe thần quang, nhìn chằm chằm vào mắt lúc trước từng đạo màu trắng tàn ảnh.

"Cái này. . . Là tiên nhân chi vũ sao?"

Lý Thế Dân nỉ non lên tiếng.

Cái tràng diện này quá đẹp.

Đập vào mắt tất cả đều là kia thanh lãnh tuyệt sắc dung nhan, màu trắng dây lụa múa, váy dài theo gió lộn xộn.

Như là trên trời kia trắng noãn mây trắng đồng dạng cao khiết mờ mịt.

Nhưng kia bị mét màu trắng áo trong bao khỏa tiêm tiêm chân dài, tựa như không xương đồng dạng đạp động, nhưng lại cho người ta một loại đẹp đến mức tận cùng mị hoặc.

Sợi tóc màu đen như là Tinh Linh giống như nhảy lên, khi thì phất qua rung động không thôi ngực.

Khi thì nghịch ngợm tại kia trắng noãn bóng loáng chỗ cổ vuốt ve.

Nhất là kia cỗ bách hoa mùi thơm, để người giống như tại tiên cảnh đồng dạng.

Như không phải biết rõ là phàm gian, hắn còn tưởng rằng là thân ở Thiên Đình, nhìn Bách Hoa tiên tử hết lần này tới lần khác nhảy múa.

"Thật đẹp dáng người!"

Đám người bên trong, Đa Tình Công Tử đợi Hi Bạch, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp lấy ra mang theo người bút mực, trải rộng ra trang giấy, muốn ghi chép lại cái này cao khiết mỹ lệ một màn.

Nhưng vừa vặn nâng bút, cả người liền lại ngây ngẩn cả người.

Hắn cũng không biết từ đâu hạ bút.

Đương kim trên đời, hắn còn chưa hề gặp được loại tình cảnh này, liền là đối mặt Sư Phi Huyên, hắn cũng vẫn như cũ có thể vẽ ra thứ chín điểm dung mạo.

Nhưng hôm nay đối mặt trước mắt Đông Phương tiên tử, hắn lại không biết nên như thế nào vẽ tranh.

Đầu óc bên trong kia lần lượt từng thân ảnh, mờ mịt cao khiết, vô luận từ chỗ nào đẹp như tranh, đều giống như hoàn toàn không cách nào biểu đạt ra loại kia đến đẹp.

"Lạch cạch!"

Đợi Hi Bạch trong tay bút lông rơi xuống tại trên giấy lớn, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Hắn thống hận từ bản thân họa kỹ, vậy mà không cách nào ghi chép mờ mịt cao khiết, đến đẹp tuyệt luân hình tượng.

Đợi Hi Bạch bên cạnh thân không xa, Thiên Đao Tống Khuyết chi tử Tống Sư Đạo, cả người phảng phất không có linh hồn đồng dạng, chậm rãi đứng dậy, từng bước một hướng về trận bên trong đi đến.

May mắn hắn bên cạnh thân Tống Ngọc Trí kịp thời giữ chặt, không phải sợ là sẽ phải bị trong sân công kích trong nháy mắt trọng thương.

"Ca! Ngươi thế nào!"

Tống Ngọc Trí kinh hô, nhìn thấy trong sân hết thảy, lại có chút giật mình.

Nàng người ca ca này, nàng tự nhiên giải, yêu thích mỹ nhân, thậm chí si tình đến cực điểm, từng vì xa xa gặp mặt một lần nữ tử, mà cơm nước không vào.

Bây giờ nhìn thấy như thế tuyệt mỹ người, sợ là về sau rất khó quên.

"Ca! Ngươi thanh tỉnh một điểm, nếu ngươi là ưa thích, đều có thể đuổi theo, lấy thân phận của ngươi, đủ để xứng được với thiên hạ bất kỳ cô gái nào!"

Tống Ngọc Trí nhẹ giọng hô.

Thiên Đao Tống Khuyết dù không tại thiên hạ hôm nay ba đại tông sư liệt kê, nhưng đó là bởi vì thành danh rất muộn.

Một thân thực lực cũng không so ba đại tông sư yếu bao nhiêu.

Hô

Tống Sư Đạo có chút thở ra một hơi, bình tĩnh trong lòng thủy triều mãnh liệt tâm tư, nói: "Như thế mỹ nhân, ta không xứng với nàng!"

"Trong thiên hạ không ai xứng được với nàng!"

Tống Ngọc Trí liếc mắt, chỉ cần là nữ tử, cuối cùng là phải lấy chồng.

Nào có cái gì xứng với không xứng với nói chuyện, chỉ nhìn thân phận gia thế lời nói, phụ thân của nàng là Trấn Nam Vương, Thiên Đao Tống Khuyết.

Lĩnh Nam một chỗ thổ hoàng đế, liền là Đại Tùy Hoàng đế Dương Quảng cũng không dám trêu chọc.

Như thế gia thế, lại như thế nào không xứng với một vị giang hồ nữ tử.

"Bất quá xác thực đẹp đến mức tận cùng, không biết ta đi bái sư, nàng có thể hay không dạy ta loại này dáng múa!"

Nhìn xem trận bên trong, Tống Ngọc Trí đầu óc bên trong cũng hiện ra từng tia từng tia ảo tưởng.

Tưởng tượng lấy mình người mặc áo trắng, vũ động như thế mờ mịt cao khiết vũ đạo, lại nên một loại gì tình hình.

"Nhị ca đây là sự thực thích thiếu nữ này rồi?"

Đám người bên trong, Lý Tú Ninh nhìn xem Lý Thế Dân thân ảnh, có chút suy đoán.

Bọn hắn này đến cũng đích thật là vì Hòa Thị Bích, năm ngoái tháng chín đến hai vị kỳ nhân dị sĩ tương trợ, tại Bành Thành sông vực trộm đến đông minh hiệu trên thuyền sổ sách, đã khởi binh tạo phản.

Tháng mười một nhất cử công chiếm Trường An, ủng hộ Tùy Dương đế tôn Dương Hựu là đế.

Hôm nay thiên hạ chia năm xẻ bảy, Tùy Đế Dương Quảng một mực bị nhốt Giang Đô, thiên hạ đại biến sắp đến.

Nếu là đạt được Hòa Thị Bích, cơ hồ tương đương với đạt được một hai ngày hạ.

"Nếu là sớm một chút đến đây liền tốt, lấy nhị ca dáng người, sợ là sớm đã bắt tù binh nàng này chi tâm, cũng không cần ở đây như thế tranh đấu!"

Lý Tú Ninh trong lòng có chút cảm thán.

Nhị ca long phượng chi tư, khí độ nổi bật, khoan dung độ lượng rộng lượng, ngôn ngữ cũng coi như khôi hài, nếu là thật sự đối một nữ tử yêu thích, sợ là thiếu có người có thể ngăn cản hắn mị lực.

Giờ phút này ngồi ngay ngắn ở lầu các trên Sư Phi Huyên lại đột nhiên đứng dậy, nhìn phía dưới thiên biến vạn hóa, thân ảnh vô số dáng người, sắc mặt có chút biến hóa.

"Đây là Thiên Ma Vũ? Nhưng vì sao như thế thánh khiết?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.