Chương 259: Lý Mật lão tặc ngươi muốn chết

Chương 259: Lý Mật lão tặc ngươi muốn chết

"Không! Không đúng! Vậy mà không có một tia ma công vết tích!"

"Đây không phải Thiên Ma Vũ!"

"Nhưng vì sao như kia Thiên Ma Vũ đồng dạng, thiên biến vạn hóa, để người không phân rõ người ở chỗ nào!"

"Mà lại, cái này dáng múa thánh khiết mờ mịt, tuy có mị hoặc, thế nhưng quá mức tự nhiên, không có một tia điêu khắc vết tích, cùng kia Ma Môn mị hoặc Thiên Ma Vũ cực không giống nhau!"

Sư Phi Huyên đầu óc bên trong các loại ý niệm chớp động.

Đối với Đông Phương Bất Bại thân phận, nàng càng phát ra hiếu kì, có thể thông qua Từ Hàng Tĩnh Trai quan hệ, vậy mà tra không ra thiếu nữ trước mắt mảy may tình báo.

Phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Tịnh Niệm thiền viện đồng dạng.

Cái này quá mức ly kỳ.

Ông

Cây đào dưới, quyền cước lực đạo ba động, mang theo một cỗ ý cảnh, chấn bốn phía không khí đều đang không ngừng ông minh.

Nhưng Đông Phương Bất Bại thân ảnh, tốc độ quá nhanh.

Để người căn bản tìm không thấy chân thân, đến mức sáu vị tuyệt đỉnh cao thủ, trong chốc lát có chút vô kế khả thi.

Mắt thấy thời gian một nén nhang đã đã qua hơn nửa.

Nếu là lấy thêm không dưới Hòa Thị Bích, bọn hắn sáu người coi như ném vào ném đi được rồi.

Đường đường từng cái thế lực thủ lĩnh, đương thời tuyệt đỉnh cao thủ, liền là gặp đến Đại Tông Sư cũng có thể giao thủ mấy chiêu.

Nhưng hôm nay đối mặt một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, vậy mà hoàn toàn không có biện pháp nào.

Cái này muốn truyền vào giang hồ, sợ là không người nào dám tin.

"Dùng toàn lực đi!"

Sáu người liếc nhau, tựa hồ cùng nhau làm xuống quyết đoán.

Oanh

Cây đào hạ mặt đất oanh minh không ngừng, đến mức cả viên cây đào, giờ phút này đều run lẩy bẩy.

Cái kia vừa mới lan tràn màu xanh biếc, phảng phất đều bị đánh tan mấy phần.

Sau một khắc, đám người chỉ thấy sáu thân ảnh, như là từng đầu kinh khủng dã thú đồng dạng, tốc độ cực nhanh hướng về bốn phía phóng đi.

Một đường chỗ qua, tất cả tàn ảnh tất cả đều tiêu tán.

Ba trận chiến phương viên, cũng chỉ là đường kính mười mét chi địa, sáu người toàn lực bộc phát, chỉ là trong nháy mắt liền phá hết tất cả tàn ảnh.

Lần nữa đem Đông Phương Bất Bại xúm lại đến trung tâm.

"Chư vị quả nhiên là thủ đoạn cao cường!"

Đông Phương Bất Bại một mặt bình tĩnh, chỉ còn lại gương mặt trắng noãn kia bên trên, nổi lên từng tia từng tia hồng nhuận, nói: "Nhìn đến cuối cùng muốn bị các ngươi một người trong đó cướp đoạt."

"Không biết chư vị có thể đáp ứng hay không Đông Phương một chuyện nhỏ."

Sáu người liếc nhau, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thế nhưng là đã toàn lực bộc phát, nếu là lần nữa thất bại, vậy bọn hắn tuyệt đối không cách nào tại trong vòng thời gian quy định đoạt được Hòa Thị Bích.

"Tiên tử thỉnh giảng, phàm là có thể làm được, tất nhiên việc nghĩa chẳng từ!"

Sáu người mở miệng đáp lại, hiên ngang lẫm liệt.

Kiến thức đến Đông Phương Bất Bại thân pháp dáng múa, giờ phút này bọn hắn trong lòng vẫn như cũ lửa nóng.

Đừng nói một chuyện nhỏ, liền là hai kiện ba kiện, chỉ cần không uy hiếp được ích lợi của bọn hắn, cũng sẽ không chút do dự đáp ứng.

"Thực không dám giấu giếm, ta sở dĩ ở đây dừng lại, chính là vì thu lưu những cái kia nạn dân!"

"Thiên hạ phân tranh không ngừng, ta chỉ muốn tận chính mình vừa phân tâm ý, vì thiên hạ bách tính làm những gì."

"Bây giờ ta như tùy các ngươi một người trong đó rời đi, ta hi vọng chư vị có thể đáp ứng ta, không đến quấy rầy nơi đây an bình, những cái kia bách tính sinh hoạt quá khó khăn!"

Nói, Đông Phương Bất Bại vành mắt có chút phiếm hồng, tựa như chạm đến chuyện thương tâm đồng dạng.

Mà nghe được Đông Phương Bất Bại lời ấy, không ít người ánh mắt, nhìn về phía xa xa làng.

Từng đạo quần áo tả tơi thân ảnh tại thổ địa bên trong cần mẫn khổ nhọc.

Nhất là những người kia trên mặt, vậy mà thỉnh thoảng toát ra nụ cười thỏa mãn.

Rất nhiều người càng là nghĩ đến, nơi này tại bốn tháng trước vẫn là một mảnh hoang vu.

Không nghĩ tới chỉ là ngắn ngủi bốn tháng, đã đại biến bộ dáng.

Hắn nguyên nhân lại là bởi vì thiếu nữ trước mắt.

"Tiên tử yên tâm, ta đợi Hi Bạch hướng tiên tử cam đoan, tất nhiên hộ nơi đây an bình!"

"Tiên tử không cần lo lắng, ta Tống Sư Đạo tất nhiên phái người cam đoan bọn hắn an bình!"

"Tiên tử yên tâm, chúng ta mặc dù thực lực không mạnh, nhưng cũng nguyện ra một phần lực!"

"..."

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại kia có chút phiếm hồng hốc mắt, cùng loại kia vì bình dân bách tính buông xuống tư thái thỉnh cầu, vô số người trong lòng đại động, không chút do dự cam đoan bắt đầu.

Như thế hiền lành tiên tử, quả thực liền là đâm bên trong người tâm mềm mại nhất địa phương.

Mà nghe được đám người ngôn ngữ, mặt vị trí thứ sáu thế lực thủ lĩnh cũng đồng dạng mở miệng đáp lại.

"Không nghĩ tới tiên tử như thế dáng người, lại nguyện vì một chút bách tính cầu an ổn, ta Lý Mật mặc dù không cách nào thủ hộ nơi đây, nhưng ta có thể cam đoan, tuyệt sẽ không quấy rầy nơi đây an bình."

"Tiên tử yên tâm, Lạc Dương vốn là ta Vương Thế Sung bảo vệ, tự nhiên muốn bảo hộ nơi đây an bình!"

"Ta có thể hướng tiên tử cam đoan, tuyệt không quấy rầy nơi đây."

"..."

Sáu người liên tiếp mở miệng, mặc dù Đông Phương Bất Bại phân không ra trong đó đến cùng là thật tâm, hay là giả dối.

Nhưng hắn cũng tương tự không quá để ý, ngược lại còn biểu hiện ra một bộ cảm động thần sắc, đối đám người có chút thi lễ, nói: "Đông Phương ở chỗ này đa tạ chư vị anh hùng!"

Hắn cũng không phải chân chính cầu tình, một mặt là vì để cho nhiệm vụ hoàn thành, một phương diện vì bảo trì mình thiện lương áo ngoài.

Thiện lương lại xinh đẹp tiên nữ, kiểu gì cũng sẽ chiêu rất nhiều người yêu thích.

"Đã như vậy, ta cũng yên lòng, các vị anh hùng mời ra tay đi!"

Nói, Đông Phương Bất Bại triển khai tư thế.

Một tay nâng Hòa Thị Bích, một tay để ở bên người.

Gió xuân thổi qua, mang theo một chút ý lạnh, vung lên kia một thân màu trắng váy dài, nhẹ nhàng bãi động.

Oanh

Sáu người tựa như sáu đầu hung ác Man Ngưu, chân đạp mặt đất, cả người trong nháy mắt hướng về trung tâm Đông Phương Bất Bại vọt tới.

Kia kinh khủng khí lưu, lập tức đem Đông Phương Bất Bại quần áo hung hăng nhấc lên, liền ngay cả hắn kia mái tóc, đều toàn bộ tung bay ở sau ót.

Tuấn tú khuôn mặt nhỏ hồng nhuận nhu hòa, hấp dẫn lấy không ít người ánh mắt.

"Những khí lưu này?"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, cảm thụ được kia chen chúc mà tới khí lưu, đầu óc bên trong các loại công pháp hiển hiện.

"Thái Cực quyền? Càn Khôn Đại Na Di? Thiếu Lâm Cầm Long công? Điểm Thương khống hạc tay..."

Theo đầu óc bên trong các loại công pháp hiển hiện, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong tự nhiên mà vậy hiện ra như thế nào ứng đối loại tràng diện này công phu.

Hỗn hợp Thái Cực quyền, Càn Khôn Đại Na Di, Cầm Long công, khống hạc tay các loại công pháp, tạo thành một loại kì lạ kình khí, tại mình quanh thân lưu chuyển.

"Chờ một chút... Ngũ giác siêu phàm vậy mà có thể để chân khí từ toàn thân các nơi bộc phát, hoàn toàn không thông qua kinh mạch?"

"Là! Trong cơ thể ta có Quỳ Hoa chân nguyên mạch lạc, nhỏ bé đến cực điểm, cũng chính bởi vì vậy, ta ngũ giác mới cực kỳ mẫn cảm!"

Giờ phút này Linh Minh Chi Tư lại đem hắn dĩ vãng tất cả giải võ học hội tụ, linh mà minh chi.

Thậm chí đào móc ra ngũ giác siêu phàm kì lạ tác dụng.

"Ngũ giác siêu phàm cũng không hoàn toàn là chỗ xấu mà! Về sau ta giống như cũng không cần sợ điểm huyệt!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút kinh hỉ.

Đúng lúc này, lục đạo nắm đấm mang theo quyền phong, từ các vị trí cơ thể đánh tới.

Đông Phương Bất Bại ý niệm khẽ động, thân chân khí trong cơ thể mạch lạc đột nhiên bộc phát ra một cỗ nhỏ xíu chân khí vòng xoáy, đi khắp quanh người các nơi.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại chỉ thấy Lý Mật kia mang theo ý cảnh, chân khí, tất cả đều áp súc tại một quyền ở giữa nắm đấm, lại bị mình thi triển tại quanh thân chân khí vòng xoáy có chút mang lệch phương hướng.

Kia là Thái Cực quyền cùng Càn Khôn Đại Na Di đạo lý kết hợp, lấy Khống Hạc Cầm Long công thi triển ra chân khí vòng xoáy.

Bành

Lý Mật một quyền hung hăng đập vào Vương Thế Sung trên cánh tay, vậy mà trực tiếp đem Vương Thế Sung vừa muốn đụng chạm lấy Hòa Thị Bích bàn tay hung hăng đập ra.

Giờ khắc này, Vương Thế Sung thần sắc đột nhiên tức giận, hung hăng nhìn chằm chằm Lý Mật.

"Lý Mật lão tặc, ngươi muốn chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng.