Chương 260: Muốn phá giới sao

Chương 260: Muốn phá giới sao

Nhìn thấy Vương Thế Sung kia nổi giận ánh mắt, Lý Mật chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Vừa mới một quyền kia, rõ ràng là chạy Hòa Thị Bích mà đi, muốn đem Hòa Thị Bích đánh ra, lại không nghĩ, vậy mà trực tiếp đập vào Vương Thế Sung trên nắm tay.

Loại biến hóa này quá nhanh, đến mức chính hắn đều không thể kịp phản ứng, cũng đã phát sinh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Mật trong lòng có chút xiết chặt, thực lực đến bọn hắn cấp độ này, là không thể nào phát sinh kỳ quái như thế sai lầm.

Nhưng hết lần này tới lần khác giống như liền có một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa, minh minh bên trong tạo ra để nhưng khó lòng phòng bị.

Oanh

Vương Thế Sung đột nhiên quay người, một quyền hung hăng đánh ra, thẳng đến Lý Mật ngực.

Tình hình kia tựa như kẻ thù sống còn đồng dạng.

Cũng xác thực như thế, Vương Thế Sung kém chút cầm tới Hòa Thị Bích, kém chút liền có thể bắt lấy trước mắt mỹ nhân.

Nhưng bởi vì Lý Mật một quyền kia, kết quả là chẳng những cái gì đều không mò được, còn bị Lý Mật một quyền kích thương, đổi thành ai không buồn giận.

"Ngươi làm ta sợ ngươi!"

Lý Mật mắt to trừng một cái, mặt mũi tràn đầy hung tướng, đồng dạng xách quyền đánh tới hướng Vương Thế Sung.

"Ha ha ha..."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại kém chút không kéo căng ở, trong lòng cuồng tiếu, trên mặt lại cố nén ý cười.

Để kia nguyên bản liền mang theo từng tia từng tia hồng nhuận tuyệt mỹ khuôn mặt, càng thêm đỏ nhuận.

Ông

Đột nhiên, một đạo bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp chụp vào Hòa Thị Bích.

"Là Tiêu Tiển!"

Đông Phương Bất Bại vừa muốn tránh né, khác một bên Độc Cô Phong nắm đấm đột nhiên xuất hiện.

Theo bản năng lấy thân thể bộc phát ra một cỗ yếu ớt chân khí khí lưu, hình thành một cái vòng xoáy nhỏ, cùng Độc Cô Phong nắm đấm có chút đụng chạm.

Bành

Độc Cô Phong nắm đấm tiến quân thần tốc, thẳng tắp nện ở Tiêu Tiển kia bàn tay khổng lồ phía trên.

Thân ảnh của hai người cùng nhau chấn động, liên tiếp lui về phía sau ba bước, trên mặt màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

"Độc Cô Phong!"

Tiêu Tiển nghiến răng nghiến lợi, vừa mới còn kém như vậy một chút, hắn liền lấy đến Hòa Thị Bích.

Nhưng hết lần này tới lần khác bị trước mắt Độc Cô Phong phá hủy chuyện tốt.

"Hừ! Ngươi muốn ta liền thiên không cho ngươi muốn!"

Độc Cô Phong vốn là Độc Cô phiệt phiệt chủ, thực lực mặc dù không tính Độc Cô phiệt mạnh nhất, nhưng đến cùng là phiệt chủ, mặt mũi cực kỳ trọng yếu.

Dù là hắn giờ phút này nghi ngờ trong lòng nắm đấm của mình vì sao lệch kia một hai tấc, cũng không thể có thể nói ra.

Mà lại, đối với Tiêu Tiển, hai thế lực lớn cũng không phải là như vậy hài hòa.

"Muốn chết!"

Tiêu Tiển trong lòng giận dữ, thân ảnh lóe lên một bên tới gần Đông Phương Bất Bại, một bên thi triển quyền pháp, thẳng đến Độc Cô Phong.

"Rất thú vị!"

Đông Phương Bất Bại cười to trong lòng không ngừng, trên mặt lại không bộc lộ mảy may vết tích.

Quanh thân yếu ớt chân khí khí lưu phun trào, mỗi đến thời khắc mấu chốt, kiểu gì cũng sẽ dẫn đạo mấy người nắm đấm va chạm.

Một tới hai đi, sáu người lửa giận trong lòng bừng bừng ứa ra.

Rõ ràng vừa mới nói xong, cùng một chỗ đánh rớt Hòa Thị Bích, sau đó như thế nào thu hoạch liền đều bằng bản sự.

Nhưng bây giờ Hòa Thị Bích còn tại Đông Phương Bất Bại trong tay, bọn hắn ngược lại là liên tiếp không ngừng giao thủ với nhau.

Liền ngay cả Đậu Kiến Đức cùng Đỗ Phục Uy cũng không có trốn qua cái này vận mệnh.

Trong chốc lát sáu người vậy mà riêng phần mình kiềm chế hơn phân nửa thực lực.

Đông Phương Bất Bại thi triển thân pháp, như là một vị mờ mịt tiên tử, từ mấy người giao thủ khoảng cách bên trong chợt lóe lên.

"Đông Phương đa tạ chư vị thủ hạ lưu tình!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm chậm rãi vang lên, người đã nhưng rời đi cây đào hạ ba trượng bên ngoài.

Lý Mật bọn người giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía một bên đốt hương, thời gian một nén nhang đã trôi qua.

Giờ khắc này, sáu người trừng lớn hai mắt, đầy mặt hung ác đối mặt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ra tay đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Vừa mới Lương Vương có ba lần thời cơ có thể đoạt được Hòa Thị Bích, lại dứt khoát từ bỏ, vì ta ngăn lại người khác công kích, Lương Vương bảo vệ, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích!"

"Lý Công đồng dạng có ba lần thời cơ, cũng đồng dạng vì Đông Phương từ bỏ, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích!"

"Độc Cô phiệt chủ..."

"Vương Tướng quân..."

"Đỗ đương gia..."

"..."

Đông Phương Bất Bại từng cái cảm tạ, ngôn ngữ chân thành ôn hòa, mục bên trong phảng phất bao hàm tình nghĩa, cuối cùng mới lên tiếng: "Mấy vị anh hùng quyền quyền bảo vệ chi tâm, Đông Phương vô cùng cảm kích."

"Chư vị anh hùng xin yên tâm, ta Đông Phương cam đoan, tuyệt sẽ không mang theo Hòa Thị Bích, nhập bất kỳ một thế lực nào!"

Nhìn thấy dạng này Đông Phương Bất Bại, lại nghe được dạng này ngôn ngữ, Tiêu Tiển đột nhiên cười to nói: "Ta dù bất tài, nhưng còn không đến mức như thế bắt nạt tiên tử, dù là ta không muốn, cũng không thể để Độc Cô Phong cẩu tặc đạt được!"

"Hừ! Ta chính là không muốn, cũng sẽ không để ngươi đạt được!"

"Lý Mật thất phu!"

"Vương Thế Sung cẩu tặc!"

Sáu người nộ khí bất bình, riêng phần mình giận mắng, lại cũng không tiện ra tay, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng hướng về bốn phía chắp tay nói: "Nhìn đến đây là thiên ý, Hòa Thị Bích cuối cùng không về chúng ta tất cả!"

"Đã như vậy, chúng ta liền xin cáo từ trước!"

Sáu người không có làm gì được Đông Phương Bất Bại, ngược lại đánh ra hỏa khí.

Như thế mất mặt một màn, sợ là đã sớm không muốn lần nữa mỏi mòn chờ đợi.

"Đông Phương ở đây đưa chư vị anh hùng!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, đem mấy người đưa cách cửa.

Một trận náo nhiệt cũng vì vậy mà kết thúc, không ít giang hồ võ lâm nhân sĩ lưu luyến không rời rời đi biệt viện.

"Hô... Cửa thứ nhất này cuối cùng đi qua!"

Nhìn xem một mảnh hỗn độn biệt viện, Đông Phương Bất Bại có chút thở dài một hơi.

"Đáng tiếc... Một khâu gian nan nhất cũng muốn đến rồi!"

Phân phó người thu thập một phen biệt viện, Đông Phương Bất Bại cứ để trong nội viện tất cả người hầu rời đi.

Lúc này mới đi đến gian phòng của mình, yên lặng lấy ra phượng gáy kiếm, lau sạch nhè nhẹ.

"Nhìn đến cần thu thập một thanh bảo kiếm, phượng gáy kiếm không thể nát!"

Nhìn xem phượng gáy trên thân kiếm kia lít nha lít nhít đường vân, Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút nặng nề.

Không có thần binh lợi khí, cuối cùng để thực lực của hắn suy yếu mấy phần.

"Cạch cạch cạch..."

Một loạt tiếng bước chân từ ngoài cửa vang lên, sau một khắc Sư Phi Huyên thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

"Đông Phương muội muội theo ta về Từ Hàng Tĩnh Trai đi!"

Sư Phi Huyên sắc mặt có chút nghiêm túc.

Ban ngày mặc dù bị Đông Phương Bất Bại lừa gạt tới, chỉ khi nào vào đêm, đám người kia tất nhiên sẽ mang theo cao thủ trở về.

Vốn là một phương thế lực kiêu hùng, lại làm sao có thể bị dạng này đuổi.

Minh không được, tự nhiên sẽ đến ám.

Chỉ cần phân ra một số người kiềm chế lại nàng cùng Ninh Đạo Kỳ, Đông Phương Bất Bại như bị vây công, tất nhiên sẽ bị bắt đi.

"Sư tỷ tỷ, ta không thể đi! Ta đi, những cái kia bách tính sẽ lần nữa lâm vào hỗn loạn cùng đào vong!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí trầm thấp lắc đầu.

"Ngươi coi như muốn trợ giúp bọn hắn, cũng muốn trước bảo trụ mình!"

"Nếu là bị bọn hắn bắt đi, ngươi..."

Sư Phi Huyên ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền bị Đông Phương Bất Bại đánh gãy: "Sư tỷ tỷ, đã làm, ta liền sẽ không bỏ rơi!"

"Dù là có một chút hi vọng, ta cũng phải để bọn hắn an định lại!"

"Mà lại, bây giờ nghĩ đi đã không còn kịp rồi!"

"Những người kia chắc hẳn tại mấy tháng trước đó liền đã giữ vững từng cái yếu đạo, có lẽ hiện tại chính chờ tự chui đầu vào lưới!"

Nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, lại liếc mắt nhìn Đông Phương trong tay lau trường kiếm, Sư Phi Huyên khẽ thở dài một cái: "Ta đã thông tri sư phụ, hi vọng tới cùng đi!"

"Như thế người lương thiện, không nên có kiếp nạn này a!"

Ngoài cửa hành lang phía trên, Ninh Đạo Kỳ nhìn xem càng ngày càng mờ tối sắc trời, khẽ thở một hơi.

"Sát giới... Muốn phá sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm qua thức đêm gõ chín chương, ra tay trước năm chương đi!.