Chương 261: Thiên Ngoại Phi Tiên

Chương 261: Thiên Ngoại Phi Tiên

"Tối nay qua đi... Ta muốn làm cho tất cả mọi người cũng không dám lại khi nhục ta!"

Đông Phương Bất Bại nắm tay bên trong Minh Phượng kiếm, cảm giác an toàn tăng nhiều.

Thời đại này thần binh lợi khí, so với hậu thế phải kém không ít.

Cầm trong tay Minh Phượng kiếm, tăng thêm hùng hậu chân khí cùng linh thức, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Cho dù là bị vây công, chân khí của hắn năng lực bay liên tục, cũng sẽ vượt qua tất cả mọi người.

Thời gian trôi qua, sắc trời càng ngày càng mờ.

Màu đỏ sậm mặt trăng chậm rãi dâng lên, lại bị đầy trời mây đen che lấp, lúc ẩn lúc hiện.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, liền ngay cả bốn phía tiếng côn trùng kêu vang, cũng biến mất hầu như không còn.

Phảng phất đều đã dự cảm đến, một trận giết chóc đến gặp.

Oanh

Trong biệt viện đột nhiên vang lên một tiếng oanh minh, ngay sau đó chính là phòng ốc tiếng vỡ vụn.

Vật liệu gỗ đứt gãy Ken két thanh âm bên tai không dứt.

"Thà tông sư, ngươi không ở trong núi cảm ngộ thiên địa, vì sao muốn lội đạo này vũng nước đục?"

Trầm muộn thanh âm vang lên, mang theo một cỗ mênh mông ý cảnh hướng về biệt viện áp bách mà đến.

Tựa như là mây đen đầy trời đột nhiên cuốn ngược, như núi lở như đất nứt đồng dạng mãnh liệt mà tới.

"Ai! Đường đường đương thời tuyệt đỉnh cao thủ, vì sao lại nên vì khó một cái tiểu cô nương?"

Ninh Đạo Kỳ thật dài tiếng thở dài vang lên, kia đầy trời mãnh liệt ý cảnh, lại bị một cỗ đại thế cứ thế mà chống đỡ về.

"Thà tông sư, chúng ta tám người kiềm chế ngươi một người, là có thể chèo chống một lát, ngươi bảo vệ kia Từ Hàng Tĩnh Trai truyền nhân, lại muốn bảo vệ kia Đông Phương tiểu cô nương, phân thân thiếu phương pháp, không bằng chúng ta liền chờ đợi ở đây kết quả như thế nào?"

Ông

Mênh mông đại thế bốc lên, trong phạm vi mười mấy mét thiên địa chi lực, phảng phất bị một nháy mắt dành thời gian.

Hình thành một ngọn núi lớn đang nằm, trấn thủ biệt viện, lúc hư lúc thực.

Mà tại kia hư thực ở giữa, phảng phất có được lần lượt từng thân ảnh, khi thì tấn công, khi thì lượn vòng, huyền ảo khó lường.

Giờ khắc này, Ninh Đạo Kỳ dùng hành động thực tế đáp lại những người kia.

"Phần phật..."

Cửa sổ vỡ tan âm thanh chợt hiện, sau một khắc một đạo hùng tráng thân ảnh, chui vào trong đó một gian lầu các.

Một cỗ kiếm khí đột nhiên bắn ra.

Như là một đạo kiếm khí trường hà, mãnh liệt mà tới.

Nương theo lấy kiếm khí trường hà mà lên còn có một cỗ trách trời thương dân ý cảnh, phảng phất là một vị Quan Âm nương nương, cúi xem thế gian đồng dạng.

Cảm nhận được những này động tĩnh, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Hư thực ý cảnh ngưng tụ thiên địa đại thế, kia là Tán Thủ Bát Phác!"

"Sư Phi Huyên ý cảnh lại là trách trời thương dân chí thiện ý cảnh, trách không được nàng sẽ muốn bình định thiên hạ chiến loạn, ngoại trừ đồng tình những cái kia bách tính, hẳn là cũng có tăng cường ý cảnh ý niệm!"

Cảm thụ đây hết thảy, Đông Phương Bất Bại ánh mắt đột nhiên rủ xuống.

Oanh

Lầu các ầm vang chấn động, mười mấy thân ảnh trong đêm tối giống như quỷ mị đồng dạng, phong tỏa tứ phương.

"Thân pháp của nàng kỳ cao, tốc độ hắn nhanh, phong tỏa tứ phương, đừng để nàng chạy trốn!"

Có người mở miệng, thanh âm thanh thúy, mang theo từng tia từng tia quen thuộc.

"Xinh đẹp quân sư Thẩm Lạc Yến!"

Đông Phương Bất Bại lông mày nhíu lại, những này thành danh cao thủ, chí ít đều là nhất lưu trở lên.

Cường đại, thậm chí có thể so với từng cái thế lực đầu lĩnh.

"Nguyên lai ban ngày coi như ta không động tay, các ngươi cũng sẽ nghĩ biện pháp bức ta động thủ, muốn dò xét ta nội tình sao?"

Giờ phút này Đông Phương Bất Bại cũng coi như hiểu được.

Hắn gập ghềnh, tốn sức tâm tư đào hố tính toán người khác thời điểm, người khác cũng tương tự đang tính kế hắn.

Hơn nữa còn từng cái là kinh lịch các loại chiến trường, pha trộn tại giang hồ xảo trá người, để người khó lòng phòng bị.

"Ai! Nhìn đến dành thời gian ta cũng muốn đọc vừa đọc binh pháp, coi như không am hiểu, cũng muốn có thể nhìn ra ba bốn bước, không đến mức quá mức bị động!"

"Đột nhiên nghĩ về Lục Tiểu Phụng thế giới, cùng kia một đám lão ngân tệ nhiều học một ít, tựa hồ cũng không tệ!"

"Kéo đến... Chịu thiệt, tổn hại, bất lợi nhiều, kiểu gì cũng sẽ cơ cảnh một điểm!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong các loại ý niệm hiện lên, mũi chân điểm nhẹ, người trong nháy mắt bay xuống lầu các, đi tới sân nhỏ bên trong.

Người tại không trung, trường kiếm liền đã ra khỏi vỏ.

Khanh

Theo trường kiếm ra khỏi vỏ, mãnh liệt kiếm khí bộc phát, như là một đóa trắng noãn mây mù, từ không trung bên trong lóe lên mà rơi.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để người cảm nhận được một cỗ vô ô không một hạt bụi kì lạ cảm giác.

"Đây là kiếm pháp gì..."

Sân nhỏ bên trong vang lên một tiếng kinh hô, ngay sau đó chính là một đạo kiếm quang hiện lên.

"Không tốt... Lui..."

Còn chưa dứt lời, kia một đạo từ chỗ cao trút xuống kiếm quang, thẳng tắp xuyên qua đạo kia người áo đen thân ảnh.

"Đinh đương..."

Đứt gãy trường kiếm rớt xuống đất, tới đồng thời vang lên còn có một đạo phù phù thanh âm.

"Hảo kiếm pháp! Vô ô không một hạt bụi, giống như trời xanh mây trắng! Chưa từng nghĩ Đông Phương cô nương tại kiếm pháp trên còn có như thế tạo nghệ!"

"Không biết là có hay không may mắn biết kiếm pháp này chi danh?"

Nơi xa vang lên Thẩm Lạc Yến hỏi thăm âm thanh, như là từ phía chân trời truyền đến.

Không trung mặt trăng chẳng biết lúc nào cũng đã xuất hiện, mang theo một tầng mông lung đỏ sậm chi sắc, đem bóng đêm choáng nhiễm.

"Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Đông Phương Bất Bại ngâm khẽ, thân ảnh tựa như một đoàn hắc vụ, đột nhiên nổ tung.

Trong nháy mắt đó, trong đêm tối xuất hiện hơn mười đạo tàn ảnh, tại kia đỏ sậm dưới ánh trăng, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thiên Ngoại Phi Tiên? Hảo kiếm pháp!"

Thẩm Lạc Yến than nhẹ, nhưng suy nghĩ nát óc, cũng chưa từng nghĩ đến như thế kiếm pháp, xuất từ môn phái nào.

"Vốn là hảo kiếm pháp!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, thân ảnh lóe lên, trường kiếm gào thét mà qua.

"Ta đến chiếu cố ngươi Thiên Ngoại Phi Tiên!"

Một thân ảnh đột nhiên hiện thân, người mặc màu đen quần áo, cùng ánh trăng hòa làm một thể.

Chỉ bằng vào thanh âm hắn phân biệt không ra là người phương nào, dù là linh thức quan sát phía dưới, cũng là một gương mặt xa lạ bàng.

Nhưng kia trường đao trong tay, lại như một đạo thiểm điện giống như đón lấy Đông Phương Bất Bại trường kiếm.

Đang

Một tiếng kêu khẽ, hoa lửa bắn ra bốn phía.

"Cái gì?"

Người tới tựa hồ căn bản không có nghĩ đến, tay mình bên trong bảo đao lại bị một kích mà đứt.

Cũng chính là cái này đứt gãy trường đao, không cách nào ngăn trở kia một đạo dây nhỏ đồng dạng kiếm quang, để hắn chỉ cảm thấy trong cổ mát lạnh.

"Cô... Đây không phải thiên ngoại... Ục ục..."

Cổ họng rót đầy máu tươi thanh âm ùng ục rung động, đáng thương người này kết quả là vậy mà nói không nên lời một câu hoàn chỉnh lời nói.

Nghe kia khó chịu thanh âm, Đông Phương Bất Bại cười khẽ: "Đây là một thức kiếm pháp!"

Vừa dứt lời, Đông Phương Bất Bại thân ảnh lần nữa biến mất.

"Ầm ầm..."

Cũng liền tại Đông Phương Bất Bại thân ảnh vừa biến mất chớp mắt, bốn phía phòng ốc, đột nhiên vỡ vụn.

Đứt gãy tấm ván gỗ vật liệu gỗ, rơi đầy đất.

Hơn mười đạo người mặc áo đen thân ảnh rốt cục xúm lại.

Đông Phương Bất Bại hiện ra thân hình, lông mày khẽ nhúc nhích, lại phát hiện mắt trước mười mấy người này, hắn vậy mà một cái cũng không biết.

"Quân bên trong cao thủ sao?"

Cảm nhận được kia một thân sát khí cùng mùi máu tươi, Đông Phương Bất Bại có chút hiểu được.

Cũng chỉ có thường xuyên tại quân bên trong chém giết người, mới có máu tanh như thế cùng sát khí.

"Đông Phương cô nương, cái này bốn phía hiện đầy trên trăm cao thủ, ngươi đi ra không được, không bằng bó tay, theo chúng ta mà quay về, cũng được không làm bị thương cô nương!"

"Lúc đến, nhà ta chủ tử thế nhưng là chính miệng phân phó, không thể gây thương tính mệnh của ngươi!"

Nghe được cái này nói rõ ngữ, Đông Phương Bất Bại nhẹ giọng cười một tiếng: "Tức đã động thủ, liền ít nói lời vô ích đi!"

"Ta Đông Phương Bất Bại có thể ăn mềm, cũng không ăn cứng rắn!"

"Mời chư vị thưởng thức ta một chiêu này kiếm pháp như thế nào!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.