Chương 262: Mỹ nhân quát tháo

Chương 262: Mỹ nhân quát tháo

Khanh

Theo một tiếng kiếm minh, Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay đột nhiên bộc phát ra mênh mông kiếm khí.

Tại kia huyết sắc dưới ánh trăng, vậy mà hiện ra một tia quỷ dị tinh hồng chi sắc.

Ông

Không khí chấn động, kiếm khí hóa hình.

Một vị người mặc lớn trường bào màu đỏ xinh đẹp nữ tử, từ kiếm khí bên trong đi ra.

Thân hình trước sau lồi lõm, giống như không có xương cốt đồng dạng hơi rung nhẹ.

Lớn trường bào màu đỏ lại phảng phất trong suốt, quanh thân diệu dụng như ẩn như hiện, phảng phất là tắm rửa lấy huyết sắc mà đến xinh đẹp mỹ nhân.

"Ừng ực..."

Nhìn thấy mỹ nhân như vậy, chung quanh mười mấy người vậy mà cùng nhau nuốt nuốt nước miếng một cái.

Thân là tướng sĩ, một lần xuất chinh liền cần mấy tháng, ngoại trừ đánh hạ thành trì về sau có thể bốn phía cướp bóc, phóng đãng một phen.

Còn lại thời điểm cơ hồ đều không gặp được mảy may nữ sắc.

Bây giờ thấy như thế một người xinh đẹp nữ tử, tất cả mọi người đáy lòng không thể ức chế toát ra một cỗ tà hỏa.

Nhất là bốn phía còn tràn ngập cái này nhàn nhạt nữ nhân mùi thơm ngát.

Chỉ là trong nháy mắt, mười mấy người phảng phất đã bước vào một chỗ kỳ diệu tràng cảnh.

Bốn phía vô số mỹ nhân ôm ấp yêu thương, vặn vẹo thân thể.

Ông

Kiếm minh âm thanh thanh thúy êm tai.

"Không được!"

Nghe được thanh âm này, hơn mười vị người áo đen trong lòng cuồng loạn, hung hăng cắn chót lưỡi, từ cái kia quỷ dị địa phương tỉnh táo lại.

Nhưng vừa vặn thanh tỉnh, ánh vào đám người tầm mắt nhưng như cũ là kia một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Gần tại mắt trước!

Tất cả mọi người mắt bên trong không có dục vọng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ muốn tuyệt, nguy cơ sinh tử như là một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, không cách nào tránh né.

"Yêu nữ..."

Tất cả mọi người trong lòng toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Bành

Mỹ nhân nổ tung, phảng phất phi thăng, hóa thành vô số kiếm khí bắn ra bốn phía, lít nha lít nhít, như là lông trâu mưa phùn đồng dạng chen chúc mà tới.

"Phốc thử..."

Lưỡi dao xuyên qua huyết nhục thanh âm liên tiếp vang lên.

Nồng đậm mùi máu tươi trong nháy mắt theo gió đêm tứ tán.

"Cái này. . . Lại là loại nào kiếm pháp!"

Xa xa truyền đến một đạo kinh nghi bất định thanh âm.

Tại vừa mới trong nháy mắt đó, bầu trời đêm phảng phất đều bị chiếu sáng, một đạo mỹ nhân từ kiếm khí bên trong đi ra.

Mà kia phía dưới mười mấy người, vậy mà ngốc trệ bất động  mặc cho mỹ nhân kia tới gần.

Cuối cùng không có chút nào phản kháng bị giết.

Dạng này kiếm pháp quá yêu.

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Quả thực khó lòng phòng bị.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, lần này vây công trăm người bên trong, vậy mà chết đi mười ba cái.

"Mỹ Nhân Kiếm pháp!"

Đông Phương Bất Bại cười khẽ, dò xét lai lịch của mình, cũng phải có đầy đủ thủ đoạn mới được.

Bây giờ mình ba loại kiếm pháp tề xuất, gần như không một người có thể chịu.

"Tốt một cái Mỹ Nhân Kiếm pháp!"

Thẩm Lạc Yến khiếp sợ thanh âm vang lên lần nữa.

Lục đại thế lực xuất động trăm vị cao thủ, tất cả đều là nhất lưu.

Còn có tám vị tuyệt đỉnh dính dấp Ninh Đạo Kỳ.

Một vị tuyệt đỉnh kiềm chế lấy Sư Phi Huyên.

Còn thừa trăm vị nhất lưu, ngoại trừ phong tỏa tứ phương người hai mươi người, vậy mà ngắn ngủi một lát bị cái này mấy loại kiếm pháp giết trở tay không kịp.

"Rầm rầm..."

Một trận loạt tiếng bước chân nhanh chóng tới gần, chỉ là trong chớp mắt, liền lần nữa tràn vào sân nhỏ.

Bốn phía phòng ốc sớm đã phá toái, nhìn một cái vậy mà khoảng chừng bốn mươi, năm mươi người.

"Cẩn thận kiếm pháp của nàng!"

Thẩm Lạc Yến kịp thời nhắc nhở, nhưng lại hoàn toàn nói không nên lời nên như thế nào phòng bị.

Không có trải qua, tự nhiên không có khả năng hiểu.

Thế giới này còn chưa bao giờ có từ không sinh có đồ vật, càng không khả năng liếc thấy xuyên tất cả.

A

Đông Phương Bất Bại cười khẽ, cả người đột nhiên lần nữa nổ tung.

Trong chớp nhoáng này, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Tinh hồng dưới ánh trăng, trong chớp nhoáng này nhiều hơn mấy chục đạo thân ảnh. Cốc mạn

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, quan sát từ đằng xa Thẩm Lạc Yến hít một hơi lạnh.

"Nàng làm sao có thể có tốc độ như thế?"

Ban ngày ở giữa, nhìn thấy kia mười mấy thân ảnh, tại ba trượng phạm vi bên trong đâu đâu cũng có, đã vượt qua người tưởng tượng.

Nhưng bây giờ lại một nháy mắt thêm ra mấy chục đạo thân ảnh, loại tốc độ này, sợ là tuyệt đỉnh cao thủ cũng làm không được.

"Đại tông sư?"

Thẩm Lạc Yến bờ môi lắc một cái, kém chút bị ý nghĩ của mình hù đến.

Đại tông sư cái chủng loại kia lấy ý hóa thế, không giống bình thường, Đông Phương Bất Bại trên thân nhìn không ra mảy may.

Tuyệt không phải đại tông sư!

Có thể trừ đại tông sư, ai còn có thể có tốc độ như thế.

Lệ

Đột nhiên, một tiếng phượng gáy âm thanh từ Đông Phương Bất Bại trên thân vang lên.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy một đạo hỏa hồng Phượng Hoàng từ Đông Phương Bất Bại sau lưng dâng lên.

Sau đó bốn phía lại dâng lên chín đạo Phượng Hoàng hư ảnh, cuối cùng tất cả Phượng Hoàng hòa làm một thể, chui vào người đạo trưởng kia kiếm bên trong

Một khắc này Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay tại kịch liệt ông minh.

"Xoẹt xẹt..."

Thật đơn giản một kích quét ngang.

Một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang, hóa thành một đạo cực hạn dây nhỏ, khẽ quét mà qua.

Trong nháy mắt đó, bầu trời đều giống như bị một phân thành hai.

"Keng keng keng..."

Mười mấy người giơ lên binh khí trong tay ngăn cản, lại không nghĩ đạo kiếm quang kia sắc bén vô cùng, vậy mà trực tiếp chặt đứt bọn hắn trường kiếm trong tay, khẽ quét mà qua.

"Phốc thử!"

Lưỡi dao vẽ qua huyết nhục thanh âm vang lên.

Mười mấy thân ảnh hơi chao đảo một cái, trong mắt ánh sáng cấp tốc tiêu tán, đi thẳng đến không dậy nổi.

Mùi máu tươi, đã tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Còn lại ba mươi đạo thân ảnh, vậy mà không còn dám chiến, liên tiếp lui về phía sau.

Một kiếm giết chết mười hai người, vẫn là chặt đứt trường kiếm, như bẻ cành khô nghiền ép mà qua.

Loại cao thủ này, ở đâu là bọn hắn có thể đối kháng.

Bình thường thời điểm vây công một vị tuyệt đỉnh cao thủ, đều muốn mấy ngàn tướng sĩ, còn muốn cùng cao thủ cấp bậc kiềm chế, không phải căn bản là không có cách giết chết.

Nhưng bây giờ, đối mặt một cao thủ như vậy, bọn hắn trăm người, căn bản hoàn toàn không thể nào là đối thủ.

Nếu là có cái tuyệt đỉnh cao thủ kiềm chế, còn dễ nói một điểm.

Song quyền nan địch tứ thủ, mài cũng có thể mài chết.

"Không cho phép lui! Viện quân đã tới!"

Theo thanh âm, từng đạo khôi giáp binh khí va chạm thanh âm, liên tiếp vang lên.

Bốn phía phòng ốc liên tiếp bị phá hư, lần lượt từng thân ảnh hiển lộ tại dưới ánh trăng.

Thô sơ giản lược quét qua vậy mà khoảng chừng ngàn người.

Sưu

Ngay tại đại quân đã tìm đến chớp mắt, tiếng xé gió chợt hiện, một đạo người mặc áo bào trắng, cầm trong tay trường thương thân ảnh xuất hiện tại Đông Phương Bất Bại mặt trước.

"Đông Phương muội muội, không nghĩ tới kiếm pháp của ngươi cao thâm như vậy, tỷ tỷ bất đắc dĩ, chỉ có thể điều đến giúp quân!"

"Chỉ cần ngươi buông xuống binh khí, theo ta đi Ngõa Cương, ta cam đoan không thương tổn ngươi một cọng tóc gáy!"

Thẩm Lạc Yến chậm rãi mở miệng, không có vẻ lúng túng, ngược lại còn giống lão bằng hữu đồng dạng chậm rãi mà nói.

Đông Phương Bất Bại ánh mắt liếc nhìn một vòng, bình tĩnh nói: "Chỉ bằng những người này?"

"Đông Phương muội muội, người lại thế nào mạnh, chân khí cũng sẽ tiêu hao hầu như không còn, có ta kiềm chế, ngàn người tiêu hao chân khí của ngươi, cho dù là đại tông sư, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn!"

Thẩm Lạc Yến nắm chắc mười phần.

Thế giới này chiến tranh chính là như vậy, gặp được cao thủ, chỉ cần để người kiềm chế, tại điều động binh sĩ làm hao mòn chân khí.

Mặc cho ngươi cường hãn vô song, chân khí cũng không có khả năng vô cùng vô tận, tự nhiên là có bại vong một khắc.

"Không đủ!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc bình tĩnh, nói: "Chỉ bằng những người này còn chưa đủ!"

Hắn nhưng là Khí cảnh viên mãn, Thanh Mộc linh thể tư chất, để chân khí của hắn so đại tông sư đều hùng hậu mười mấy lần.

Tăng thêm Khí cảnh viên mãn chân khí thuế biến, cơ hồ cùng thiên địa chi lực không kém nhiều.

Một phần chân khí so phổ thông chân khí lại cường hãn mấy lần.

Chỉ là ngàn người, thật không đủ hắn giết.

"Đông Phương muội muội không cần chờ thà tông sư cùng Sư Phi Huyên, bọn hắn tới không được!"

Thẩm Lạc Yến khuôn mặt mang cười, tựa hồ đã sớm liệu định Đông Phương Bất Bại đang chờ đợi hai người.

A

Đông Phương Bất Bại cười khẽ, không có bất kỳ cái gì uy thế, chỉ là thật yên lặng lời nói: "Ta nói... Ngươi những người này không đủ ta giết!"

"Bao quát ngươi!"

Vừa dứt lời, Đông Phương Bất Bại trường kiếm trong tay đột nhiên nâng lên.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.