Chương 263: Có người đến giúp

Chương 263: Có người đến giúp

Khanh

Kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Mênh mông kiếm quang, lần nữa chen chúc mà tới.

Một đạo mỹ nhân thân hình từ kiếm khí kia bên trong đi ra, tựa như trên thế giới tốt đẹp nhất, xinh đẹp nhất hết thảy, hội tụ ở đây.

Hắn dưới thân mây mù tràn ngập, nhật nguyệt vờn quanh, như là một vị cao cao tại thượng Nữ Đế, đạp trên bước chân, đi chậm rãi.

Cương nhu chuyển hóa cường hóa bản Mỹ Nhân Kiếm pháp.

Lấy nhu hóa cương, hai loại ý cảnh hợp nhất.

Có lẽ vẫn như cũ không bằng một chút đỉnh tiêm ý cảnh, nhưng bộc phát chân khí lại càng nhiều.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Thẩm Lạc Yến toàn thân run lên: "Thật hồn hậu chân khí!"

Giờ khắc này, Thẩm Lạc Yến sắc mặt thật thay đổi.

Bởi vì Đông Phương Bất Bại thi triển ra như thế một kiếm, vậy mà vẫn như cũ mặt không đỏ nhịp tim không loạn, bình tĩnh như thường.

"Ngươi... Ngươi còn có thể thi triển mấy lần loại kiếm pháp này!"

Thẩm Lạc Yến bờ môi run rẩy mấy lần, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau.

"Giết chết các ngươi đủ để!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ giọng đáp lại, phảng phất không mang theo mảy may tình cảm, vung vẩy kiếm quang này, vọt qua.

"Ầm ầm..."

Không khí phảng phất đều tại oanh minh, kia là mênh mông kiếm khí chen chúc mà qua, mang ra xung kích âm thanh.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một vị xinh đẹp mỹ nhân, tốc độ cực nhanh, như là một thanh cự kiếm đồng dạng thẳng tắp đánh xuống.

Đông

Đại địa chấn chiến, nhà gỗ sụp đổ.

Một đạo dài đến hơn hai mươi mét vết kiếm, rõ ràng lạc ấn tại mặt đất phía trên.

Giống như một đạo cống rãnh, vô tận huyết sắc cuồn cuộn chảy xuôi.

Một kiếm này, vậy mà đánh chết không dưới ba mươi người.

Nhận kia mênh mông kiếm khí xung kích không dưới bốn mươi, năm mươi người, tất cả đều bị trọng thương, máu chảy ồ ạt.

Mặc dù những này tướng sĩ vũ lực giá trị không cao, chỉ có nhị tam lưu thực lực.

Nhưng một kiếm chém giết nhiều người như vậy, vẫn như cũ để người sợ hãi.

"Chân khí của ngươi... Làm sao lại mạnh như thế!"

Thẩm Lạc Yến thần sắc càng ngưng trọng thêm, kia chân khí quá bá đạo, một kích mà qua, vậy mà để mặt đất nứt ra.

Tướng sĩ trên người áo giáp giống như không có gì.

Như thế một kích, đơn thuần chân khí, so đại tông sư đều mạnh hơn.

"Ngươi muốn biết?"

Đông Phương Bất Bại trên mặt tách ra nụ cười: "Nhưng ta không nói cho ngươi!"

Ông

Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, thân ảnh bay thẳng Thẩm Lạc Yến, cương nhu chuyển đổi gia cường phiên bản một thức kiếm pháp, đổ xuống ra.

Mênh mông chân khí hóa thành kiếm mang, sau đó lại ngưng tụ thành một đạo dây nhỏ, khẽ quét mà qua.

"Ngăn trở!"

Thẩm Lạc Yến tê cả da đầu, hắn ý cảnh là so thiếu nữ trước mắt cường đại, nhưng kia mênh mông chân khí lại làm cho hắn hoảng sợ.

Một thân thực lực cơ hồ không có phát huy ra bao nhiêu.

Đêm nay, Đông Phương Bất Bại mang tới ngoài ý muốn nhiều lắm.

Khanh

Minh Phượng kiếm cùng trường thương va chạm.

Cạch

Kia dùng thép tinh chế tạo trường thương, lại bị dứt khoát lưu loát chặt đứt.

Dây nhỏ giống như kiếm quang, không chút nào dừng lại đâm thẳng hướng Thẩm Lạc Yến ngực.

Khí tức tử vong, trong nháy mắt bao phủ tại Thẩm Lạc Yến trong lòng.

"Thần binh lợi khí!"

Nhìn thấy mình trường thương bị trảm, Thẩm Lạc Yến không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn trường thương thế nhưng là trăm rèn tinh thiết chế tạo, bồi bạn nàng vô số trận đại chiến, bây giờ lại bị một kiếm chặt đứt.

Kia người trước mắt trường kiếm trong tay, lại là cỡ nào thần binh.

Chỉ là giờ phút này căn bản không dung nàng suy nghĩ nhiều, cầm súng trong tay chuôi, trực tiếp lần nữa nằm ngang ở ngực trước.

"Phốc thử!"

Báng súng lại đoạn, kiếm quang thẳng vào Thẩm Lạc Yến ngực.

Đang

Một tiếng kêu khẽ âm thanh từ Thẩm Lạc Yến ngực vang lên, đến mức Thẩm Lạc Yến cả người đều xa xa ném đi ra ngoài. Cốc cần

"Nội giáp!"

Đông Phương Bất Bại hiểu rõ, đi lên chiến trường người, trên thân yếu hại chỗ phòng hộ là ắt không thể thiếu, càng sợ chiến trường bên trong bắn lén ám tiễn.

Hắn một kiếm này lực đạo, ngay cả đoạn hai lần trường thương, đã không đủ để phá vỡ nội giáp.

"Tất cả mọi người, vây giết!"

Thẩm Lạc Yến thanh âm lần nữa từ đằng xa vang lên.

Mặc dù không có nhìn thấy quá lớn thương hại, nhưng thanh âm kia đã trung khí không đủ.

"Phần phật..."

Ngàn người quân đội, cầm trong tay trường thương chen chúc mà tới.

Từng dãy, chỉ là nhìn xem, đều để người cảm thấy khó giải quyết.

"Đông Phương tiên tử chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"

Sau lưng cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng từ tính thanh âm.

"Lý Thế Dân?"

Đông Phương Bất Bại kinh ngạc, gia hỏa này vì cái gì đang một mực trợ hắn?

Đầu óc bên trong có quan hệ Lý Thế Dân ký ức chợt lóe lên, Đông Phương Bất Bại rốt cuộc tìm được nguyên nhân.

"A... Nam nhân!"

Lý Thế Dân mặc dù thản nhiên lỗi lạc, nhưng cũng không phải là người như thế, cũng không phải là nam nhân.

Đầu óc bên trong ký ức rõ ràng nói cho hắn biết, Lý Thế Dân hậu cung, khoảng chừng hơn mười vị thê thiếp, hơn mười vị Tần phi, còn có một vị hoàng hậu.

Nhất là trong đó còn có không ít là hắn ca ca đệ đệ thê thiếp!

Ngắn ngủi mấy năm sinh tiếp cận bốn mươi vị hài tử.

Quả thực kinh khủng!

Hắn bây giờ loại này dung mạo, Lý Thế Dân nếu không thích, vậy thật là liền là quái sự.

Nguyên quỹ tích Lý Thế Dân thế nhưng là cực kỳ mê luyến Sư Phi Huyên, chỉ là Lý Thế Dân không phải loại kia vô não người, phi thường lý trí thông minh.

"Cũng tốt, quay đầu thật tốt điều giáo một chút, nói không chừng cái này đế vị liền có!"

Đông Phương Bất Bại ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, một bên đối kháng cái này một đám tướng sĩ, một bên thanh âm thanh lãnh nói: "Đa tạ Lý công tử ra tay giúp đỡ, Đông Phương vô cùng cảm kích!"

"Không cần đa tạ, tiên tử tâm địa thiện lương, lòng hiệp nghĩa  bất kỳ người nào nhìn thấy, cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Nói, lý thế minh cầm trong tay trường kiếm, đứng ở Đông Phương Bất Bại bên cạnh thân, dũng mãnh chém giết địch đến.

Mặc dù Lý Thế Dân võ công cũng chẳng ra sao cả, nhưng tốt xấu là van xuất thân, vẫn như cũ có nhất lưu cao thủ thực lực.

"Nói tốt!"

Một thanh âm từ đằng xa vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy một đạo người mặc áo trắng, cầm trong tay mỹ nhân phiến anh tuấn thiếu niên, đạp trên hư không đi tới bên cạnh hai người.

Người tới tuổi tác không thể so với Lý Thế Dân lớn hơn bao nhiêu, dung mạo lại so với Lý Thế Dân xuất chúng ba phần, phong độ nhẹ nhàng, như là một vị trọc thế giai công tử.

Hắn thân pháp cao tuyệt, như là từng đạo huyễn ảnh đồng dạng, quả nhiên là tiêu sái đến cực điểm.

Nhìn người tới, Lý Thế Dân thần sắc có chút xiết chặt, bất động thanh sắc đánh giá một phen Đông Phương Bất Bại thần sắc, lúc này mới có chút thở dài một hơi.

"Tại hạ đợi Hi Bạch, gặp qua Đông Phương tiên tử, Lý huynh!"

Nói đợi Hi Bạch trong tay tranh quạt một quyển, tựa như ánh đao đồng dạng quét ngang mà ra.

Đao kia quang cực kỳ huyền áo, như là từng đạo hình bán nguyệt không ngừng xoay tròn phong nhận, những nơi đi qua, cơ hồ không một người có thể cản.

"Thạch chí hiên Huyễn Ma Thân Pháp, phá sen tám lấy?"

Đông Phương Bất Bại nhìn lướt qua, nói: "Đa tạ Hậu công tử tương trợ, Đông Phương vô cùng cảm kích."

"Tiên tử không cần như thế, chính như Lý huynh lời nói, tiên tử tâm địa thiện lương, lòng hiệp nghĩa  bất kỳ người nào gặp đây, tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Ba người cùng tồn tại, như là ba tòa núi cao, không có bất kỳ cái gì một người có thể giết tới ba người bên người.

Sưu

Đột nhiên, xa xa hắc ám bên trong, đột nhiên bắn ra từng đạo mũi tên, dưới sự yểm hộ của bóng đêm, thẳng tắp bắn về phía ba người.

"Cẩn thận!"

Đông Phương Bất Bại ngâm khẽ, trường kiếm trong tay tốc độ nhanh đến cực hạn, như là từng đạo huyễn ảnh đồng dạng, không ngừng bắn bay lấy mũi tên.

"Phốc thử!"

Đột nhiên, một tiếng lưỡi dao vẽ qua huyết nhục thanh âm từ bên cạnh thân vang lên.

Lý Thế Dân trên bờ vai, vậy mà thẳng tắp cắm một cây mũi tên.

"Lý công tử, ngươi không sao chứ?"

Đông Phương Bất Bại thần sắc xiết chặt, mặc dù biết Lý Thế Dân có khí vận, sẽ không dễ dàng chết như vậy.

Nhưng hắn cảm thấy, kia mũi tên chỉ cần lại chếch lên vài tấc, tất nhiên sẽ làm bị thương đến tạng phủ.

Lý Thế Dân mặt không đổi sắc, vung kiếm chặt đứt trên bờ vai mũi tên, sảng khoái cười nói.

"Tiên tử không cần lo lắng, bị thương ngoài da!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.