Chương 264: Chúc Ngọc Nghiên cùng Phạm Thanh Tuệ

Chương 264: Chúc Ngọc Nghiên cùng Phạm Thanh Tuệ

Đông Phương Bất Bại có chút nhẹ nhàng thở ra, thân thể hướng về Lý Thế Dân phương hướng nhích lại gần.

Trợ giúp ngăn cản bay tới mũi tên.

Đột nhiên.

Cút

Một tiếng già nua mang theo thanh âm tức giận từ đằng xa vang lên.

Sau một khắc, Đông Phương Bất Bại nhìn thấy tám đạo thân ảnh, bay ngược mấy chục mét, ven đường đụng thủng một loạt phòng ốc.

"Rút lui!"

Thẩm Lạc Yến kia hư nhược thanh âm, cũng kịp thời vang lên.

"Rầm rầm. . ."

Mấy trăm tướng sĩ nghe được thanh âm, do dự đều không mang theo do dự, điên cuồng hướng về phương xa bỏ chạy.

Tình hình kia tựa như là gặp hung mãnh đến cực điểm mãnh thú.

Hiển nhiên, Đông Phương Bất Bại mấy người cho áp lực của bọn hắn quá lớn.

Thiên nhân tướng sĩ, bị giết ba, bốn trăm người.

Mà địch nhân không có chút nào gây thương tích.

"Phù phù!"

Nhìn thấy địch nhân thối lui, Lý Thế Dân hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra.

Đông Phương Bất Bại vội vàng đỡ lấy Lý Thế Dân cánh tay, nói: "Lý công tử, ngươi thương rất nặng, ta mang ngươi chữa thương!"

"Tiên tử chớ trách liền tốt, không có giúp quá lớn một tay, ngược lại thành liên lụy!"

Lý Thế Dân thanh âm suy yếu, có vẻ hơi hữu khí vô lực.

"Lý công tử chuyện này, Đông Phương cảm kích còn đến không kịp, làm sao lại quái?"

Đông Phương Bất Bại vịn Lý Thế Dân vừa mới chuyển qua thân, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, một đạo cực kỳ mỹ lệ thân ảnh rơi xuống Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Hắn dáng người xinh đẹp, mang theo để người trầm mê mị hoặc, mọi cử động tràn đầy không hiểu phong tình.

Nếu nói Loan Loan là thiếu nữ phong tình, như vậy nữ tử trước mắt, là thuộc về loại kia thành thục nữ nhân phong tình.

Nhất cử nhất động so với Loan Loan đều muốn có không hiểu vận vị.

Chỉ một cái liếc mắt, Đông Phương Bất Bại liền minh bạch, mắt trước cái này có cái kia thành thục vận vị mị hoặc người, tất nhiên là Chúc Ngọc Nghiên.

"Trời sinh mị cốt! Không nghĩ tới lại để cho ta đụng phải loại này truyền thuyết bên trong thể chất, tiểu nha đầu, ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy?"

"Nàng sẽ không bái ngươi làm thầy! Kiếm Tâm Thông Minh, nàng chính là tương lai Từ Hàng Tĩnh Trai truyền nhân!"

Theo thanh âm, một đạo đồng dạng tuyệt sắc, lại dung nhan thanh lãnh nữ tử rơi vào Đông Phương Bất Bại bên người.

Nếu như nói Chúc Ngọc Nghiên là loại kia xinh đẹp vẻ đẹp, như vậy mắt trước cái này mặc giống như ni không phải ni, tựa như đạo mà không phải đạo trường bào nữ tử, liền là loại kia không gây phàm trần đẹp.

"Muội! Thế giới này mỹ nhân cũng thật nhiều, sức cạnh tranh quá lớn đi!"

"Năm sáu mươi tuổi người đều dạng này đẹp, tương lai sợ không phải còn có càng thật đẹp hơn người?"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng yên lặng nhả rãnh.

"Phạm Thanh Tuệ, làm sao cái nào đều có ngươi!"

Chúc Ngọc Nghiên chau mày, nếu là chỉ có một cái Ninh Đạo Kỳ, nàng còn có thể giành giật một hồi.

Nhưng tăng thêm một cái Phạm Thanh Tuệ, nàng lại muốn tranh đấu, thua thiệt tuyệt đối là nàng.

Không cam lòng nhìn thoáng qua Đông Phương Bất Bại, Chúc Ngọc Nghiên trực tiếp bay lên không, lóe lên một cái rồi biến mất, hoàn toàn không có một tia tranh đấu ý thức.

Phạm Thanh Tuệ quay người nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, ánh mắt hiền lành, càng xem càng hài lòng, nói: "Không sai! Kiếm Tâm Thông Minh, tu hành Từ Hàng Kiếm Điển có thể nhanh nhất đạt tới cảnh giới tối cao!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, thế giới như vậy tìm truyền nhân đều như vậy rồi?

Kia muốn tới tu tiên thế giới, sợ là không phải càng điên?

"Vị tiền bối này, bằng hữu của ta thụ thương, cần cứu chữa, liền không phụng bồi!"

Nói, Đông Phương Bất Bại đỡ lấy Lý Thế Dân, hướng về nơi xa hoàn hảo phòng ốc đi đến.

Còn tốt lúc trước xây dựng biệt viện cũng đủ lớn, không phải cái này một đêm trôi qua, sợ lại nếu như ngủ ngoài trời hoang dã.

Phạm Thanh Tuệ cau mày nhìn thoáng qua Lý Thế Dân, thần sắc có chút không thích.

Từ Hàng Tĩnh Trai người tu hành, không thể động tình yêu nam nữ. Cốc giác

Hết lần này tới lần khác tiểu nha đầu này bên người, cũng đều là dáng dấp không tệ, khí độ nổi bật tuổi trẻ tuấn kiệt.

Trong chớp nhoáng này, Phạm Thanh Tuệ liền phát sầu.

Cái tuổi này thiếu nữ, đã có ý nghĩ của mình.

Muốn lại dùng Từ Hàng Tĩnh Trai từ nhỏ dạy bảo bộ kia, sợ là căn bản cũng không có tác dụng.

"Thiên phú như vậy. . . Ai!"

Phạm Thanh Tuệ khe khẽ thở dài, vừa đuổi đi Chúc Ngọc Nghiên, lại tới mấy nam nhân, như thế thiếu nữ làm sao có thể ngăn cản.

"Đa tạ Hầu công tử ra tay giúp đỡ, về sau phàm là có việc, Đông Phương tất nhiên dốc sức tương trợ!"

Đông Phương Bất Bại vịn Lý Thế Dân, sắc mặt càng phát ra hồng nhuận.

Mặc dù thụ thương, nhưng đỡ lấy cánh tay, vẫn như cũ giống như là vịn một khối bàn ủi.

Còn tốt cách quần áo, nếu không, sợ là này lại càng khó chịu hơn.

"Kỳ thật ta đích xác có một chuyện mời tiên tử hỗ trợ!"

Hầu Hi Bạch do dự một chút, vẫn là thản nhiên nói ra: "Tại hạ yêu thích cầm kỳ thư họa, còn yêu là mỹ nhân vẽ tranh!"

"Từ khi nhìn thấy tiên tử, một mực lại nghĩ làm sao có thể miêu tả ra tiên tử đẹp, nhưng đến nay vẫn như cũ không thể nào hạ bút."

"Tại hạ khẩn cầu trong khoảng thời gian này, đi theo tiên tử bên người, chỉ cần quan sát từ đằng xa liền có thể, mong rằng tiên tử thành toàn."

Đông Phương Bất Bại nghe vậy cũng không cảm thấy bất ngờ, Hầu Hi Bạch đồng dạng thiện lương ôn hòa, tương đương với tinh thần phân liệt sau thạch chí hiên đến mặt thiện.

Dù yêu là mỹ nhân vẽ tranh, lưu luyến bụi hoa, nhưng cũng xác thực không phải đồ háo sắc.

"Hầu công tử sở cầu, Đông Phương từ đều đồng ý!"

Đông Phương Bất Bại đỏ mặt khẽ gật đầu, nói tiếp: "Nơi này còn có chút ít phòng ốc có thể ở lại, Hầu công tử xin cứ tự nhiên, xem như nhà mình là được!"

"Đa tạ tiên tử thành toàn!"

Hầu Hi Bạch chắp tay trước ngực hành lễ, mang trên mặt nụ cười ấm áp, như là xán lạn ánh nắng đồng dạng.

Lại để Đông Phương Bất Bại theo bản năng nhớ tới Hoa Mãn Lâu.

"Hai cái này đến giống nhau đến mấy phần a!"

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại vịn Lý Thế Dân đi vào phòng, cau mày nhìn xem hắn nơi bả vai vết thương.

"Không có độc chứ? Không đúng, có độc ta ứng có thể đoán được!"

Đem Lý Thế Dân đỡ lên giường, Đông Phương Bất Bại đưa tay xé rách Lý Thế Dân trên vai quần áo, phát hiện huyết sắc vậy mà đã chảy đầy toàn bộ ngực.

"Lại có đổ máu rãnh! Không lạ một mặt tái nhợt!"

Đông Phương Bất Bại đưa tay điểm huyệt cầm máu, lúc này mới nhìn về phía Lý Thế Dân nói: "Lý công tử, ta muốn vì ngươi lấy mũi tên, ngươi phải nhẫn ở đau!"

"Tiên tử yên tâm đi, chỉ là đau đớn mà thôi!"

Nói, lại còn bật cười.

Nhìn xem kia mang theo một tia thống khổ nụ cười, Đông Phương Bất Bại có chút im lặng.

Nam nhân a, liền yêu cậy mạnh!

"Vậy ngươi kiên nhẫn một chút!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, Linh Tê Nhất Chỉ nhẹ nhàng kẹp lấy mũi tên, có chút dùng sức, chỉ nghe Phốc thử một tiếng, mũi tên trực tiếp bị rút ra.

Một đạo tơ máu, trực tiếp bắn cao mười mấy centimet.

Ngô

Lý Thế Dân cắn răng kêu rên, cảm nhận được Đông Phương Bất Bại ánh mắt, lại cường tự cắn răng cười nói: "Rút ra kia một chút, có một chút điểm đau!"

"Phốc thử. . ."

Đông Phương Bất Bại nhịn không được trực tiếp bật cười, gia hỏa này là muốn làm gì?

Nghĩ vui chết hắn sao?

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại nụ cười, Lý Thế Dân thần sắc ngẩn ngơ, trên mặt thống khổ đều trong nháy mắt biến mất, tự lẩm bẩm: "Thật đẹp!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt rất là phối hợp hơi đỏ lên, từ trong ngực lấy ra kim sang dược nói: "Bôi thuốc hẳn là cũng sẽ có một chút xíu đau!"

Lý Thế Dân sắc mặt hơi đỏ lên, phảng phất làm chuyện xấu bị bắt được đồng dạng, nói: "Không sao, tiên tử cứ việc bôi thuốc là được!"

Ừm

Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, nói: "Lý công tử hơi nhẫn nại một chút."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.