Chương 265: Là trà vẫn là bị tán

Chương 265: Là trà vẫn là bị tán

Tê

Theo màu trắng nhạt kim sang dược rơi vào trên vết thương, Lý Thế Dân đột nhiên hít một hơi lạnh.

Trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, quả thực so vừa mới tuyển chọn mũi tên phản ứng còn muốn lớn.

"Đau lắm hả?"

Đông Phương Bất Bại ngón tay có chút dừng lại, thanh tuyền đồng dạng con ngươi nhìn chằm chằm vào Lý Thế Dân.

Con mắt chớp động ở giữa, phảng phất có gâu gâu nước suối chảy xuôi, để người mê muội.

Ba

Lý Thế Dân bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay nhỏ, miễn cưỡng cười vui nói: "Không thương, nếu như tiên tử có thể nhiều cười cười, thì càng sẽ không đau."

Cảm thụ được trên bàn tay lửa nóng, Đông Phương Bất Bại có chút giãy dụa một chút, sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận, cúi đầu, thấp giọng nói: "Ngươi... Trước buông ra... Tay của ta!"

Có được linh thức, không muốn để cho người bắt lấy tay, tự nhiên không có khả năng để người bắt lấy.

Nhưng nếu là nghĩ, cũng sẽ không có người phát giác ra được mảy may đột ngột.

Đối với Lý Thế Dân, Đông Phương Bất Bại tự nhiên ôm trước điều giáo điều giáo thái độ.

Nhìn xem mặt trước tiên tử mặt mũi tràn đầy hồng nhuận bộ dáng, Lý Thế Dân trong lòng rung động.

Nếu không phải trên người có tổn thương, đầy người máu tươi, hắn thật muốn đem thiếu nữ trước mắt ôm vào mang bên trong.

"Thật có lỗi! Tiên tử chớ trách!"

Lý Thế Dân con ngươi tỏa sáng, có chút buông ra bàn tay, Đông Phương Bất Bại vội vàng nắm tay cầm lại, đỏ mặt, nói: "Ngươi... Đừng có lại lộn xộn, ta lau cho ngươi xoa máu!"

Nói, Đông Phương Bất Bại cầm lấy một khối vải bông, cẩn thận từng li từng tí, cực kỳ nghiêm túc cho Lý Thế Dân lau sạch lấy vết thương vết máu chung quanh.

Sau đó lại tại nước bên trong thanh tẩy, liên tiếp lau ba lần, mới tìm đến vải bông là Lý Thế Dân băng bó vết thương.

Hết thảy hoàn thành, lúc này mới áy náy nói: "Luy công tử thụ thương, Đông Phương thật sự là băn khoăn!"

Thanh tẩy một phen vải bông, Đông Phương Bất Bại xếp thành khối lập phương, lại bắt đầu lau sạch lấy Lý Thế Dân mồ hôi trên mặt.

Hắn sắc mặt hồng nhuận, tay nhỏ cẩn thận từng li từng tí, bộ dáng nghiêm túc vô cùng, coi là thật có một phiên hiền thê lương mẫu khí chất.

Nhất là kia tuyệt sắc dung nhan, lại như trên trời tiên tử.

Như thế giao hòa một thể khí chất, cho dù là thụ thương, chảy không nhỏ máu Lý Thế Dân, giờ phút này trong lòng đều toát ra một cỗ tà hỏa.

Hắn đưa tay bắt lấy mặt trước trắng nõn tay nhỏ, nói: "Ta có thể gọi Đông Phương sao?"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt lần nữa hồng nhuận, nhẹ nhàng giãy dụa, lại không có thể tránh thoát.

Chỉ có thể mặc cho Lý Thế Dân nắm bàn tay, mang theo vẻ tức giận cùng kiều tiếu ngữ khí, nói: "Nhiều chuyện ở trên thân thể ngươi, ngươi tên gì ta còn có thể không nên?"

"Đông Phương, ngươi thật là dễ nhìn!"

Lý Thế Dân khuôn mặt ôn hòa, mang theo chậm rãi thâm tình, tuấn lãng khuôn mặt, cho người ta một loại khoan hậu cảm giác.

"Ngươi đừng... Loạn động!"

Đông Phương Bất Bại tiếng như ruồi muỗi, cực kỳ thấp, nhưng vẫn như cũ mang theo như suối nước leng keng, tiếng đàn lượn lờ cảm giác.

Trên thân kia một cỗ mùi thơm ngát, mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra.

Hắn nhẹ nhàng giãy dụa tay nhỏ, lại phát hiện mình càng giãy dụa, Lý Thế Dân lửa nóng bàn tay lớn bắt càng chặt.

Thậm chí còn không ngừng dùng sức, muốn đem hắn kéo vào mang bên trong.

"Muội! Nam nhân quả nhiên được một tấc lại muốn tiến một thước, tay đều để ngươi bắt còn không vừa lòng!"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng yên lặng nhả rãnh, âm thầm cân nhắc loại tình huống này nên như thế nào ứng đối.

Hắn sắc mặt cũng càng phát ra kiều diễm bắt đầu.

Nhìn xem như thế kiều tiếu Đông Phương Bất Bại, Lý Thế Dân trong lòng lửa nóng, âm thầm cảm thán lần này tổn thương, chịu không thua thiệt, kiếm lời lớn.

Như thế mỹ lệ thiếu nữ, một mặt thẹn thùng bộ dáng, so giữa thiên địa vô số đóa hoa đều đẹp.

Nhất là kia ánh mắt như nước long lanh, giống như là kiều nộn cánh hoa, ngậm lấy giọt sương, theo gió dập dờn.

Đột nhiên.

Một loạt tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Người còn chưa đến, thanh âm thanh thúy liền đã vang lên.

"Nhị ca! Ngươi không sao chứ!"

Thanh âm vừa rơi, Lý Tú Ninh một thân áo bào xanh chạy vào, trực tiếp đem mọi thứ trong phòng thu vào đáy mắt.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Đông Phương Bất Bại âm thầm gọi tốt, người lại giống như là làm chuyện bậy bị phát hiện đồng dạng, vội vàng tránh thoát Lý Thế Dân bàn tay lớn, cả người đều cúi đầu.

Thanh âm vô cùng khẩn trương mà nói: "Ngươi... Ngươi... Nhóm trò chuyện, ta... Ta..."

Còn chưa có nói xong, Đông Phương Bất Bại cả người liền chạy ra ngoài.

Bộ dáng kia thật giống như sau lưng có mười mấy người đại hán điên cuồng đuổi theo đồng dạng.

Hô

Chạy ra cửa bên ngoài, Đông Phương Bất Bại có chút thở dài một hơi, đầu óc đột nhiên toát ra một cái quái dị ý nghĩ.

"Ta đây là trà hắn, vẫn là bị hắn tán rồi?"

"Hừ!" Đông Phương Bất Bại hừ nhẹ một tiếng, trong lòng không phục nói: "Vậy liền đối nghịch! Xem ai trước tước vũ khí đầu hàng!"

...

"Nhị ca, nhìn đến ta tới cực kỳ không phải lúc?"

Gian phòng bên trong, Lý Tú Ninh tay che lấy miệng nhỏ, chế nhạo cười một tiếng, nói: "Ta có phải hay không không nên tới?"

"Biết ngươi còn tới?" Lý Thế Dân đáy lòng lật ra một cái ý niệm như vậy, nhưng vẫn là không chút nào lúng túng cười nói: "Nào có cái gì có nên tới hay không?"

"Nhị ca biết ngươi lo lắng, bất quá ngươi nhìn ta đây không phải không có việc gì sao?"

Lý Thế Dân thanh âm ôn hòa khoan hậu, không vội không chậm, đầu óc bên trong lại hiện ra tình cảnh vừa nãy.

Kia hồng nhuận dị thường, xinh xắn tràn ngập thẹn thùng khuôn mặt, nhất là Tứ muội lúc đi vào, kia khẩn trương không chỗ tránh né bộ dáng, coi là thật để người trăm xem không chán.

"Ai! Nhị ca nếu là sớm một chút đến, nói không chừng tiểu cô nương kia đã sớm đi đến Trường An!"

"Cũng không trở thành thụ như thế thương thế nghiêm trọng!"

Lý Tú Ninh tra xét một phen Lý Thế Dân trên bờ vai vết thương, con ngươi đột nhiên khóa chặt tại kia cột nơ con bướm dây băng.

"Nhìn đến tiểu cô nương này còn khéo tay, rõ ràng là vết thương, lại còn buộc ra một đóa hoa đến!"

Nói đến đây, Lý Tú Ninh lại ý cười đầy mặt nhìn về phía Lý Thế Dân.

Là hắn biết lấy mình nhị ca dung nhan phong độ, nếu thật là dụng tâm, đồng dạng nữ tử khẳng định ngăn cản không nổi.

Nhất là kia Đông Phương cô nương mới mười bảy mười tám tuổi.

Mình nhị ca lại là anh hùng cứu mỹ nhân, đây quả thực là lão thiên làm mai mối.

Nghiêng đầu nhìn về phía trên bờ vai dây băng bộ dáng, Lý Thế Dân cũng là hiểu ý cười nói: "Làm sao ngươi biết ta bị thương? Còn tới như thế kịp thời?"

"Ta thế nhưng là muội muội của ngươi, điểm ấy thủ đoạn vẫn phải có!"

Lý Tú Ninh ngữ khí ổn trọng, rõ ràng mười tám mười chín tuổi bộ dáng, lại thiên nhiên tự mang lấy một cỗ trấn định tự nhiên, khiến lòng người bình tĩnh phong độ khí chất.

"Thế nào, tiểu cô nương kia nhưng nguyện cùng ngươi về Trường An, nếu là nguyện ý, đây chính là mỹ nhân cùng Hòa Thị Bích, thu hết nhập cốc bên trong."

Lý Tú Ninh thần sắc mang theo một tia hiếu kì, có lẽ lúc này Lý Tú Ninh mới giống như là một thiếu nữ.

"Nàng quá thiện lương đơn thuần! Vì cái này mấy trăm bình dân, một mực thủ hộ ở chỗ này, đổi thành ngươi ta chỗ này hiểm cảnh, sợ là rất khó làm được!"

"Ta có chút không đành lòng... Lừa nàng!"

Lý Thế Dân thở dài, trong lòng nghĩ đến thiếu nữ kia thẹn thùng bộ dáng, hắn giờ phút này vậy mà thật có điểm hung ác không dưới tâm, đi lừa gạt như thế một cái đơn thuần hiền lành thiếu nữ.

Đối với Đông Phương Bất Bại, bọn hắn lại làm sao có thể không có điều tra.

Đại môn phiệt thủ đoạn, so với thế lực khác, càng thêm bí ẩn.

"Nhìn đến nhị ca là thật tâm thích nàng, dĩ vãng quả quyết cùng dứt khoát, cũng bị mất!"

Lý Tú Ninh mỉm cười, đối với thiếu nữ kia điều tra, nàng tự nhiên cũng là hài lòng vô cùng.

Duy chỉ có thân phận có chút để người đoán không ra.

Nhưng nghĩ tới cô nương kia sở tố sở vi, hiển nhiên là chưa hề nếm qua đau khổ người, chí ít cũng là nhà đại phú đại quý.

"Đã nhị ca không đành lòng, vậy liền giao cho ta đi!"

"Dạng này cô nương, ta cũng tò mò gấp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.