	Chương 266: Bị đại hung ngạt chết cảm giác

Chương 266: Bị đại hung ngạt chết cảm giác

Gian phòng bên trong, Đông Phương Bất Bại ngồi ngay ngắn ở bàn tròn bên cạnh, thần sắc có một chút sững sờ.

Ngón tay trắng nõn, không ngừng khuấy động lấy trên bàn trà chén, lật tới lật lui.

"Đến cùng là ta trà hắn? Còn là hắn tán ta?"

"Vì cái gì càng ngày càng quỷ dị a!"

Đông Phương Bất Bại toàn thân giống như là không có xương cốt đồng dạng, nằm sấp trên bàn.

Đột nhiên, hắn lông mày hơi động một chút, cảm nhận được bên cửa sổ, có nhàn nhạt tiếng hít thở vang lên.

"Có người! Còn có son phấn hương, là nữ nhân, chẳng lẽ là Lý Tú Ninh?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại vuốt vuốt khuôn mặt, con ngươi chớp động, trên mặt trong nháy mắt mang theo khẩn trương bộ dáng.

"Ai... Không nghĩ tới cái này ngũ giác siêu phàm lại lốt như vậy dùng, hoàn toàn có thể để người diễn xuất bất luận cái gì bộ dáng, còn cực kỳ tự nhiên, không có một tia che giấu cảm giác!"

Giờ phút này Đông Phương Bất Bại đối với kia ngũ giác siêu phàm thiên phú, ngược lại không như vậy kháng cự.

Đây quả thực là một cái đại sát khí, diễn cái gì như cái gì.

Nếu không, để hắn bán trà, sợ là rất dễ dàng bị người phát hiện sơ hở.

"Đông Phương muội muội, ta có thể đi vào sao?"

Thanh âm thanh thúy từ cổng vang lên.

Đông Phương Bất Bại vội vàng khẩn trương nói đến: "Lý... Tỷ tỷ, ngươi vào đi!"

Két

Theo mộc cửa bị đẩy ra, Lý Tú Ninh tự nhiên hào phóng, dáng người ưu nhã đi đến.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại trên mặt còn chưa lui bước ý xấu hổ, khóe miệng nhếch lên một tia ôn hòa an ủi mỉm cười, nói: "Muội muội không cần khẩn trương, chúng ta liền tâm sự!"

Nói, Lý Tú Ninh ngồi vào Đông Phương Bất Bại bên người, trực tiếp lôi kéo Đông Phương Bất Bại tay nhỏ.

Cảm thụ được kia mềm mại không xương, trơn mềm tay nhỏ, âm thầm cảm thán: "Hai ánh mắt của ca quả thật không sai, như thế mềm mại tiểu cô nương  bất kỳ cái gì nam tử sợ là đều sẽ thương tiếc."

"Lý tỷ tỷ... Ta... Không khẩn trương!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm rung động rung động, rất nghiêm túc mở miệng, lại cho người ta một loại chật căng ráng chống đỡ cảm giác.

Sắc mặt càng là càng phát ra hồng nhuận.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại cái bộ dáng này, Lý Tú Ninh thầm than: "Đến cùng là ngây thơ tiểu cô nương, hỉ nộ thẹn thùng tất cả trên mặt!"

Võ công lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng để sắc mặt biến hóa tự nhiên như thế, nhìn không ra mảy may vết tích.

Đây cũng là Đông Phương Bất Bại rõ ràng là diễn, lại không người phát giác ra dị dạng nguyên nhân.

Cái này ngũ giác siêu phàm cho trợ giúp của hắn quá lớn.

Lý Tú Ninh tự nhiên mà vậy kéo lại Đông Phương cánh tay, nói: "Cô nương gia bên trong còn có người nào sao? Ta cũng rất muốn biết, đến cùng là dạng gì phụ mẫu, có thể nuôi ra xinh đẹp như vậy nữ tử!"

"Sờ ta ngọn nguồn liền sờ ta ngọn nguồn đi, đây cũng quá biết nói chuyện đi?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng âm thầm cảm thán, đại môn phiệt thế gia người đến cùng là đại môn phiệt, đều là đóa hoa giao tiếp.

Mười tám mười chín tuổi Lý Tú Ninh đều như thế ưu tú.

Ánh mắt của hắn có chút ảm đạm, thanh âm có chút trầm thấp nói: "Lấy trước có rất nhiều người, thế nhưng là đều không có ở đây!"

Nghe Đông Phương Bất Bại thanh âm kia bên trong ẩn chứa ưu thương, Lý Tú Ninh trong lòng có chút xiết chặt, ngửi ngửi kia nhàn nhạt nữ tử mùi thơm cơ thể, nàng vậy mà cũng sinh ra một tia tội ác cảm giác.

Đơn thuần như vậy hiền lành thiếu nữ, xác thực không nên bị lừa gạt.

Nghĩ tới đây, nàng nắm ở Đông Phương Bất Bại vòng eo, nói: "Không có chuyện gì, về sau chúng ta chính là của ngươi thân nhân!"

"Công phu của ngươi lợi hại như vậy, học với ai?"

Nghe được vấn đề này, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong hiển hiện Chu Hậu Chiếu, Trương Tam Thương, Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành đám người cái bóng.

Thanh âm mang theo một tia phiền muộn nói: "Rất nhiều người, bọn hắn đều dạy ta rất nhiều công phu!"

"Lấy trước không cảm thấy hữu dụng, hiện tại ta đã hiểu, nhưng bọn hắn lại đều không có ở đây!"

Lý Tú Ninh ôm Đông Phương Bất Bại cánh tay có chút nắm thật chặt.

"Xác nhận nhà đại phú đại quý, người trong nhà rất nhiều, cuối cùng đều không có ở đây, chỉ còn như thế một cái không hiểu thế sự tiểu cô nương hành tẩu giang hồ!"

"Những cái kia truyền thụ nàng người có võ công hẳn là cực kỳ hiểu rõ nàng tâm tính, cho nên chỉ truyền thụ những cái kia uy lực mạnh mẽ chiêu thức, cũng chỉ có những này cường đại giết chóc chiêu thức, mới có thể để cho nàng tự vệ."

Nghĩ đến vừa không lâu những cái kia uy lực vô cùng lớn kiếm pháp, rõ ràng là một cái như thế thiện lương người, vì tự vệ không được thi triển kiếm pháp giết người, Lý Tú Ninh trong lòng cũng dâng lên một cỗ thương tiếc.

Đơn thuần như vậy thiện lương, nếu không có thà tông sư bảo vệ, sợ là không biết lại biến thành bộ dáng gì.

"Hảo muội muội, về sau người khác hỏi ngươi cái gì, không nên tùy tiện liền nói cho người khác biết, có biết không?"

"Có việc nhất định phải tìm người thương lượng, thật sợ ngươi bị lừa!" Cốc 鐗

Lý Tú Ninh ôn nhu thì thầm nói: "Ngươi lần này cái gọi là luận anh hùng mặc dù ứng đối không sai, nhưng biểu hiện quá rõ ràng."

"Chỉ cần là người đều có thể phát hiện, ngươi rất muốn tìm một cái dựa vào, tìm một cái thâm tình dựa vào."

"Nhưng càng như vậy, càng sẽ để cho những cái kia biết ngươi mục đích, từ đó tính toán ngươi!"

"Bọn hắn là có hay không tâm, phải chăng chỉ là lừa gạt, cho dù là chính bọn hắn đều không phân biệt được."

"Về sau ý tưởng gì, nhất định phải giấu ở đáy lòng, một chút xíu đi dò xét, mà không phải lập tức toàn ném đi ra!"

Lý Tú Ninh theo bản năng dạy Đông Phương Bất Bại, luôn cảm thấy như thế một thiếu nữ, như không ai bảo vệ, sẽ bị rất nhiều người lừa gạt.

Nàng đáy lòng lại có một ít không hiểu lo lắng.

"Lý tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại, cái gì đều hiểu!"

Đông Phương Bất Bại mắt bên trong tức thời toát ra vẻ sùng bái.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Lý Tú Ninh khẽ lắc đầu.

Vừa nói qua muốn giấu đáy lòng ý nghĩ, cái này còn không qua một lát, đều quên.

Hiển nhiên là chưa ăn qua thua thiệt a.

"Cái này có cái gì? Kinh lịch nhiều hơn, có ngu đi nữa người cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí!"

Lý Tú Ninh có chút cảm thán, nói: "Nếu là ngươi từ nhỏ sinh ở đại phiệt cửa, tại kia chị em dâu ở giữa các loại tính toán bù bên trong lớn lên, ngươi cũng sẽ hiểu!"

"Nói sai một câu, làm sai một sự kiện, có khi làm hư một cái đồ vật nhỏ, đều sẽ chịu huấn, bị mắng, bị đánh!"

"Thậm chí ngay cả ăn cơm, đi ngủ, mặc, rửa mặt, mỗi một dạng đều muốn quy củ, liền ngay cả tương lai như ý lang quân, đều không thể lựa chọn, loại cuộc sống đó không có gì tốt hâm mộ!"

"Ngược lại là ngươi, vui vẻ liền cười, thương tâm liền khóc, thẹn thùng liền đỏ mặt, mới khiến cho người hâm mộ!"

Lý Tú Ninh ôm Đông Phương Bất Bại cánh tay có chút nắm thật chặt, nói tiếp: "Ngươi nhìn những cái kia hào hùng, từng cái hùng tâm vạn trượng, giảo hoạt như hồ, nhưng cái nào không phải sinh tử bên trong đi ra."

"Liền nói đánh trận, chẳng những phải biết đối phương tướng lĩnh là ai, yêu làm cái gì, thích nói cái gì, thậm chí ngay cả bình thường yêu thích quen thuộc, đều muốn thăm dò rõ ràng, một chút xíu thôi diễn hắn tính cách, sau đó ứng đối!"

"Muốn từ trăm câu nói bên trong, bỏ đi chín mươi chín câu hoang ngôn, đi tìm kia duy nhất chân tướng."

"Còn muốn sẽ phỏng đoán người nhất cử nhất động, một ánh mắt, một câu nói các loại ý tứ, có đôi khi còn sống thật rất mệt mỏi!"

Nghe Lý Tú Ninh ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này cổ nhân sinh hoạt quả thực không hợp thói thường.

Có thể trưởng thành anh hùng, sợ không phải mỗi một cái đều là ngôn ngữ phân tích đại sư, nhìn mặt mà nói chuyện đại sư, trong lòng phân tích đại sư, hành vi phân tích đại sư... .

Thậm chí liền ngay cả tại nhà mình sinh hoạt, cũng muốn trông coi đủ loại quy củ, cẩn thận từng li từng tí.

Tam thê tứ thiếp các loại địa vị, các loại tranh giành tình nhân... Chỉ là ngẫm lại, Đông Phương Bất Bại liền cảm giác đau cả đầu.

Đây thật là người qua sinh hoạt?

"Quả nhiên... Ta liền không thích hợp tại cổ đại sinh hoạt!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng không nói gì, cái này muốn từng cái học xuống dưới, mình lại biến thành cái dạng gì, hắn thật không biết.

Có lẽ có còn hay không là mình, hắn đều không thể xác định.

Cảm thụ được Đông Phương Bất Bại kia theo bản năng toát ra đến, không che giấu chút nào sầu khổ, Lý Tú Ninh khe khẽ thở dài.

Quen thuộc là cái đáng sợ đồ vật, đã như thế sinh sống nhiều năm như vậy, làm sao có thể tuỳ tiện cải biến.

Cái này có lẽ liền là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời!

"Tương lai liền xem như tiến vào nhị ca hậu viện, nàng sợ là cũng khó có thể sinh tồn!"

Nghĩ đến những cái kia chị em dâu ở giữa tính toán, Lý Tú Ninh cũng hơi rùng mình một cái, thật chặt đem Đông Phương Bất Bại kéo.

Nàng trong lòng phảng phất thấy được Đông Phương chân tay luống cuống, biến thành nàng dạng này thận trọng tương lai, trong lòng càng đau lòng.

Chỉ có trải qua, mới hiểu được những cái kia cải biến đến cỡ nào thống khổ.

Như thế thiện lương thiếu nữ đơn thuần, nhưng phàm là người tốt, sợ là đều sẽ không đành lòng đi lừa gạt.

Nhưng nếu là địch nhân, sợ là đều sẽ muốn xem lấy nàng từ lầu cao vạn trượng, rơi vào lòng đất bộ dáng.

"Ai... Hai ta hiện tại đây rốt cuộc là ai chiếm tiện nghi ai?"

Nghe Lý Tú Ninh trên người nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, cảm thụ được mặt trước hai cái cao ngất ngực, Đông Phương Bất Bại trong lòng một trận mê hoặc.

Thậm chí đều có chút không kịp thở khí, ngay cả ngực cũng bắt đầu bực mình.

"Ngọa tào! Cái này Lý Tú Ninh... Là muốn đem ta đặt tại ngực che chết sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.