Chương 267: Nửa đêm có người đến

Chương 267: Nửa đêm có người đến

Hai người ôm nhau mà ngồi, có một âm thanh không một tiếng trò chuyện.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại khi đó mà vui vẻ, khi thì đỏ bừng khuôn mặt, Lý Tú Ninh liền phảng phất nhìn thấy hồi nhỏ chính mình.

Nhất là nghĩ đến, thiếu nữ trước mắt, tương lai có thể trở thành ca ca của mình thê tử, trong lòng càng là theo bản năng thân cận.

Ngữ khí càng phát nhu hòa.

"Bận rộn một đêm, ngươi hẳn là cũng mệt mỏi, ta liền thay ngươi chiếu cố một chút ngươi Lý công tử!"

Lý Tú Ninh mở miệng, vừa dứt lời, liền nhìn thấy Đông Phương Bất Bại sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Nàng cảm thấy thiếu nữ trước mắt, chơi thật vui.

"Không. . . Không phải như vậy!"

Đông Phương Bất Bại đỏ bừng mặt giải thích.

"Tốt tốt tốt! Không phải như vậy! Ta hiểu!"

Kia thẹn thùng bộ dáng, ai còn có thể nhìn không ra môn đạo?

Lý Tú Ninh nhéo nhéo Đông Phương Bất Bại khuôn mặt, cảm nhận được kia kiều nộn da thịt, phảng phất chỉ cần hơi dùng sức, liền có thể bóp ra nước đến đồng dạng.

Trong lòng càng phát ra cảm thấy chơi vui, cùng như thế một cái thiện lương thiếu nữ đơn thuần ở chung, đều khiến người cảm thấy đáy lòng thoải mái dễ chịu dị thường.

Không cần đi lo lắng bị lừa, lại không cần lo lắng bị tính kế, vô ưu vô lự, khiến lòng người càng phát ra nhẹ nhõm.

"Đúng rồi, ngươi khoảng cách này nhị ca gian phòng gần nhất, ta muốn là buồn ngủ, có thể hay không đến ngươi nơi này nghỉ ngơi a?"

"Ta thế nhưng là giúp ngươi chiếu cố ngươi Lý công tử, ngươi sẽ không mặc kệ tỷ tỷ a?"

Lý Tú Ninh cười trêu ghẹo bắt đầu.

"Đương nhiên có thể. . . Ai, thật không phải như thế!"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng đáp lại, sắc mặt vừa thẹn lại đỏ, kia vội vã giải thích, lại lại không biết từ đâu mở miệng bộ dáng.

Chỉ là nhìn như vậy, đều để người cảm thấy rất chơi vui, muốn theo bản năng đi đùa.

Lại hàn huyên một lát, Lý Tú Ninh mới đứng dậy từ trong phòng rời đi.

Đông Phương Bất Bại khẽ thở dài một cái: "Đừng trách ta! Ta cũng không muốn trà, nhưng căn bản nhịn không được a!"

Hắn vốn là duy trì thiện lương người đơn thuần thiết, tại lôi kéo Từ Hàng Tĩnh Trai cùng Ninh Đạo Kỳ.

Tự nhiên không có khả năng tùy ý biến hóa.

Cũng chỉ có thể là bị bức ép đến mức nóng nảy về sau, mới bất đắc dĩ thi triển ra tuyệt thế kiếm pháp sát phạt.

Nghĩ đến vừa mới Ninh Đạo Kỳ kia tiếng rống giận, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, sửa sang một chút quần áo, hướng về Sư Phi Huyên chỗ đi đến.

Hắn biết Ninh Đạo Kỳ là một cái người tu đạo, chưa từng nguyện phá sát giới.

Khi đó gầm thét tất nhiên phát sinh sự tình khác.

Mà hắn không có xảy ra việc gì, như vậy xảy ra chuyện tất nhiên là Sư Phi Huyên.

"Sư tỷ tỷ ngươi không sao chứ!"

Vừa bước vào gian phòng, Đông Phương Bất Bại liền nhìn thấy Sư Phi Huyên sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường, một bên ngồi chính là Phạm Thanh Tuệ cùng Ninh Đạo Kỳ.

Giờ phút này nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, Ninh Đạo Kỳ trong nháy mắt ngẩng đầu, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Đầu óc bên trong hiển hiện chính là kia mấy chiêu tuyệt thế vô song kiếm pháp.

Nhất là kia vô ô không một hạt bụi Thiên Ngoại Phi Tiên, như thế kiếm pháp, cũng chỉ có tâm tính an bình người mới có thể luyện được thứ mùi đó.

Thiếu nữ trước mắt tâm tính, tuyệt đối là một cái tu đạo kỳ tài.

Đến mức, hắn giờ phút này đều có chút muốn thu làm đệ tử.

"Ta không sao, chỉ là tiêu hao quá lớn, thụ một chút nội thương mà thôi, tu dưỡng một ít thời gian liền tốt!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, Sư Phi Huyên con ngươi sáng lên, lại vội vàng nói tiếp đi đến: "Đây là sư phụ ta Phạm Thanh Tuệ, ngươi mau tới!"

"Nhìn đến hai người chúng ta không bị thương, Ninh Đạo Kỳ tuyệt sẽ không phá sát giới!"

"Về sau có lẽ có thể. . . A, ta tại sao phải để cho mình thụ thương!"

Vội vàng bỏ đi mình ý nghĩ trong lòng, Đông Phương Bất Bại đi đến mép giường, nói: "Gặp qua hai vị tiền bối."

"Ngươi sự tình, ta đều nghe nói, giang hồ hiểm ác, bây giờ ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, không bằng theo ta về Từ Hàng Tĩnh Trai, an tâm tu hành như thế nào?"

Phạm Thanh Tuệ ánh mắt thanh tịnh, ngữ khí tựa hồ rất là hài lòng Đông Phương Bất Bại sở tác sở vi.

Vì chỉ là mấy trăm bách tính, vậy mà nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm.

Như thế một cái thiện lương, đồng tình kẻ yếu tâm tính, chính là Từ Hàng Tĩnh Trai cần.

"Ta không thể đi, ta vừa đi, những cái kia nạn dân liền sẽ biết không dựa vào, sẽ lần nữa đào vong." Cốc 棩

Đông Phương Bất Bại lắc đầu cự tuyệt  nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, hắn không có khả năng đi.

Coi như hoàn thành nhiệm vụ, hắn cũng muốn đi tìm kiếm song long hai cái này lưu manh.

Từ Tử Lăng không cần quản, kia Khấu Trọng nhất định phải điều giáo tốt.

Cái này nhưng liên quan đến lấy thống thiên hạ, an vạn dân nhiệm vụ, tuyệt không có khả năng qua loa.

"Ta có thể để Phi Huyên ở đây chăm sóc một thời gian, chờ bọn hắn bên cạnh ngọn nguồn an định lại, liền sẽ không đi!"

"Lạc Dương nơi đây so hắn địa phương khác, coi như an ổn, những cái kia nạn dân, sẽ cảm nhận được."

Phạm Thanh Tuệ ngữ khí càng phát ra nhu hòa.

Từ Hàng Tĩnh Trai dù không tính phật, cũng không tính nói, nhưng truyền thừa lại là có phật có đạo.

Lòng mang từ bi là thích hợp nhất Từ Hàng Kiếm Điển tâm tính.

Thiếu nữ trước mắt, quả thực liền là thượng thiên đưa cho Từ Hàng Tĩnh Trai lễ vật.

Nghĩ đến kia âm hậu Chúc Ngọc Nghiên cũng đang đánh thiếu nữ trước mắt chú ý, nàng tự nhiên không có khả năng phớt lờ.

Thiên phú như vậy, nếu là bị Ma Môn chà đạp, kia mới có thể tiếc.

"Vậy ta ngay ở chỗ này bồi sư tỷ tỷ!"

Nói, Đông Phương Bất Bại rất tự nhiên lôi kéo Sư Phi Huyên tay nói: "Rõ ràng là ta sự tình, lại làm cho sư tỷ tỷ mệt nhọc, tâm ta bên trong băn khoăn!"

Sư Phi Huyên nghe vậy, cực kỳ cười ôn hòa bắt đầu, nắm thật chặt Đông Phương tay nhỏ.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc, tình cảm của các nàng  tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, cũng không ở ngoài Đông Phương sẽ chọn lựa như vậy.

"Thôi được, công phu của ngươi tự vệ có thừa, kiếm pháp mặc dù sát phạt lăng lệ, lại cơ biến không đủ, ta trở về một chuyến, vì ngươi mang đến kiếm điển tạo điều kiện cho ngươi lĩnh hội."

Phạm Thanh Tuệ cũng không ép bách, nàng hiểu rất rõ cái tuổi này thiếu nữ tâm tính, bức là bức không đến.

Chỉ cần có Phi Huyên bồi tiếp, tình cảm càng phát ra thâm hậu thời điểm, thiếu nữ tự nhiên mà vậy sẽ khuynh hướng Từ Hàng Tĩnh Trai.

"Đa tạ Phạm tiền bối thông cảm!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng cảm tạ, có nhìn hay không kiếm điển hắn tuyệt không quan tâm.

Hắn hôm nay, chỉ cần tiếp qua mấy tháng, Tiên Thiên ba cảnh liền sẽ viên mãn, cần thiết chỉ có ý cảnh.

Cái khác võ học nhìn cùng không nhìn, không có gì sai biệt.

Đáng tiếc, người trước mắt mặc dù lợi hại, vẫn như cũ nhìn không thấu hắn.

Cùng Sư Phi Huyên hàn huyên một hồi, Đông Phương Bất Bại quay lại gian phòng, bình tĩnh nằm dài trên giường, yên lặng hồi tưởng hôm nay bên trong phát sinh hết thảy.

"Mặc dù không có giết kia Thẩm Lạc Yến, nhưng cũng coi như cho những người kia một cái cảnh cáo! Về sau hẳn là sẽ không tùy ý quấy rầy ta!"

Thời gian dần trôi qua, Đông Phương Bất Bại từ từ thiếp đi.

Không biết qua bao lâu, cửa phòng két một tiếng vang lên, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt thanh tỉnh.

Cảm nhận được kia tiếng bước chân quen thuộc cùng son phấn vị, lại lập tức giả bộ như ngủ thiếp đi.

Theo một trận quần áo trượt xuống thanh âm, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy thân thể bị một cái mềm mại ôm ấp ôm lấy, lúc này mới giả bộ như mơ mơ màng màng tỉnh lại.

"Lý tỷ tỷ!"

Đông Phương Bất Bại mơ hồ hô một tiếng.

"Nhao nhao đến ngươi rồi? Nhanh ngủ đi!"

Lý Tú Ninh ôm Đông Phương Bất Bại nhẹ nói.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy nhận trên người ôm càng ngày càng gấp.

Bên cạnh thân thân thể vậy mà cũng càng ngày càng nóng, đến mức để hắn thân thể cũng bắt đầu có chút vi diệu phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là mị hương!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại giật mình trong lòng.

Cùng mình cùng giường, kia mỗi giờ mỗi khắc đều tán phát mị hương, tự nhiên sẽ càng ngày càng đậm, nhất là tại cái này ổ chăn bên trong.

Bên cạnh thân Lý Tú Ninh mặc dù là nữ tử, nhưng lâu dài hô hấp, vẫn như cũ sẽ có phản ứng.

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại liền cảm nhận được một đầu mềm mại lửa nóng cánh tay, trượt đến bên hông mình, càng phát ra dùng sức ôm chính mình.

Đến mức hai người thân thể dựa thật sát vào cùng một chỗ.

Một cỗ cảm giác khác thường dâng lên, Đông Phương Bất Bại theo bản năng khép lại hai chân.

"Cái này. . . Ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.