Chương 268: Thiên hạ không có bút mực có thể Họa nàng

Chương 268: Thiên hạ không có bút mực có thể Họa nàng

Đông Phương Bất Bại trong lòng không hiểu có chút kinh hoảng.

Tim đập loạn, có chút trở tay không kịp.

Hắn không nghĩ tới cùng Lý Tú Ninh cùng một chỗ nghỉ ngơi, vậy mà lại biến thành hiện tại cái dạng này.

Quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Lý Tú Ninh vậy mà như là bạch tuộc đồng dạng, ôm chặt lấy chính mình.

Mặc dù cách thật mỏng quần áo, nhưng Đông Phương Bất Bại sắc mặt, vẫn như cũ bắt đầu hồng nhuận.

"Lý Tú Ninh ngươi đây là tại lục ca của ngươi... Phi! Không đúng! Ngươi đây là tại chiếm ta tiện nghi!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng các loại ý nghĩ không ngừng sôi trào.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, tựa như cũng không có quá lớn kháng cự cảm giác.

Chỉ là kia cảm giác khác thường có chút gian nan.

"Lý tỷ tỷ... Trên người ngươi thật nóng, là sinh bệnh rồi sao?"

Đông Phương Bất Bại khẽ nói, luôn cảm thấy lại tiếp tục như thế, chính hắn cũng sẽ cầm giữ không được.

Càng không muốn đột phá kia một đạo ranh giới cuối cùng.

"Không... Ngươi chớ lộn xộn!"

Lý Tú Ninh hô hấp có chút dồn dập.

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến cùng Đông Phương cùng một chỗ nghỉ ngơi, mình vậy mà lại có phản ứng như thế.

Nhất là Đông Phương Bất Bại trên thân quá mềm, quá bóng loáng.

Ôm tựa như ôm nhà bên trong bông tơ chăn mỏng, không để cho nàng tự chủ liền càng ôm càng chặt.

Nhưng vừa nghĩ tới thiếu nữ trước mắt, sẽ là mình nhị ca tương lai thê tử, nàng trái tim liền phanh phanh trực nhảy.

Muốn bình tĩnh mình, lại càng phát ra cảm thấy có một loại phi thường kích thích cảm giác, kích thích nàng giác quan.

Đến mức nàng càng phát ra không thể bình tĩnh.

Từ nhỏ đến lớn, cơ hồ không có vượt qua qua bất luận cái gì quy củ.

Nghe lời, nhu thuận, có tri thức hiểu lễ nghĩa, thông minh, đây đều là nhà bên trong người treo ở trên người nàng.

Lâu dài như thế, ngay cả chính nàng cũng cảm thấy là như thế này.

Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên cảm thấy ngẫu nhiên như thế kích thích một chút, tựa hồ rất không tệ.

Đông Phương Bất Bại thân thể cũng bắt đầu nóng hổi.

Thân thể bị trói buộc đè ép, để hắn không tự chủ được muốn vặn vẹo.

Mà hắn thân thể khẽ động, Lý Tú Ninh ôm cũng càng phát ra gấp.

"Ngươi liền may mắn ta không công cụ gây án đi... Không đúng! Hai ta đều không có công cụ gây án!"

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong không hiểu toát ra loại ý nghĩ này.

"Thế nhưng là dạng này có chút gian nan a..."

"Thật là khó chịu..."

Đông Phương Bất Bại cánh tay mở ra, theo bản năng ôm lấy Lý Tú Ninh.

Yên lặng không đang động đạn.

"Ai... Không nghĩ tới ta vậy mà..."

Đông Phương Bất Bại muốn nhả rãnh, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Hai cái không có công cụ gây án người, còn có thể làm gì.

Gian nan một đêm, theo thời gian trôi qua.

Sáng sớm.

Lý Tú Ninh sắc mặt hồng nhuận, nhìn xem thiếu nữ trước mặt, trong lòng không biết vì sao, càng phát ra cảm giác được thân thiết vô cùng.

Nhất là nghĩ đến mình tối hôm qua vậy mà... Sắc mặt của nàng càng thêm đỏ nhuận.

"Đông Phương muội muội... Ta!"

Lý Tú Ninh trong lòng có chút bối rối, biết ăn nói nàng, giờ phút này vậy mà cũng không biết nói cái gì.

Đông Phương Bất Bại sắc mặt đồng dạng đỏ chót, nhớ tới tối hôm qua cái loại cảm giác này, để hắn theo bản năng cũng khép hai chân.

"Lý tỷ tỷ..."

Đông Phương Bất Bại hai mắt tựa như một vũng thanh tuyền, nhìn về phía Lý Tú Ninh.

"Chớ cùng nhị ca nói, đây là hai ta bí mật, có được hay không?"

Lý Tú Ninh nhẹ giọng thì thầm, ngữ khí cũng lộ ra dị thường khẩn trương.

Ừm

Đông Phương Bất Bại gật đầu, hắn lại làm sao có thể cho người ta nói chuyện xấu hổ như vậy.

Nếu là có người biết việc này, hắn tuyệt đối rút kiếm đem người cho giết sạch.

Một cái cũng chạy không được.

Lý Tú Ninh có chút thở dài một hơi, có thể nghĩ đến tối hôm qua sự tình, nàng lại cảm thấy dị thường kích thích.

Loại cảm giác này, tuyệt đối là nàng đã lớn như vậy, chưa hề thể nghiệm qua cảm giác.

"Rời giường rửa mặt đi! Đợi chút nữa... Chúng ta đi xem nhị ca!"

"Còn có... Ta có thể muốn ở lại đây hồi lâu!"

Nói đến đây, Lý Tú Ninh sắc mặt lần nữa phiếm hồng, ôm Đông Phương Bất Bại cảm giác rất thư thái.

Mềm mại, bóng loáng, tựa như ôm một khối ôn nhuận nhuyễn ngọc.

Nàng đáy lòng thậm chí có chút ghen ghét nhị ca, có thể tìm tới như thế mềm mại thiếu nữ.

"Ta nếu là người nam tử liền tốt!"

Lý Tú Ninh trong lòng không hiểu tung ra một cái ý niệm như vậy.

"May mà ta nhiệm vụ hoàn thành liền sẽ đi, lại tiếp tục như thế..."

Đông Phương Bất Bại âm thầm nhả rãnh, ngươi ca ca Lý Thế Dân muốn lấy được ta.

Ngươi cái này Lý Thế Dân chi muội, vậy mà cũng đối với ta dạng này... .

Đột nhiên.

"Rầm rầm..."

Từng đợt vang động, từ bên ngoài viện vang lên, tùy theo mà lên còn có các loại hữu khí vô lực gào thét âm thanh.

Đông Phương Bất Bại liền vội vàng đứng lên ra khỏi phòng.

Vào mắt là phá hư hơn phân nửa biệt viện, đứt gãy vật liệu gỗ, rải đầy mặt đất.

Các loại đồ dùng trong nhà vỡ thành từng khối, giống như trải qua một trận cực hạn phá hư.

Nhất là kia một chút vật liệu gỗ phía trên, còn có không ít mũi tên, lông đuôi theo gió sớm không ngừng đung đưa không ngừng.

Đầy đất đỏ sậm, giống như là từng khối vết sẹo.

Nhàn nhạt máu tanh mùi vị, theo gió tứ tán. .

Những thi thể này, buổi tối hôm qua chiến đấu qua về sau, liền có không ít người đến yên lặng nhặt xác.

Đây là trên chiến trường quy củ, đem huynh đệ đã chết mang về, liền có thể lấy thu nạp lòng người, cũng là vì phòng ngừa dịch bệnh.

Nhưng giờ phút này, tại biệt viện bên ngoài, nhưng lại có thành quần kết đội nạn dân.

Số lượng không dưới mấy trăm, từng cái trông mòn con mắt nhìn xem biệt viện, tựa hồ chờ mong có người đi tới, trợ giúp bọn hắn.

Ai

Nghe được đầu óc tăng lên âm, Đông Phương Bất Bại thở dài, vừa muốn đi ra, lại bị Lý Tú Ninh kéo lại cánh tay.

"Đừng đi, ngươi đem nên nói không nên nói, đều nói, đây nhất định là những người kia tính toán, không muốn để cho ngươi rời đi!"

Nghe Lý Tú Ninh thanh âm, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, nhưng vẫn là bình tĩnh nói: "Nếu như có thể để cho những người dân này mạng sống, liền là bị tính kế, ta cũng cam tâm tình nguyện!"

Nói, Đông Phương Bất Bại tránh ra Lý Tú Ninh tay, hướng về bên ngoài đi đến.

Cũng liền tại Đông Phương Bất Bại vừa rời đi, Sư Phi Huyên, Phạm Thanh Tuệ, Ninh Đạo Kỳ, Hầu Hi Bạch bọn người cùng nhau đi ra.

Nhìn xem đạo kia chỉ có mười bảy mười tám bộ dáng thiếu nữ thân ảnh, rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn không nghĩ tới, biết rất rõ ràng phía trước là cạm bẫy, thiếu nữ kia vậy mà vẫn như cũ làm việc nghĩa không chùn bước.

Hắn trong lòng chỗ đọc, cũng chỉ là vì để cho những này nạn dân mạng sống.

Chuyện như vậy, phóng tới trên người bọn họ, bọn hắn làm không được loại này thuần túy, càng không làm được loại này làm việc nghĩa không chùn bước.

Nhiều lắm là bố thí hết thảy đồ ăn tiền tài.

Nhưng thiếu nữ trước mắt, không sợ hãi, thân ảnh kia dưới ánh mặt trời, phảng phất tỏa ra vạn trượng ánh sáng.

Để bọn hắn tất cả mọi người tự lấy làm xấu hổ.

"Ta rốt cuộc biết, ta vì sao Họa không ra nàng đẹp, loại này đẹp, thiên hạ không có bất kỳ cái gì bút mực có thể vẽ ra!"

Hầu Hi Bạch thật dài thở dài, không chút do dự đi theo trên Đông Phương Bất Bại bước chân.

Giờ khắc này, hắn muốn vì thiếu nữ trước mắt làm chút chuyện, cho dù là chuyện bé nhỏ không đáng kể, đều được.

"Ta đi sắp xếp người mua lương thực!"

Ninh Đạo Kỳ mở miệng, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại thân ảnh càng phát mặt mũi hiền lành.

"Ta thật hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn dạng này! Vĩnh viễn đơn thuần như vậy xuống dưới!"

"Vĩnh viễn... Vĩnh viễn không bị những cái kia dơ bẩn bẩn thỉu nhiễm."

Lý Tú Ninh ngón tay run rẩy, nhấc lên váy, đồng dạng yên lặng đi tới.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Bị che đậy, sửa đổi không ít, nguyên bản ở bầy bên trong!.