Chương 269: Nào có nhiều như vậy vì cái gì

Chương 269: Nào có nhiều như vậy vì cái gì

"Mọi người đừng hốt hoảng, cũng không cần gấp, mỗi cái người đều có!"

Đông Phương Bất Bại một bên cho nạn dân phát ra đồ ăn, một bên yên lặng tra xét đầu óc bên trong nhiệm vụ.

"Đinh! Thiên mệnh phát động, an nạn dân! Nhiệm vụ điểm +200." x2

"Chí thiện thiên mệnh. . . Cũng tốt, chí ít không phải cho những tên khốn kiếp kia vương bát đản đưa chỗ tốt!"

Đông Phương Bất Bại cũng không có gì chống lại, thời đại này bình dân bách tính cực kỳ thuần phác.

Nhất là bị các loại chiến loạn tra tấn về sau, đối tốt với bọn họ, liền sẽ coi hắn là thành tại thế Bồ Tát đồng dạng cung cấp.

Đối với về sau cầu sinh nhiệm vụ, sinh tử đại kiếp, hẳn là có ảnh hưởng rất lớn.

"Mọi người ăn no rồi, nhưng cho giúp ta chế tác, các ngươi nhìn, nhà ở của ta đều hỏng, mọi người giúp ta chế tác, nuôi cơm, bao ăn no!"

"Đằng sau còn có làng, mọi người cũng có thể ở chỗ này ngụ lại, ta cam đoan, nhất định sẽ làm cho mọi người ăn cơm no!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm truyền đến mỗi một cái nạn dân tai bên trong.

Đến mức những này nạn dân, tay nâng lấy cháo loãng, cầm cái bánh hấp, lệ nóng doanh tròng.

"Thần tiên tỷ tỷ, ta trưởng thành nhất định sẽ báo đáp ngươi!"

"Thần tiên tỷ tỷ, ta trưởng thành nhất định sẽ bảo vệ tốt thần tiên tỷ tỷ!"

"Ta trưởng thành, muốn giúp thần tiên tỷ tỷ đánh người xấu!"

Một đám hiểu chuyện tiểu hài tử, một bên cắn màn thầu một bên hô to.

Kia mặt mũi tràn đầy vũng bùn gầy yếu trên mặt, mang theo chân thành lại ngây thơ nụ cười, để Đông Phương Bất Bại tâm tình trong nháy mắt khá hơn.

Mà những đại nhân kia, ăn no rồi cơm, căn bản không có chút gì do dự, liền tự phát bắt đầu thu thập rách rưới hơn phân nửa phòng ốc.

Bọn hắn không có thề non hẹn biển, cũng không có lớn tiếng hô hào hồi báo.

Bởi vì bọn hắn biết mình tiện mệnh một đầu, không có gì lâu dài tương lai, không biết lúc nào liền chết.

Có cơm ăn, vậy liền thừa dịp còn có thể động, đa số tiên tử làm chút sống.

Mấy trăm nạn dân, dù là có người hỗ trợ, cũng vội vàng đến nửa ngày.

Đây là những này nạn dân tự phát phối hợp, nếu không, sợ là đến cả ngày.

Nhìn xem bắt đầu bận rộn nạn dân, Đông Phương Bất Bại đứng tại chỗ thật lâu không động.

Hắn cũng không biết vì sao, trợ giúp những người này, ngoại trừ nhiệm vụ ảnh hưởng, hắn có thể từ trong đáy lòng cảm nhận được thỏa mãn cùng vui vẻ.

"Mệt mỏi sao?"

Lý Tú Ninh khẽ nói, giữ chặt Đông Phương Bất Bại tay nhỏ, tựa hồ đang an ủi, lại tựa hồ là im ắng ủng hộ.

"Không phải rất mệt mỏi, đúng, ta suýt nữa quên mất Lý công tử!"

Khẽ nói một tiếng, Đông Phương Bất Bại liền vội vàng xoay người, cầm lấy hai cái bánh hấp, một bát cháo loãng, hướng về Lý Thế Dân gian phòng đi đến.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Lý Tú Ninh đột nhiên nở nụ cười.

Buồn cười lấy cười. . . Sắc mặt nhưng lại chậm rãi trở nên nặng nề.

Nàng nghĩ đến về sau, nghĩ đến tương lai, có lẽ lại cũng không nhìn thấy cái dạng này Đông Phương muội muội, liền làm sao cũng không vui.

Gả vào môn phiệt, mặc dù một bước lên trời, nhưng đối với Đông Phương muội muội tới nói, cũng không phải là chuyện tốt.

"Ai. . . Chẳng lẽ ta muốn chia rẽ nàng cùng nhị ca?"

Lý Tú Ninh đáy lòng toát ra một cái ý niệm như vậy, nhưng lập tức lại bỏ đi.

Nàng cũng không thể khẳng định, Đông Phương muội muội ý nghĩ của mình.

Gian phòng bên trong.

Lý Thế Dân nằm ở trên giường, đối với động tĩnh bên ngoài tự nhiên có chỗ phát giác.

"Một đám vô sỉ hỗn đản, dám lợi dụng nàng thiện lương, sớm muộn cũng có một ngày ta muốn đem các ngươi hết thảy diệt!"

Thời khắc này Lý Thế Dân trong lòng tràn đầy phẫn nộ, thế nhưng lại lại không thể làm gì.

Đám kia kiêu hùng nhân vật, từng cái giảo hoạt như hồ, sợ là đã sớm đoán chắc đây hết thảy.

Chỉ cần đem Đông Phương lưu tại nơi này, liền có thể để Hòa Thị Bích không bị bất kỳ thế lực nào đạt được.

Có thà tông sư bảo vệ, thiên hạ này lại có ai có thể có được?

Nhất là nơi đây là bên trong đều Lạc Dương, thiên hạ trung tâm, bốn phía từng cái thế lực tất cả đều quay chung quanh nơi đây.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể tốc độ cực nhanh truyền khắp thiên hạ.

Két

Cửa gian phòng đột nhiên mở ra.

Đông Phương Bất Bại bưng cháo loãng, đi đến, nhìn thấy Lý Thế Dân trong nháy mắt, sắc mặt đầu tiên là hơi đỏ lên, thẹn thùng nói: "Vừa mới bên ngoài bận quá, ngươi đói bụng hỏng a?"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Lý Thế Dân nguyên bản vẻ lo lắng trong lòng, phảng phất bị ánh mặt trời chiếu, trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

"Làm phiền Đông Phương!"

Lý Thế Dân cười ôn hòa, trong con ngươi ôn nhu vô hạn.

Yên lặng đi đến mép giường, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng ngồi xuống, dò hỏi: "Ngươi kia cánh tay có thể động sao?"

"Tự nhiên, điểm ấy vết thương nhỏ không tính là gì!" Cốc 爈

Nói, Lý Thế Dân còn ngay trước Đông Phương Bất Bại trước mặt, tùy ý hoạt động mấy lần cánh tay.

Một bên cắn răng, một bên mỉm cười.

Bộ dáng kia tựa như là rõ ràng không thể động, còn nhất định phải cậy mạnh.

"Phốc thử!"

Nhìn xem Lý Thế Dân kia khóe miệng đau đến co giật bộ dáng, Đông Phương Bất Bại nơi nào còn nhịn được, trực tiếp bật cười.

"Ngươi vẫn là chớ lộn xộn, lại cử động vết thương bị mở bung ra!"

"Vẫn là ta cho ngươi ăn. . . Ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, ngươi vì ta bị thương, ta lẽ ra chiếu cố ngươi."

Phảng phất là sợ Lý Thế Dân hiểu lầm, Đông Phương Bất Bại đỏ mặt giải thích.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương Bất Bại, Lý Thế Dân tâm tình thật tốt, nhất là Đông Phương nụ cười kia, phảng phất là mùa đông ánh nắng, dị thường ấm áp lòng người.

"Đông Phương yên tâm, ta tuyệt không nghĩ lung tung!" Lý Thế Dân nụ cười ôn hòa.

"Vậy là tốt rồi!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, dường như nhẹ nhàng thở ra, lại như có chút cô đơn.

Trắng nõn tay nhỏ khuấy động cháo loãng, đào lên một muôi, nhẹ nhàng thổi ngụm khí, nói: "Cũng không nóng, ngươi thử một chút!"

Nói, Đông Phương Bất Bại đem thìa phóng tới Lý Thế Dân bên miệng.

Lý Thế Dân theo bản năng há mồm, từng ngụm nuốt Đông Phương Bất Bại đút tới bên miệng cháo loãng.

"Ai. . . Ta lại lừa nàng!"

Nghe ra vừa mới kia vẻ cô đơn thanh âm, Lý Thế Dân trong lòng không hiểu sinh ra một tia áy náy.

Người luyện võ nào có như vậy mềm mại, mũi tên rút ra, chân khí vận chuyển, khôi phục cũng không chậm.

Vừa mới hết thảy, hắn chỉ là cố ý làm ra bộ dáng, muốn Đông Phương cho hắn ăn ăn cơm.

Rõ ràng là giả vờ, vẫn còn đem Đông Phương chọc cười.

"Nàng rất dễ dàng tin tưởng người khác, ta như không ở bên người, nàng nên làm cái gì?"

Không hiểu, Lý Thế Dân trong lòng lo lắng.

"Hỗn đản vương bát đản! Để ngươi cho ta trang! Thật muốn đem nóng hổi cháo loãng đút tới trong miệng ngươi!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, có linh thức tại, có ai có thể tại hắn mặt trước giả vờ giả vịt, mà không bị hắn phát hiện?

Liền là đại tông sư tới cũng không được.

"Chờ đem ngươi trà, hoàn thành nhiệm vụ, một cước đem ngươi đá văng ra! Để ngươi biết xã hội hiểm ác!"

Đông Phương Bất Bại một bên đút cháo loãng, một bên yên lặng kế hoạch.

Hắn trong lòng ẩn ẩn có một ít ý nghĩ, nhưng lại cần rất lớn mưu đồ.

Nếu là thành công, hắn tất nhiên có thể trèo lên gặp đế vị.

Chỉ là những ý nghĩ này, hắn sẽ chết chết chôn ở đáy lòng, tuyệt sẽ không để bất luận cái gì biết.

"Ta. . . Liền là trên đời này thiện lương nhất. . . Yêu nữ!"

Một bên nghĩ như vậy, một bên từng muỗng từng muỗng cho ăn lấy cháo loãng, cho đến một bát cháo loãng toàn bộ rót tại Lý Thế Dân trong bụng.

"Ăn no chưa? Không đủ ta lại đi đựng, hoặc là ngươi muốn ăn bánh hấp sao?"

Đông Phương Bất Bại cầm lấy trong mâm bánh hấp, hỏi thăm về đến.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia bộ dáng nghiêm túc, Lý Thế Dân theo bản năng nói: "Ăn cháo đi, ta không thích ăn bánh hấp!"

"Tốt, vậy ngươi chờ lấy, ta đi đựng!"

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, cầm bát liền đi ra ngoài.

"Hỗn đản này để cho ta cho ăn nghiện đúng không?"

"Nhưng. . .  người thiện lương hẳn là sẽ không cự tuyệt. . ."

Đông Phương Bất Bại trong lòng nghĩ linh tinh bắt đầu.

Mà liền tại Đông Phương Bất Bại vừa mới rời đi, Lý Tú Ninh đột nhiên đi vào phòng, nói: "Nguyên lai nhị ca không thích ăn bánh hấp a, kia sau khi trở về, ta phải phân phó nhị ca phòng bếp, về sau bớt làm bánh hấp mới đúng!"

"Tú Ninh. . . Ngươi!"

Lý Thế Dân á khẩu không trả lời được, hắn làm sao có thể không thích ăn bánh hấp, liền là muốn cùng Đông Phương nhiều ở chung một hồi mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lý Thế Dân thở dài, nói: "Tú Ninh. . . Hôm qua ngươi không phải đi hỏi Đông Phương, nàng có nguyện ý hay không theo ta về Trường An?"

"Ta quên!"

Nghĩ đến tối hôm qua, Lý Tú Ninh khuôn mặt theo bản năng hơi đỏ lên, còn tốt kịp thời che.

"Ngươi. . . Không đúng, Tú Ninh ngươi tâm tư nhất là tinh tế tỉ mỉ, làm sao lại quên chuyện này?"

Lý Thế Dân có chút kinh ngạc, theo bản năng nói ra.

"Quên liền là quên, nào có vì cái gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.