Chương 270: Hiền lành nữ vương

Chương 270: Hiền lành nữ vương

Lý Tú Ninh theo bản năng hung hăng càn quấy bắt đầu, nói: "Lại nói, đám người kia tính toán Đông Phương, ngươi cũng biết nàng, nàng làm sao có thể rời đi."

Nghe nói lời ấy, Lý Thế Dân trong lòng lại là một trận nộ khí bốc lên, nhưng nhưng không có biện pháp gì.

Lấy Đông Phương Bất Bại tính cách, nếu là lấy trước, có lẽ bị hắn ỡm ờ lôi đi.

Nhưng bây giờ, nhiều như vậy nạn dân vọt tới, nàng tất nhiên sẽ không đi.

"Nhị ca là lo lắng Đông Phương muội muội sao? Phải không dạng này, ta lưu lại bồi Đông Phương muội muội thế nào?"

Nghĩ đến tối hôm qua, Lý Tú Ninh trong lòng đột nhiên tuôn ra vẻ mong đợi.

Cái loại cảm giác này, nàng thật là chưa hề thể nghiệm qua.

Mặc dù nói tại nàng sau trưởng thành, liền sẽ bị dạy bảo phương diện này sự tình.

Nhưng những cái kia Họa bản trên đồ vật, sao có thể cùng Đông Phương muội muội so, cảm giác cũng hoàn toàn không giống.

Nhất là Đông Phương muội muội vẫn là mình nhị ca tương lai nữ nhân.

Loại cảm giác này, người bên ngoài là không thể nào hiểu được.

"Tú Ninh, ngươi không cùng ta cùng một chỗ trở về?"

Lý Thế Dân kinh ngạc, bọn hắn có thể dành thời gian tới đây, cũng không thể đợi quá lâu.

Vừa mới đánh xuống Trường An, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Nhất là bây giờ Lý phiệt thế lực, so với toàn bộ thiên hạ, cũng không tính an ổn.

"Ta trở về cũng không giúp được gấp cái gì, mà lại Đông Phương muội muội đơn thuần như vậy, ngươi không sợ hắn bị người khác lừa gạt đi rồi sao?"

Nghe được Lý Tú Ninh ngôn ngữ, Lý Thế Dân trong lòng xiết chặt.

Đây chính là hắn tối lo lắng sự tình, lấy Đông Phương tính cách, rất dễ dàng bị người khác lừa gạt cùng lợi dụng.

"Không được! Ngươi ở chỗ này quá nguy hiểm, Đông Phương có Từ Hàng Tĩnh Trai cùng thà tông sư bảo vệ, không có việc gì!"

"Ngược lại là ngươi, thân là Lý phiệt người, trong thiên hạ muốn nhằm vào Lý phiệt, tất nhiên sẽ từ trên người ngươi tới tay, ngươi nhất định phải cùng ta trở về!"

Mặc dù vẫn như cũ lo lắng Đông Phương, nhưng Lý Thế Dân đầu óc vẫn như cũ thanh tỉnh vô cùng.

Lý Tú Ninh ở chỗ này, tất nhiên sẽ bị người hữu tâm lợi dụng.

"Cũng là!"

Lý Tú Ninh thở dài, nghe được ngoài cửa tiếng bước chân, nàng liền vội vàng xoay người muốn tránh, có thể nghĩ đến mình đến nhìn ca ca của mình, lại rất bình thường.

Nhưng nàng vừa dừng lại, nhưng lại nhìn thấy mình nhị ca, không ngừng cho nàng đánh lấy ánh mắt.

"Là sợ Đông Phương thẹn thùng không cho ăn ngươi rồi sao? Thật là..."

Lý Tú Ninh im lặng, yên lặng đi đến phía sau giường, thu liễm một thân khí tức, ngồi xổm xuống.

"Ừm? Có son phấn khí!"

Vừa bước vào gian phòng, Đông Phương Bất Bại liền cảm nhận được có cái gì không đúng, hắn nhưng là không bao giờ dùng son phấn bột nước.

"Lý Tú Ninh tới qua... Không đúng, nàng trốn ở bên giường..."

Linh thức quét qua, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Nàng cái này là muốn làm gì?"

Đông Phương Bất Bại im lặng, nhưng vẫn là trang làm như không thấy được, đi đến mép giường ngồi xuống, nói: "Sốt ruột chờ đi?"

"Không có việc gì, có thể được Đông Phương chăm sóc, liền là chờ lại lâu cũng không sao!"

Rõ ràng là chọc người lời nói, nhưng từ Lý Thế Dân miệng bên trong nói ra, nhưng lại lộ ra mười phần nghiêm túc, trịnh trọng.

Ừm

Đông Phương đỏ mặt hừ nhẹ một tiếng, nhu hòa cầm lấy thìa, yên lặng một muôi muôi đào lên cháo loãng đưa tới Lý Thế Dân bên miệng.

Lý Thế Dân cũng không tại nhiều nói, không ngừng đánh giá một mặt thẹn thùng Đông Phương.

Một cái cho ăn một cái ăn, ngược lại là dị thường hài hòa.

Một bát cháo rất nhanh thấy đáy.

Ba

Ngay tại Đông Phương vừa muốn đứng dậy chớp mắt, Lý Thế Dân đột nhiên đưa tay bắt lấy Đông Phương Bất Bại bàn tay.

"Ngươi làm gì?"

Đông Phương Bất Bại thẹn thùng dị thường, tay nhỏ không ngừng giãy dụa, nội tâm điên cuồng nhả rãnh: "Liền biết hỗn đản này muốn bắt tay của ta!"

"Bắt đi bắt đi, đánh chó còn phải bánh bao thịt đâu, chờ sau này để ngươi khóc!"

Nắm thật chặt Đông Phương tay nhỏ, Lý Thế Dân trong lòng lửa nóng, nói: "Đông Phương, cùng ta cùng một chỗ về Trường An đi!"

"Không được... Ngươi trước buông tay!"

Đông Phương Bất Bại nhỏ giọng mở miệng, nói: "Ta không thể đi, ta đi, những cái kia nạn dân liền không có dựa vào!" Cốc 憳

"Thế nhưng là nếu như về sau không ngừng gặp nạn dân tới đây, ngươi chẳng lẽ cả một đời không rời đi sao?"

Lý Thế Dân ôn tồn thì thầm khuyên bảo.

"Sẽ không, chờ nơi này an định lại, không có ta, cũng sẽ đồng dạng!"

Đông Phương Bất Bại phản bác, tay nhỏ vẫn tại giãy dụa, trừng mắt mắt to nói: "Ngươi... Còn không buông tay!"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Lý Thế Dân nơi nào bỏ được buông tay, vừa định dùng sức đem Đông Phương kéo vào trong ngực, lại đột nhiên nghe được bên giường có một tia vang động.

Lý Thế Dân giật nảy mình, tất cả ý niệm nhất thời lắng lại.

Nếu để cho Đông Phương biết nơi này còn ẩn giấu người, sợ là về sau cũng không dám đến xem hắn.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Đông Phương Bất Bại yên lặng cho Lý Tú Ninh điểm khen, thừa dịp Lý Thế Dân lắc thần, vội vàng nắm tay rút ra, nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước, ta còn có việc."

Nói Đông Phương Bất Bại trực tiếp đứng dậy đi ra khỏi phòng.

"Hỗn đản này vẫn còn lớn gan, muội muội mình còn ở đây, cũng dám xuống tay với ta!"

Đông Phương Bất Bại có chút im lặng, mặc dù hắn là cố ý cho Lý Thế Dân ngon ngọt, nhưng to gan như vậy còn lần thứ nhất gặp.

Nhất là vẫn là ngay trước Lý Tú Ninh mặt.

Nghĩ đến đêm qua loại kia tràng diện, hắn theo bản năng đánh rùng mình.

Cái này nếu là hàng đêm như thế, ai chịu nổi?

"Đáng tiếc... Lý Thế Dân gia hỏa này quá thông minh, nghĩ để hắn hết hi vọng sập, có chút khó!"

Đông Phương Bất Bại trong chốc lát thật đúng là không có biện pháp tốt, để Lý Thế Dân vì hắn liều lĩnh.

Lúc chạng vạng tối.

"Đinh! Thiên mệnh phát động, an nạn dân! Nhiệm vụ điểm +200." x2(đã hoàn thành)

Nghe được đầu óc bên trong đột ngột vang động, Đông Phương Bất Bại hơi sững sờ, mũi chân điểm một cái, cả người tựa như một trận gió đồng dạng, bay đến lầu các trên đỉnh.

Ánh mắt xa xa nhìn về phía xa xa thôn trang.

"Có ý tứ... Không nghĩ tới tới nhiều người như vậy, vậy mà nhanh như vậy đem nhiệm vụ hoàn thành!"

"Nhìn đến đồ vật vẫn là bị người đoạt, mới đủ hương a!"

Lúc này, Đông Phương Bất Bại nơi nào không rõ.

Lấy trước những cái kia nạn dân, nhìn thấy một mực chế tác liền một mực có cơm ăn, tự nhiên không nóng nảy.

Bây giờ lại tới một nhóm người, cạnh tranh lập tức liền ra.

Một chút còn do dự người, hiện tại cũng không tại do dự, trực tiếp bắt đầu thuê ruộng đồng, an tâm ngụ lại.

Người đến sau, tự nhiên cũng nghĩ nhanh chóng đứng vững theo hầu.

Rốt cuộc, càng nhiều người, có thể làm sống càng ít, ai cũng không muốn không cơm ăn.

"Bị cướp đồ vật mới có thể càng hương..."

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, ánh mắt liếc nhìn một vòng, có chút tìm kiếm mục tiêu dáng vẻ.

Lại đột nhiên nhìn thấy Hầu Hi Bạch đứng tại lầu các bên ngoài, yên lặng nhìn xem hắn.

Hắn vậy mà từ ánh mắt kia bên trong, cảm nhận được khó mà hình dung ôn hòa.

"Chuyện gì xảy ra? Người này ta tuyệt đối không trà!"

Đông Phương Bất Bại giật mình trong lòng.

Đối với Hầu Hi Bạch, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cũng không nghĩ lấy đi trà.

Bởi vì Hầu Hi Bạch vốn là một cái không sai người, không dùng trà, cũng vẫn như cũ sẽ gặp chuyện bất bình ra tay.

Mà lại, Hầu Hi Bạch sau lưng chỉ có một cái điên rồi thạch chí hiên, đối hắn nhiệm vụ mà nói, tác dụng không lớn.

Như hắn thân là nam tử, có thể tranh bá thiên hạ lời nói, có lẽ sẽ tốn sức tâm tư lôi kéo.

Nhưng thân là nữ tử chi thân, căn bản không có khả năng từ tranh bá thiên hạ phương diện vào tay.

Cũng không có khả năng có người nguyện ý, vì hắn như thế một nữ tử, đi tranh bá thiên hạ.

Cho nên, hắn tối thiểu nhất muốn đem Lý Thế Dân cùng Khấu Trọng cho trà, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

"Bất quá... Nhiệm vụ hoàn thành cũng là chuyện tốt, ta có thể đi tìm song long kia hai lưu manh!"

"Ta nhớ được song long kia hai lưu manh, đều là tiện da, cần dùng thủ đoạn phi thường mới được!"

Nghĩ đến nguyên quỹ tích bên trong, song long nhận mẹ nuôi quá trình, Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên.

"Khách mời một cái hiền lành nữ vương... Hẳn là cũng không sai!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.