Chương 271: Ta biết làm như thế nào họa nàng

Chương 271: Ta biết làm như thế nào họa nàng

Sau năm ngày, Đông Phương biệt viện cửa lớn.

Lý Thế Dân, Lý Tú Ninh hai người nhìn xem mặt trước vành mắt hồng hồng thiếu nữ, trong lòng lại có một ít bỏ không được rời đi.

"Đông Phương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trở lại đón tiếp ngươi rời đi!"

Lý Thế Dân ngữ khí lộ ra dị thường trịnh trọng.

Trước mấy ngày vẫn không cảm giác được đến, nhưng đợi đến chân chính tách ra thời điểm, hắn vậy mà cảm thấy mình trong lòng đã chân chính có Đông Phương cái bóng.

Nghĩ đến mấy ngày nay bị Đông Phương từng li từng tí chiếu cố, nghĩ đến kia mềm mại không xương tay nhỏ.

Nghĩ đến kia thẹn thùng vô hạn khuôn mặt, hắn lại có loại muốn trên trước ôm chặt lấy Đông Phương xúc động.

Đáng tiếc, hắn không thể, càng không muốn cho Đông Phương mang đến ảnh hưởng không tốt.

Ừm

Đông Phương Bất Bại hừ ra một cái giọng mũi, sắc mặt hồng hồng gật đầu.

"Đông Phương muội muội, ta sẽ nhớ ngươi!"

Lý Tú Ninh trên trước, ôm chặt lấy Đông Phương, kia lực đạo phảng phất muốn đem Đông Phương Bất Bại hòa tan vào thân thể đồng dạng.

Mấy ngày nay, nàng một mực cùng Đông Phương cùng một chỗ nghỉ ngơi, mỗi lần ôm Đông Phương đều sẽ kìm lòng không được.

Ngay cả nàng chính mình cũng không biết vì cái gì.

Chỉ cảm thấy Đông Phương thân thể cực kỳ mềm cực kỳ mềm, như ngọc giống như trơn mềm, làm sao đều ôm không đủ.

"Tú Ninh tỷ, ta cũng sẽ nghĩ tới ngươi!"

Đông Phương Bất Bại khẽ nói.

"Tất cả nhanh lên một chút đi thôi, các ngươi huynh muội đều có vấn đề!"

Ý nghĩ trong lòng, tự nhiên không thể nói ra miệng.

Có thể nghĩ đến cái này vài đêm, mỗi lần đều bị Lý Tú Ninh ôm, cái loại cảm giác này tặc gian nan.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thân thể còn có loại kia kỳ quái phản ứng, khiến lòng người choáng váng.

"Cạch cạch cạch. . ."

Theo tiếng vó ngựa đi xa, Đông Phương Bất Bại chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi đi, ta cũng nên đi, đợi đến kia hai lưu manh trưởng thành, thật đúng là không dễ chơi!"

"Liền đêm nay đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại yên lặng lưu lại một phong thư.

Hắn quyết định vụng trộm chạy đi, sau đó bàn giao một ít chuyện.

Điều giáo song long, hắn không muốn bị người đi theo.

Bóng đêm mông lung.

Đông Phương Bất Bại đeo một cái túi nhỏ khỏa, đi lặng lẽ ra khỏi cửa phòng, mũi chân điểm nhẹ, cấp tốc biến mất tại biệt viện bên trong.

Đi thẳng ra vài dặm xa, Đông Phương Bất Bại mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới quay người, lại đột nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh già nua, ngay tại mình thân trước không xa.

"Ngươi muốn đi rồi?" Ninh Đạo Kỳ mở miệng.

Ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng vẫn như cũ có thể nghe ra một tia nhỏ xíu phiền muộn.

"Phải! Ta sợ để Phạm tiền bối thất vọng, vẫn là rời đi cho thỏa đáng!"

Đông Phương Bất Bại bình phục nỗi lòng, hắn có suy đoán, mình rời đi chạy không khỏi tông sư cảm ứng.

Không nghĩ tới quả là thế.

"Vì sao?"

Ninh Đạo Kỳ có chút ngoài ý muốn, thiếu nữ trước mắt thiên tư hiếm thấy, sợ là không ai bằng, lại làm sao có thể khiến người ta thất vọng.

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, ngữ khí trầm thấp nói: "Lấy trước dạy ta công phu những người kia, nói ta quá đần, chỉ có thể dạy ta một chút đi thẳng về thẳng, đơn giản nhất kiếm pháp, cho nên. . . Ta sợ ta căn bản học không được Từ Hàng Kiếm Điển."

Hắn tự nhiên có cái này sầu lo, Quỳ Hoa thần công mang theo, ngoại trừ chiêu thức, hắn tu hành không được cái khác bất kỳ cái gì công pháp.

Một cái thiên tư cực cao, lại không luyện được Từ Hàng Kiếm Điển người, đối Từ Hàng Tĩnh Trai thì có ích lợi gì?

Còn không bằng để các nàng duy trì chờ mong cùng hữu hảo, trước như thế nắm kéo.

Ninh Đạo Kỳ khóe miệng theo bản năng run lên, con ngươi chuyển một cái lại nhưng nói: "Hoàn toàn chính xác, tư chất của ngươi không hề tốt đẹp gì, hẳn là luyện nhiều một chút những này đi thẳng về thẳng chiêu thức."

Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một cái sách nhỏ, đưa cho Đông Phương Bất Bại nói: "Những ngày qua, ta đem ta Tán Thủ Bát Phác từ đầu tới đuôi đều sửa đổi một chút, cực kỳ thích hợp ngươi!"

Đông Phương Bất Bại sững sờ, có chút im lặng, hắn tư chất làm sao có thể kém, nhưng vẫn là đưa tay nhận lấy, nói: "Tạ ơn Ninh tiền bối, ta nhất định sẽ thật tốt luyện!"

"Ừm. . . Bất quá cái này Tán Thủ Bát Phác danh tự đã không thích hợp nó, liền gọi Tán Thủ Bát Sát đi!"

Ninh Đạo Kỳ khoát tay áo nói: "Đi nhanh đi, ngươi thật sự cần nhiều học hỏi kinh nghiệm!"

"Ta đi đây!"

Đông Phương Bất Bại kỳ quái nhìn thoáng qua Ninh Đạo Kỳ, lại chỉ thấy kia có chút đong đưa bàn tay.

"Đi thôi đi thôi, nhiều lịch luyện một chút, cuối cùng vẫn là cần nhờ mình!"

Ninh Đạo Kỳ ánh mắt lập loè, nhìn xem Đông Phương Bất Bại thân ảnh biến mất tại mắt trước, khẽ thở dài một cái.

"Không phải tư chất của ngươi kém, cũng không phải những cái kia kiếm chiêu hiếu học, mà là những cái kia kiếm chiêu uy lực cũng đủ lớn a!"

"Những cái kia dạy bảo ngươi người, tất nhiên giải tính tình của ngươi, nếu là một kích giết không chết, nếu ngươi mềm lòng, thua thiệt vẫn là ngươi!"

"Không nghĩ tới ta cái này chưa từng vui sát sinh người, có một ngày sẽ đem ta kia Tán Thủ Bát Phác, sửa chữa thành tuyệt thế sát chiêu!"

"Tử kiếp. . . Tán Thủ Bát Sát! Ai. . . Hi vọng hữu dụng đi!"

Lắc đầu, Ninh Đạo Kỳ thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sáng sớm, Đông Phương biệt viện.

Đám người rời giường, tự nhiên phát hiện không thấy tăm hơi Đông Phương Bất Bại, cùng lưu trong phòng một phong thư kiện.

Mấy người giật mình trong lòng, lấy Đông Phương tính tình, một cái người ra ngoài, cái này sợ là muốn phát sinh đại sự.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía Ninh Đạo Kỳ.

Làm đại tông sư, ngưng tụ một phương đại thế, tuyệt đối có thể cảm ứng được Đông Phương rời đi.

"Ta một mực không nói cho các ngươi, nàng có một cái tử kiếp, học hỏi kinh nghiệm, nhìn một chút thiên địa này cũng tốt, có lẽ có chuyển cơ đâu!"

Ninh Đạo Kỳ thanh âm để trong lòng mọi người cuồng loạn, vội vàng mở ra giấy viết thư.

"Hầu công tử, sư tỷ tỷ, Ninh tiền bối, ta đi, đừng tới tìm ta, ta sẽ chiếu cố tốt mình."

"Ta thiên tư không tốt, sợ là tu hành không tốt Từ Hàng Kiếm Điển, cùng nó để mọi người thất vọng, không bằng vẫn là rời đi tốt."

"Liên quan tới làng sự tình, liền xin nhờ sư tỷ tỷ, Ninh tiền bối, Hầu công tử ngẫu nhiên chăm sóc một chút!"

"Ta trợ giúp bọn hắn, không hi vọng bọn họ hồi báo, chỉ hi vọng bọn họ có thể an ổn sinh hoạt, gặp được đồng dạng cần trợ giúp người, bọn hắn nếu là có thể thân xuất viện thủ, đoàn kết lại, ta nghĩ ta sẽ càng vui vẻ hơn."

"Ta lưu lại một chút tiền tài, nếu như về sau còn có nạn dân mộ danh mà đến, hi vọng có thể giúp được bọn hắn đi!"

"Trên đời này còn có càng nhiều cần trợ giúp người, mà ta cuối cùng cũng muốn rời đi, Hầu công tử, sư tỷ tỷ, Ninh tiền bối, trân trọng!"

Ngắn ngủi một phong thư, thường thường không có gì lạ mấy chữ, không có chút nào cảm xúc trang giấy.

Nhưng giờ phút này mấy người lại cảm thấy cái này phong thư rất nặng, ẩn chứa khó mà kể rõ đẹp.

"Những cái kia bách tính không nhìn thấy Đông Phương sẽ khủng hoảng, ta đi trước nói cho bọn hắn đi!"

Hầu Hi Bạch cầm giấy viết thư, nhanh chóng đi vào trong làng, đem người triệu tập lại.

Nhân số vậy mà tiếp cận ngàn người.

"Không thấy được Đông Phương tiên tử, chắc hẳn mọi người hẳn là rất gấp, bất quá, mọi người yên tâm, các ngươi ở chỗ này cực kỳ an ổn, Đông Phương tiên tử đi trợ giúp càng nhiều cần trợ giúp người!"

Hầu Hi Bạch thanh âm êm dịu, lại rõ ràng vang ở mỗi một người tai bên trong.

"Nàng chạy lưu lại một câu, để các ngươi cố gắng an ổn sinh hoạt, nàng không cầu các ngươi hồi báo."

"Nàng nói, nếu là tương lai các ngươi gặp được đồng dạng cần trợ giúp nạn dân, có thể thân xuất viện thủ trợ giúp, đó chính là đối nàng lớn nhất hồi báo!"

Nghe được những lời này, tiếp cận ngàn người tràng diện vậy mà không có chút nào tiếng vang.

Thật lâu, mới có một cái trưởng giả đi ra, nói: "Chúng ta muốn vì tiên tử lập cái pho tượng, đem nàng nói lời nói khắc vào phía trên, thời thời khắc khắc nhắc nhở chúng ta, nhắc nhở chúng ta hậu đại, không thể quên cội nguồn!"

Ánh mắt mọi người theo trưởng giả thanh âm, cùng nhau nhìn về phía Hầu Hi Bạch.

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người, Hầu Hi Bạch đột nhiên minh ngộ.

"Ta rốt cuộc biết làm như thế nào vẽ ra nàng!"

Nghĩ tới đây, Hầu Hi Bạch đối mọi người nói: "Vậy hôm nay chúng ta cùng một chỗ động thủ, đem tiên tử pho tượng, đứng ở cửa thôn!"

"Cái thôn này, từ nay về sau liền gọi Tiên Tử thôn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.