Chương 272: Tỷ tỷ sẽ đánh ngươi

Chương 272: Tỷ tỷ sẽ đánh ngươi

"Ai. . . Đây là nơi nào? Ta cũng không thể lạc đường a!"

Nhìn xem mắt trước mênh mông hết thảy, Đông Phương Bất Bại trong lòng choáng váng.

Hắn lúc này mới bôn tập hơn mười ngày, vậy mà vết chân hiếm thấy.

Bây giờ không phải là hậu thế, cũng không có nhiều người như vậy miệng, càng không có nhiều như vậy kiến trúc.

Mênh mông thiên địa, một cái người độc hành, rất dễ dàng không biết rõ người ở chỗ nào.

"Ta chỉ cần đi về phía đông là được rồi!"

Cái này thời gian điểm, Đại Tùy Hoàng đế Dương Quảng còn chưa vong, song long hẳn là tại Bành Thành một vùng, nhiều nhất tại hướng về Giang Đô mà đi.

"Hẳn là cầm tới sổ sách, trở về tìm Dương Quảng vạch trần Vũ Văn phiệt bản án, đến mức để Vũ Văn phiệt công nhiên phản loạn, giết Dương Quảng."

Ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, Đông Phương Bất Bại tiếp tục hướng đông mà đi.

Ý thức của hắn lại là chìm vào đến hệ thống bên trong.

"Ngươi hảo hữu chí giao Tây Môn Xuy Tuyết, lấy cực hạn tưởng niệm chi tình, làm kiếm ý viên mãn, cùng Diệp Cô Thành quyết chiến tử kim, ý đồ hợp lực phá toái hư không."

"Ngươi hảo hữu chí giao Lục Tiểu Phụng, lấy cực hạn tưởng niệm chi tình, minh ngộ hồng trần ý cảnh căn bản, ý cảnh viên mãn, ý đồ phá toái hư không!"

"Ngươi hảo hữu chí giao Hoa Mãn Lâu, lấy cực hạn tưởng niệm chi tâm, Tinh cảnh tu vi phóng đại, cướp đoạt thiên địa tạo hóa, hai mắt hồi phục thị lực."

"Ngươi hảo hữu chí giao Dương Quá, Tiểu Long Nữ đến Khí cảnh viên mãn, ý đồ phá toái hư không."

"Ngươi hảo hữu chí giao Trương Tam Thương đến Khí cảnh viên mãn, phá toái hư không thất bại, giận mà tập kích thiên hạ môn phái võ lâm, cướp đoạt các loại điển tịch."

"Ngươi hảo hữu chí giao Doãn Chí Bình, minh ngộ đạo pháp chân lý, bảo vệ toàn chân bất diệt, hoàn tục rời đi."

"Ngươi hảo hữu chí giao Lệnh Hồ Xung, Nhậm Oánh Oánh chờ rất nhiều võ lâm cao thủ được mời nhập hoàng cung."

"Ngươi hảo hữu chí giao Chu Hậu Chiếu đến Tiên Thiên chi cảnh, đối hư không chém vào X189."

"A. . . Cái này?"

Nhìn thấy những tin tức này, Đông Phương Bất Bại trong lòng rất gấp gáp.

Cái này nếu là thật có thể phá toái hư không, tương lai thật gặp được, hắn làm như thế nào phá?

"Tuyệt đối đừng để bọn hắn phá toái hư không. . . Amen!"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng tại ngực điểm cái Thập tự.

Hắn không dám tưởng tượng, tương lai đám người kia vây quanh ở bên cạnh mình sẽ là làm sao cái bộ dáng.

Chỉ là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu.

"Ta phải kiềm chế một chút, trà quá nhiều, ta sẽ chết!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại đột nhiên đối trà đạo, có một tia tâm mang sợ hãi.

"Đinh! Thiên mệnh phát động, trừng phạt ác tức dương thiện, tiêu diệt Giang Hoài bốn ác! Nhiệm vụ điểm +200."

Đột nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở, dọa Đông Phương Bất Bại nhảy một cái.

"Giang Hoài bốn ác? Ta làm sao đến Giang Hoài rồi? Đây không phải Đỗ Phục Uy địa bàn sao?"

Đông Phương Bất Bại ngẩng đầu quan sát.

Chỉ thấy cách đó không xa, một đám cầm trong tay binh khí người, đang không ngừng đuổi giết một đám tay không tấc sắt bách tính.

Thậm chí ngay cả choai choai hài tử đều không buông tha, giơ tay chém xuống, căn bản không có một chút do dự.

Dạng như vậy tựa như là tại chém giết từng đầu súc vật.

Thê lương tiếng la khóc, khẩn cầu âm thanh, để người lo lắng.

"Nhìn đến chính là các ngươi!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc lạnh lẽo, phi thân lên.

Mấy trăm trượng khoảng cách chợt lóe lên, người tại không trung, trong tay cương châm liền huy sái mà xuống.

"Phốc thử. . ."

Liên tiếp nhỏ xíu lưỡi dao vào thịt thanh âm, có chút vang lên.

"Tụ tập, có địch nhân!"

Hơn trăm cái tay cầm binh khí đám người bên trong, đột nhiên vang lên một đạo tiếng hô hoán.

"Phần phật. . ."

Tất cả cầm trong tay binh khí người cấp tốc hội tụ, những cái kia ngoài ý muốn được cứu nạn dân, như ong vỡ tổ tất cả trốn cách.

"Đại ca! Là cái tiểu nương bì, dáng dấp cùng Thiên Tiên, các huynh đệ thật có phúc!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại bộ dáng, đám người bên trong truyền ra trận trận tiếng cười to.

"Các ngươi là Giang Hoài bốn ác?"

Đông Phương Bất Bại rơi vào đám người phía trước, ngữ khí băng lãnh mở miệng nói.

"Ha ha ha! Các huynh đệ nhìn đến tên tuổi của chúng ta không nhỏ, đều có người biết chúng ta!"

"Các huynh đệ, bắt lấy cái này tiểu nương bì, hết thảy có thưởng!"

Theo từng tiếng tiếng cười, hô to âm thanh, hơn trăm người cầm trong tay binh khí, xông lên.

"Là các ngươi liền tốt!"

Đông Phương Bất Bại không chút do dự, trong tay cương châm trong nháy mắt bộc phát.

Một khắc này tựa như thiên nữ tán hoa đồng dạng, hư không bên trong xuất hiện lít nha lít nhít quang ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Phốc thử. . ."

Liên tiếp tiếng xé gió, thẳng vào đám người.

"Nguyên lai chỉ là một đám tiểu lâu la!"

Nhìn xem mình một kích, liền giết một mảng lớn người, Đông Phương Bất Bại trong lòng áp lực trong nháy mắt tiêu tán.

"Ngươi đến cùng là ai? Chúng ta không oán không cừu, ngươi vì sao tập sát chúng ta!"

Nhưng nhìn đến tình cảnh như vậy Giang Hoài bốn ác, cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn chỉ là thế lực nhỏ, ăn cướp một chút quá khứ nạn dân mà thôi, lúc nào chọc tới như thế địch nhân cường đại rồi?

"Muốn giết liền giết, cần lý do?"

Đông Phương Bất Bại ngâm khẽ, bàn tay một phen, hàn mang lấp lóe, Minh Phượng kiếm đột nhiên đánh ra.

"Phốc thử. . ."

Một thức kiếm pháp trút xuống, chỉ là trong chốc lát, hơn trăm tên hung nhân, tất cả đều tử vong.

"Không có chút nào tính khiêu chiến!"

Đông Phương Bất Bại lật tay thu hồi Minh Phượng kiếm, hướng về nơi xa đi đến.

Đầu óc bên trong nhiệm vụ quả nhiên đã hoàn thành, nhẹ nhõm thu hoạch200 nhiệm vụ điểm, bất quá, lại lại tăng thêm một cái nhiệm vụ.

"Thiên mệnh phát động: An trí nạn dân  nhiệm vụ điểm +200."

Nhìn thấy nhiệm vụ này, Đông Phương Bất Bại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa trốn chuỗi mấy trăm nạn dân, sắc mặt vi diệu.

"Cái quỷ gì? Làm như vậy, ta lúc nào có thể tìm tới song long!"

"Chẳng lẽ muốn ta ôm cây đợi thỏ?"

Nơi đây là Giang Hoài cảnh nội, cặp kia long chi sau sẽ nhập Lạc Dương, hơn nữa còn là đi sông nói, hắn như ở đây, ngược lại là sẽ gặp nhau!

"Thôi được! Nhiệm vụ điểm mới là trọng điểm!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương Bất Bại yên lặng đi theo nạn dân, nhìn xem nạn dân đất dừng lại về sau, lúc này mới bắt đầu nghĩ biện pháp mua lương.

"Khó làm, đến ta tự mình động thủ mua lương liền không hợp thói thường!"

Đông Phương Bất Bại không nói gì, ngẩng đầu nhìn một chút phương hướng, lúc này mới hướng về thành thị gần nhất chạy đi.

Nơi này là dựa vào Trường Giang, vận tải đường thuỷ phát đạt, nhất là Trường Giang ven đường các nơi, cơ hồ đều là Đỗ Phục Uy chờ mấy thế lực lớn người.

Hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng sợ phiền phức.

"Tiểu muội muội, có cần hay không tỷ tỷ giúp ngươi a?"

Đột nhiên, một thanh âm từ đằng xa vang lên, ngay sau đó một đạo vàng óng thân ảnh bay tới.

Một thân váy vàng, vải vóc cực ít, chân dài, bả vai, cơ hồ đều ở bên ngoài lộ ra, giống như là từ đóa hoa bên trong đi ra Tinh Linh.

Nhất là kia một đôi bàn chân nhỏ, đạp trên hư không, không nhiễm mảy may bụi bặm, vậy mà để người cảm nhận được một tia thánh khiết.

"Loan Loan?"

Đông Phương Bất Bại có chút kinh ngạc, lần trước gặp mặt vẫn là lớn áo màu đỏ, bây giờ lần nữa gặp mặt, đã thành váy vàng.

Thân thể vẫn là như vậy xinh đẹp, mọi cử động để người ý nghĩ kỳ quái.

Nhất là kia thanh lương mặc, nghĩ không để cho người chú ý đều không được.

"Ngươi sẽ không theo tung ta đi?"

Đông Phương Bất Bại hỏi thăm.

"Ta làm sao có thể theo dõi ngươi, là chính ngươi xuất hiện tại ta mặt trước!"

"A. . . Nói như vậy chúng ta còn rất có duyên phận!"

Loan Loan nhẹ giọng cười, tiếng như chuông bạc, dị thường êm tai, để người không nhịn được muốn tinh tế lắng nghe.

"Lại là Thiên Ma Âm, đáng tiếc ta ý thức đã lột xác thành linh thức, đối ta không quá tác dụng lớn chỗ!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng bừng tỉnh, hắn nhớ tới Ma giáo vì cường thịnh, tựa hồ tại cùng Đỗ Phục Uy chờ Giang Hoài các thế lực lớn hợp tác.

Một mực tại Giang Hoài địa khu hoạt động.

Cuối cùng, sẽ còn liên hợp lại tiến công Phi Mã mục trường.

"Tiểu muội muội, sư phụ nói cho ta, nếu là gặp ngươi, phải kịp thời thông tri nàng, càng phải thật tốt chiêu đãi ngươi."

"Ngươi cũng đừng chạy loạn a, bằng không tỷ tỷ lại sẽ đánh cái mông ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.