Chương 273: Không cho phép chạy loạn

Chương 273: Không cho phép chạy loạn

Đông Phương Bất Bại liếc mắt.

Lấy thực lực của hắn, còn có ai dám đánh cái mông của hắn?

Bất quá gặp được Loan Loan, cũng là tính là một chuyện tốt, chí ít có người quen, an dân nhiệm vụ có chỗ dựa rồi.

"Loan Loan tỷ, ngươi có thể giúp ta mua chút lương thực sao?"

Đông Phương Bất Bại không chút khách khí mở miệng hỏi thăm.

"Ừm?" Loan Loan một trận, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một tòa dưới núi hoang mấy trăm nạn dân, trong nháy mắt nghĩ đến nguyên nhân.

Rốt cuộc lần thứ nhất nàng đi tìm Hòa Thị Bích, thiếu nữ trước mắt nhưng chính cho người ta bố thí đồ ăn.

"Ngươi sẽ không muốn cứu những cái kia nạn dân a? Trong thiên hạ nạn dân sao mà nhiều, ngươi liệu có thể cứu nhiều ít?"

"Tỷ tỷ cũng không rảnh rỗi chơi với ngươi!"

Loan Loan không chút do dự cự tuyệt.

Từ nhỏ đã bị sư phụ dạy cường đại Thánh giáo, mỗi ngày nghe được nhiều nhất liền là cường đại Thánh giáo sứ mệnh.

Vì thế, từ lúc còn rất nhỏ, nàng liền bắt đầu không ngừng tiếp xúc các loại hắc ám.

Tại giang hồ bên trong bốn phía du đãng, tuổi còn trẻ, đã sớm lịch các loại âm mưu quỷ kế.

Mà chính nàng tựa như là hấp thu bóng đêm vô tận, nở rộ màu đen hoa sen.

Vì mục đích, các loại tính toán, không từ thủ đoạn, giết người không chớp mắt, đâu có thể nào đi cứu người.

"Tốt a! Vậy ta vẫn là mình đi!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, ngược lại là không có miễn cưỡng.

"Không được, ngươi cũng không thể chạy loạn, theo ta đi!"

Loan Loan thân thể khẽ động, trong nháy mắt đi vào Đông Phương Bất Bại thân trước, trắng nõn bàn chân, giẫm trên mặt đất, vậy mà không nhiễm mảy may bụi bặm.

"Cái này Thiên Ma lực trường ngược lại là có chút ý tứ!"

Đông Phương Bất Bại ngạc nhiên không thôi, Thiên Ma lực trường bộc phát thời điểm, thậm chí có thể sinh ra kì lạ áp lực, để người phảng phất ở vào chân không bên trong, không thể thở nổi.

"Hẳn là Thiên Ma chân khí đặc tính đi!"

Đầu óc bên trong các loại ý niệm chợt lóe lên, Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm nhẹ, người trong nháy mắt bay ra ngoài: "Ngươi đuổi không kịp ta, Loan Loan tỷ tỷ gặp lại."

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại tốc độ, Loan Loan hơi kinh hãi, Thiên Ma lực trường phát động, cả người nhanh chóng hướng về Đông Phương Bất Bại lướt tới.

Cũng mặc kệ nàng cố gắng như thế nào, khoảng cách Đông Phương Bất Bại khoảng cách, lại càng ngày càng xa.

Tiếp tục như thế, đừng nói để Đông Phương Bất Bại cùng với nàng đi, sợ là liền là đuổi theo cũng không dễ dàng.

"Chờ một chút! Ngươi không phải muốn mua lương thực sao? Không có ta, người nơi này, tuyệt sẽ không bán ngươi một hạt lương thực!"

"Nếu ngươi không tin, đều có thể đi thử xem!"

Loan Loan thanh âm chấn động không khí, truyền vào Đông Phương Bất Bại tai bên trong.

Nghe nói lời ấy, Đông Phương Bất Bại lập tức dừng bước, nhìn xem không ngừng đến gần Loan Loan, nói: "Vậy ngươi có thể giúp ta?"

"Đương nhiên!"

Loan Loan khẽ mỉm cười, tới gần Đông Phương Bất Bại, tự nhiên mà vậy kéo lại Đông Phương Bất Bại cánh tay, cười duyên nói: "Ngươi nhưng quá dễ lừa, cái này đều tin tưởng?"

Ngôn ngữ vừa rơi, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy bả vai huyệt đạo bị điểm, cả người trong nháy mắt không cách nào động đậy.

"Tỷ tỷ vừa mới nói cái gì ngươi quên rồi sao? Không nghe lời, nhưng là muốn đánh đòn nha!"

Loan Loan yêu kiều cười không thôi, ánh mắt thẳng tắp đánh giá Đông Phương Bất Bại bờ mông, phảng phất một cái tiểu ác ma.

Đông Phương Bất Bại thần sắc xiết chặt, từng tia từng tia chân khí hóa thành khí xoáy, rời rạc xuất thân thể bên ngoài, đối huyệt đạo nhẹ nhàng đụng chạm, trong nháy mắt khôi phục tự do.

Đây là lúc trước hắn kết hợp Thái Cực quyền, Càn Khôn Đại Na Di, Cầm Long công, khống hạc tay chờ pháp môn, lĩnh ngộ thủ đoạn, không sợ người khác điểm huyệt.

Sau đó ngón tay hắn như thiểm điện đồng dạng hiện lên, tại Loan Loan quanh thân đại huyệt chỉ vào.

Linh Tê Nhất Chỉ điểm huyệt, quả thực hoàn mỹ.

Loan Loan nhất thời mở to hai mắt nhìn, thân thể động một cái cũng không thể động.

Mình rõ ràng điểm trúng huyệt đạo của nàng, nhưng vì sao chỉ chớp mắt, huyệt đạo liền mở ra.

Ngay cả nàng đều không có phát giác ra được.

Cuối cùng ngược lại bị hắn chế trụ.

Cái này ngoài Loan Loan đoán trước, bất quá nàng cũng không lo lắng.

Thiên Ma đại pháp đồng dạng có các loại thủ đoạn, cũng có thể hấp thu người khác chân khí cho mình dùng.

Chỉ cần nàng vận chuyển công pháp, chân khí trong cơ thể sẽ tất cả đều bị hấp thu, kia bị chân khí áp chế huyệt đạo, tự nhiên sẽ không hiểu tự khai.

"Loan Loan tỷ tỷ, ngươi lừa ta, ta rất tức giận, liền theo lời ngươi nói đánh ngươi đi!"

Nói Đông Phương Bất Bại giơ bàn tay lên, đối Loan Loan bờ mông chính là một bàn tay.

Hắn dùng khí lực cũng không nhỏ, chỉ thấy được Loan Loan trên thân thể da thịt, tựa như một cái co dãn đệm thịt, rung động không thôi.

Ngươi

Loan Loan khó thở, trực tiếp vận chuyển công pháp, đem trong cơ thể dị chủng chân khí tất cả đều hút vào trong cơ thể.

Chỉ là để Loan Loan không nghĩ tới chính là, mặt trước thiếu nữ chế trụ nàng huyệt đạo, sở dụng chân khí dị thường cường hoành bá đạo, so với nàng tự thân chân khí, tinh thuần mấy lần.

Nhất là kia chân khí còn dị thường cổ quái, hút vào trong cơ thể vậy mà để nàng quanh thân chân khí sôi trào, liền ngay cả thân thể cũng bắt đầu hồng nhuận.

Một cỗ kì lạ cảm giác từ trên thân thể truyền đến, để Loan Loan nhịn không được cũng khép hai chân.

Nhất là kia xòe tay ra chưởng, còn tại đập thân thể của nàng.

Giờ khắc này, loại kia cảm giác khác thường, tựa như một ngọn lửa, trực tiếp điểm đốt Loan Loan trong thân thể huyết dịch, quanh thân khô nóng vô cùng.

"Dừng tay!"

Loan Loan đỏ mặt, trực tiếp bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay, trên đùi mềm nhũn, trực tiếp đổ vào Đông Phương Bất Bại trong ngực, khóe miệng có chút chảy máu.

"Ừm? Ngươi thế nào? Không có sao chứ?"

Đông Phương Bất Bại kinh hãi, hắn thật không nghĩ đem Loan Loan thế nào, tại sao lại biến thành dạng này.

"Ừm... Nàng sẽ không đem ta Quỳ Hoa chân khí hút vào trong cơ thể a?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại sắc mặt có chút quái dị.

Mình thế nhưng là Khí cảnh viên mãn, kia chân khí tinh thuần cùng cường đại, thế này làm còn không người có thể so sánh.

Nhất là chân khí của hắn, còn rất quái dị.

Thiên Ma đại pháp muốn hóa giải chân khí của hắn, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại vận chuyển chân khí, tràn vào Loan Loan trong cơ thể, vì nàng cắt tỉa một lần, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thiên Ma đại pháp hoàn toàn chính xác bất phàm, hắn một điểm chân khí kia, vậy mà sắp bị hóa giải.

Chỉ là còn chưa kịp thở phào, hắn liền cảm nhận được ngực đại huyệt, lần nữa bị chế.

Áp sát quá gần, dù là linh thức cảm nhận được, cũng không kịp ngăn cản.

"Loan Loan, ngươi không là của ta..."

Đông Phương Bất Bại vừa nói chuyện, một bên vận khí giải huyệt, nhưng còn chưa có nói xong, hắn liền cảm nhận được cái mông của mình bị hung hăng vỗ một cái.

Ba

Tựa như là một cỗ kì lạ dòng điện, trong nháy mắt đánh trúng thân thể yếu hại đồng dạng.

Đông Phương Bất Bại sắc mặt trong nháy mắt đỏ chót, chân đều có chút như nhũn ra, vội vàng cởi ra huyệt đạo, cả người lách mình rời đi, tức giận trừng mắt Loan Loan.

"Ngươi đánh ta ba lần, ta mới đánh ngươi một chút, không cần đến như thế trừng mắt ta!"

Loan Loan sắc mặt vẫn như cũ hồng nhuận, thanh âm lại như chuông bạc đồng dạng, vang vọng Đông Phương Bất Bại đầu óc, nói: "Ồ! Sắc mặt hồng như vậy, ngươi sẽ không phải?"

"Ta vừa đánh ngươi, ngươi không phải cũng giống vậy đỏ mặt!"

Đông Phương Bất Bại tức giận phản bác.

Hắn cũng không thể để Loan Loan phát hiện nhược điểm của mình, nha đầu này tính toán bắt đầu tuyệt đối để người đau đầu.

Mà hắn lại vô ý cùng ai là địch, ngoại trừ tất phải giết người, đối với những người khác, hắn cũng không có lớn như vậy sát tâm.

Nhất là cầu sinh nhiệm vụ tại bộ kia, có thể không kết thù hắn tự nhiên không muốn tự tìm phiền phức.

"Ta kia là..."

Loan Loan vừa định giải thích, thế nhưng là nghĩ đến vừa mới cảm giác, sắc mặt lần nữa phiếm hồng.

Nàng mặc dù đi khắp tại các loại nam nhân bên người, nhưng từ không bị bất kỳ nam nhân nào chạm qua.

Đối với loại cảm giác này mặc dù hiểu, nhưng vẫn như cũ là lần đầu tiên.

"Lười nhác giải thích với ngươi, lương thực ta sẽ gọi người đưa đến nơi này, nhưng ngươi phải đáp ứng không cho phép chạy loạn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.