Chương 274: Song long đến

Chương 274: Song long đến

Giờ phút này, Loan Loan đáy lòng dị thường phiền muộn.

Thiếu nữ trước mặt là mình sư phụ muốn tìm người, còn đặc biệt đã thông báo không thể gây tổn thương cho.

Rất có thể là mình tiểu sư muội.

Cái này khiến nàng có chút kinh hỉ, lại có chút thất lạc.

Vui mừng chính là rốt cục có thể có cái tỷ muội cùng một chỗ lớn mạnh Thánh giáo, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ sư phụ, nàng một mực một cái người.

Nếu là có cái chơi vui tiểu sư muội, tự nhiên để người chờ mong.

Thất lạc chính là, nàng luôn cảm giác sư phụ đối với mình có chút thất vọng.

Hiện tại nhìn thấy tương lai tiểu sư muội, lại làm sao có thể để nàng đi.

Nhưng kết quả là mới phát hiện, thiếu nữ trước mắt cũng không so với nàng yếu.

Mấu chốt tốc độ nhanh hơn nàng, công lực so với nàng tinh thuần, nếu là thật sự chạy, nàng thật đúng là đuổi không kịp.

Sợ là chính là nàng sư phụ tới cũng rất khó đuổi kịp.

"Ngươi sẽ không lại gạt ta a?"

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, hắn ngược lại là nghĩ có người giúp hắn mua lương thực.

Rốt cuộc nuôi sống mấy trăm người mấy tháng, cũng phải cần không ít lương thực, cần đội xe, hắn một cái người đoán chừng sẽ chọc cho ra không ít phiền phức.

Hắn là thật có chút sợ phiền phức.

"Lần này không lừa ngươi!"

Loan Loan bất đắc dĩ.

Không làm gì được Đông Phương Bất Bại, còn không bị tin tưởng.

Mấu chốt là còn phải bồi tiểu nha đầu này cùng một chỗ điên.

Thật

Đông Phương Bất Bại do dự, hắn thật đúng là đoán không ra Loan Loan ý nghĩ trong lòng.

"Hỏi lại ngươi liền tự mình mua, ta mặc kệ!"

Loan Loan thẹn quá hoá giận.

"Tốt a! Ta tin tưởng ngươi!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu, đi vào Loan Loan bên người, vừa định đi kéo Loan Loan cánh tay, lại nhìn thấy Loan Loan một cái lắc mình, kéo ra không ít khoảng cách, cảnh giác nhìn xem hắn.

Bộ dáng kia vậy mà như có chút sợ hắn.

"Loan Loan tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, giống như là hoàn toàn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Không có việc gì!"

Loan Loan lắc đầu, lúc này mới nhớ tới thiếu nữ trước mắt, cũng không phải là trong môn phái những cái kia yêu ma quỷ quái, từng cái thủ đoạn tàn nhẫn giảo hoạt.

Căn cứ điều tra tin tức, thiếu nữ trước mắt ngược lại rất hiền lành.

Phóng tới Ma Môn bên trong, sợ là sống không quá ba ngày loại kia.

"Cùng đi đi!"

Loan Loan đi vào Đông Phương Bất Bại bên người, không chút khách khí kéo lại cánh tay của hắn, hướng về xa xa đỉnh núi mà đi.

Ba ngày sau, nhóm đầu tiên lương thực vận đến, Đông Phương Bất Bại liền bắt đầu bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ.

Vẫn như cũ là lấy xây nhà, mở đất hoang vì lý do, để một đám nạn dân lao động.

Có Loan Loan tương trợ, sự tình lạ thường thuận lợi.

Bất quá ngắn ngủi hai tháng, phòng ốc liền đã xây xong, mà lại mộ danh mà đến nạn dân cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn biết, cái này đoán chừng là Loan Loan sợ hắn rời đi, cố ý hướng về nơi này xua đuổi lấy nạn dân.

Muốn ngăn chặn bước chân của hắn.

Có nhiệm vụ tại, Đông Phương Bất Bại cũng không thèm để ý, ngược lại càng ngày càng nhiều nạn dân, sẽ để cho hắn thu hoạch lớn hơn.

Sông trên đường, một thủ thuyền lớn thuận chảy xuống.

Thuyền xuôi theo bên trên, Từ Tử Lăng ngóng nhìn nơi xa, thần sắc mang theo một tia mê hoặc, cùng một tia bất an.

Mê hoặc là hắn cảm nhận được bờ sông xa xa chỗ dựa chi địa, có không hiểu đồ vật dẫn dắt tinh thần của hắn.

Bất an là hắn luôn cảm giác tựa hồ có người giám thị chính mình.

Tu hành Trường Sinh quyết, hắn linh cảm cực kỳ nhạy cảm, phảng phất cùng thiên địa tự nhiên hòa làm một thể, loại cảm giác này không biết cứu được bao nhiêu lần mệnh của hắn.

"Cạch cạch cạch..."

Một cái vóc người cường tráng, khuôn mặt tuấn lãng, dáng vẻ hiên ngang thiếu niên, từ buồng nhỏ trên tàu bên trong đi ra, một chút liền thấy được thuyền xuôi theo trên Từ Tử Lăng.

"Trọng thiếu, ngươi cũng cảm thấy?"

Cảm nhận được người tới, Từ Tử Lăng quay người mở miệng hỏi thăm.

"Không sai, loại cảm giác này có điểm giống là lần trước gặp phải Ảnh Tử thích khách, chúng ta trên thuyền, nhất định tới khách không mời mà đến!"

Khấu Trọng thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, mặc dù có thể cảm ứng được, nhưng lại hoàn toàn không tìm ra được ở phương nào vị.

Cái này có điểm giống là lúc trước tại Huỳnh Dương, Ngõa Cương trại hang ổ, gặp phải hình bóng kia thích khách.

Rõ ràng có thể cảm nhận được nguy cơ, lại hoàn toàn không biết nguy cơ đến từ nơi nào.

"Kia Trọng thiếu còn cảm nhận được cái khác khác biệt? Tỉ như để người cảm nhận được tâm linh yên tĩnh phương hướng?"

Từ Tử Lăng dáng người phiêu dật, ánh mắt lập loè tỏa sáng, quanh thân tán phát khí chất, tựa như đám mây đồng dạng gặp sao yên vậy.

Mà Khấu Trọng lại vừa vặn tương phản, dáng vẻ hiên ngang, khuôn mặt uy nghiêm, mặc dù nói tới nói lui có chút cà lơ phất phơ, nhưng nhất cử nhất động lại trầm ổn có độ, một bộ Đại tướng chi phong.

Kia là trong lòng ẩn chứa chí lớn, có rộng lớn khát vọng khí chất.

"Tâm linh yên tĩnh? Ta ngược lại thật ra cảm nhận được cái hướng kia, để cho ta trong lòng có một loại nào đó xúc động, giống một đám lửa đang thiêu đốt."

Khấu Trọng ánh mắt nhìn về phía bờ sông, nói lần nữa: "Ta nghĩ kia giấu ở trong bóng tối người, tất nhiên là nhằm vào hai người chúng ta, đã như vậy, chúng ta không bằng tiến đến dò xét một phen?"

"Tốt! Trọng bang chủ đều nói như vậy, ta làm sao dám cự tuyệt!"

Từ Tử Lăng cười trêu ghẹo.

Lần này cầm sổ sách đến Dương Quảng mặt trước báo cáo Vũ Văn Hóa Cập, thật không nghĩ đến ngược lại làm cho Dương Quảng đi hướng người lạ.

Hai người bọn họ tốn sức gian khổ, mới từ Giang Đô chạy ra, cũng xây dựng song long giúp.

Chỉ tiếc, bang phái mới lập, tất cả mọi người chia thành tốp nhỏ, tiềm phục tại các nơi.

"Lăng thiếu, đừng quên ngươi cũng là bang chủ, một đời người hai huynh đệ, ngươi không giúp ta ai giúp ta! Đừng nói nữa, rời đi trước lại nói!"

Khấu Trọng đẩy một cái Từ Tử Lăng, nhìn thoáng qua phương hướng, trực tiếp từ thuyền xuôi theo trên nhảy xuống, chui vào đáy nước, biến mất không thấy gì nữa.

Từ Tử Lăng gặp này lắc đầu, đồng dạng nhảy lên nhảy vào nước bên trong.

Từ nhỏ cùng Khấu Trọng cùng một chỗ, cơ hồ đều là Khấu Trọng lôi kéo hắn học cái này học kia, chính hắn ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Mà bây giờ tu hành Trường Sinh quyết, hắn càng phát ra trầm mê võ đạo tu hành, có phần hợp đạo nhà vô vi tư tưởng.

Khấu Trọng vừa vặn tương phản, từ khi hơn nửa năm trước tại Bành Thành phụ cận gặp được cái kia Lý Tú Ninh, ngược lại có tranh hùng thiên hạ chi tâm.

Cũng bởi vậy, hai người bọn họ khác nhau dần dần mở rộng, một cái gặp sao yên vậy, chỉ muốn yên tĩnh tu hành.

Một cái hùng tâm bừng bừng, muốn tranh bá thiên hạ.

Nhưng khác nhau là khác nhau, nhưng hai người bọn họ tình huynh đệ lại không có biến hóa chút nào, hoàn toàn như trước đây đồng sinh cộng tử.

Mỗi lần chiến đấu đều có thể vì đối phương liều mạng.

"Phần phật..."

Nước sông phun trào, hai người từ bên trong nhảy một cái mà ra, nhìn thoáng qua khuynh hướng Đông Phương mặt trời, cũng không nói nhiều, thi triển ra chim độ thuật, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Một đường lao nhanh, bất quá nửa canh giờ, hai người liền tới đến một tòa hơi có vẻ hoang vu dưới núi.

Xa xa liền nhìn thấy một tòa to lớn trạch viện đứng vững.

Từng cái nạn dân cực kỳ có thứ tự xếp tại đội ngũ, có nói có chút cùng đợi.

Uy phong thổi qua, còn có một cỗ mùi cơm chín truyền đến.

"Trọng thiếu, nơi này thoạt nhìn là hẳn là gia đình giàu có phát cháo, vừa vặn chúng ta cũng đói bụng, không bằng đóng vai thành nạn dân đi vào tìm tòi?"

Nghe Từ Tử Lăng ngôn ngữ, Khấu Trọng lông mày khẽ nhúc nhích, kinh ngạc nói: "Ngươi đây là cảm ứng được cái gì? Dĩ vãng nhưng từ không thấy ngươi nghĩ như vậy muốn làm một việc?"

"Ta cũng không biết, chỉ là cảm nhận được trong lòng càng phát ra yên tĩnh, ngay tại kia phát cháo phương hướng!"

Từ Tử Lăng lắc đầu, càng tới gần nơi này, hắn càng cảm thấy an bình, phảng phất trong này có có thể làm cho tâm thần người an bình bảo vật đồng dạng.

"Vậy còn chờ gì, đi rồi!"

Khấu Trọng trên mặt đất sờ soạng một cái thổ, không chút khách khí bôi tại Từ Tử Lăng trên mặt: "Hai chúng ta dáng dấp như thế tuấn tú bất phàm, nhất định phải trang phục một chút, mới giống nạn dân a!"

Từ Tử Lăng tùy ý Khấu Trọng kia dính đầy bụi đất tay tại trên mặt sờ loạn, cũng không để ý, đồng dạng trên mặt đất nắm lên tro bụi, tại Khấu Trọng trên mặt sờ loạn.

Chỉ chốc lát, nguyên bản phong độ nhẹ nhàng, tuấn tú bất phàm hai người, đều biến thành đầy bụi đất bộ dáng.

Hai người vô cùng có ăn ý nhẹ gật đầu, hướng về nơi xa phát cháo phương hướng chạy tới.

"Ai... Trọng thiếu, ngươi có hay không nghe được một cỗ rất dễ chịu bách hoa mùi thơm?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.