Chương 275: Ban đêm đi gặp một hồi nàng

Chương 275: Ban đêm đi gặp một hồi nàng

"Bách hoa hương? Không đúng, ta nghe được chính là mùi thơm của nữ nhân, nhất định là một vị xinh đẹp mỹ nhân!"

Khấu Trọng ngôn ngữ khí ngả ngớn, đối Từ Tử Lăng nháy mắt ra hiệu.

Trên thân loại kia trầm ổn đến cực điểm Đại tướng khí chất, vậy mà biến mất không còn một mảnh, một tia không dư thừa.

"Uy! Không cần đến như vậy đi? Vừa nhắc tới nữ nhân, ngươi cứ như vậy, ngươi còn muốn..."

Từ Tử Lăng còn chưa nói xong, liền trực tiếp bị Khấu Trọng đánh gãy: "Đừng đề cập nàng, ta hiện tại chỉ muốn thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng."

Hai người đùa giỡn xếp tại nạn dân kia đội ngũ thật dài về sau, một đôi mắt không ngừng đánh giá bốn phía nạn dân.

"Uy! Trọng thiếu, ngươi có phát hiện hay không không thích hợp?"

Từ Tử Lăng thi triển chân khí, xen lẫn thanh âm, lặng yên không tiếng động rơi vào Khấu Trọng tai bên trong, nói: "Ngươi nhìn những này nạn dân, mỗi một người trên mặt đều mang nụ cười thỏa mãn, còn có một loại nói không nên lời cảm giác gì chờ mong."

"Là hi vọng!" Khấu Trọng đáp lại, nói: "Bọn hắn mắt bên trong đều có hi vọng, nhìn người tới nơi này chẳng những là một cái mỹ nhân, vẫn là một cái rất hiền lành mỹ nhân."

"Chúng ta cùng nhau đi tới, chưa từng gặp qua khó như vậy dân, uy! Lăng thiếu, ngươi liền không hiếu kỳ, đến cùng là dạng gì mỹ nhân sao?"

"Vạn nhất ngươi thể hiện ra kia tuấn tú bất phàm dung nhan, nói không chừng còn có thể chiếm được một cái tiểu mỹ nhân làm thê tử a!"

Nghe Khấu Trọng kia không vào đề lời nói, Từ Tử Lăng tức giận thở dài nói: "Ta hiện tại chỉ muốn an tĩnh tu hành, đối với cái khác ta căn bản không có một điểm ý niệm!"

"Dĩ vãng gặp phải những cô gái kia, mỗi lần nhớ tới chỉ cảm thấy để người phiền chán!"

Nghe được Từ Tử Lăng lời nói, Khấu Trọng đập Từ Tử Lăng một bàn tay, nói: "Không thể làm như vậy được, hôm nào ta nhất định phải dẫn ngươi đi một chuyến thanh lâu, ngươi tiếp tục như thế, không chừng liền xuất gia làm đạo sĩ!"

"Uy! Ngươi suy nghĩ kỹ một chút chúng ta đi nhiều như vậy lội thanh lâu, nhưng gặp được một chuyện tốt rồi?"

Từ Tử Lăng im lặng, từ khi ra xông xáo, phàm là trên người có tiền, hai người bọn họ đều sẽ nghĩ đến đi thanh lâu.

Nhưng mỗi một lần, không phải bị người bắt, liền là bị người đuổi, hoặc là gặp được cừu nhân.

Tóm lại, phàm là bước vào thanh lâu, chuẩn không có chuyện gì tốt.

"Một đời người hai huynh đệ, ta sao có thể trơ mắt nhìn mình huynh đệ tốt nhất, muốn xuất gia loại chuyện này phát sinh!"

"Ngươi đừng quản, lần tiếp theo đi thanh lâu, cho ngươi tìm mỹ nhân, chuyện khác để ta chặn lại, dù là cừu nhân tới, ngươi cũng phải cho ta đem thân phá!"

Khấu Trọng thanh âm hiên ngang lẫm liệt, lại làm cho Từ Tử Lăng trong lòng có chút cảm động, nói: "Vậy ít nhất phải là cực xinh đẹp mỹ nhân, ngươi cũng đừng lừa gạt ta!"

Hai người bọn họ ở giữa, không phải thân huynh đệ, lại so thân huynh đệ còn thân, đồng sinh cộng tử chân tình.

"Yên tâm đi! Lừa gạt ai cũng sẽ không lừa gạt ta huynh đệ tốt nhất, tuyệt đối là Đơn Uyển Tinh cấp bậc kia tiểu mỹ nhân!"

Thời gian trôi qua, rốt cục đến phiên hai người bọn họ trên trước.

Thế nhưng là sau một khắc, hai người thân thể cùng nhau dừng lại, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía phát cháo lều bên trong.

Một vị không có chút nào son phấn bột nước khí, mang trên mặt chân thành ôn hòa nụ cười thiếu nữ, cao vút mà đứng.

Thỉnh thoảng cho người ta múc cháo, đưa lấy bánh hấp, mồ hôi mịn, treo ở kia trơn bóng trắng noãn trên trán.

Một trương gương mặt xinh đẹp tựa như giữa thiên địa hết thảy tốt đẹp tụ tập, lại giống là Bách Hoa tiên tử đồng dạng, xinh đẹp để người phân không ra đến cùng là người vẫn là tiên.

Một thân hơi có vẻ rộng rãi nam trang áo bào xanh, vẫn như cũ không che giấu được kia yểu điệu dáng người.

Nhất là hắn không ngừng giãy dụa thân thể, múc cháo cầm bánh thời điểm, hoàn toàn thể hiện ra kia lồi vểnh lên tinh tế thân thể.

Nụ cười của nàng rất đẹp, cực kỳ chân thành, tựa như bầu trời bên trong ánh nắng đồng dạng, ấm áp lòng người, phảng phất mang theo một cỗ dị dạng ma lực.

Có thể coi là như thế, bốn phía nạn dân vậy mà không có người nào toát ra không nên bộc lộ biểu lộ.

Mỗi người trên mặt, đều mang cảm kích cùng cung kính, tiếp cháo cùng màn thầu thời điểm, đều sẽ theo bản năng xoay người hành lễ.

Bộ dáng kia tựa như là trong miếu cung kính quỳ lạy Bồ Tát thành kính tín đồ.

Hai người sững sờ đi đến thiếu nữ mặt trước, vẫn như cũ trầm mê tại loại này mỹ lệ bên trong, tựa như là thấy được trên trời tiên tử.

"Cho, lấy được cháo cùng màn thầu, cẩn thận sấy lấy!"

Thanh âm thanh thúy dễ nghe, giống như là dưới mái hiên chuông gió, khe núi leng keng nước suối, tiếng đàn tuyệt vời đồng dạng, để người theo bản năng muốn nghe nhiều mấy lần.

Nhưng nghe được thanh âm này Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng cùng nhau tỉnh táo lại, vội vàng học những cái kia nạn dân đồng dạng, cúi đầu xoay người, rất cung kính đón lấy cháo loãng cùng màn thầu, chậm rãi rời đi.

"Ừm? Vừa hai người này có điểm là lạ?"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, nhưng nhìn lấy kia một thân bụi đất bộ dáng, nhưng lại hoàn toàn chính xác giống như là nạn dân.

"Chẳng lẽ là ai phái tới thám tử?"

Chân chính nạn dân nhưng từ không dám nhiều liếc hắn một cái, mỗi một cái đều cực kỳ cung kính thành kính.

Nhưng hắn vừa mới cảm nhận được hai người ánh mắt một mực dừng lại tại trên mặt mình, bên hông.

Mặc dù không có hèn mọn cảm giác, nhưng cùng cái khác nạn dân cực kỳ không giống.

"Hừ! Chỉ cần không làm loạn, tùy các ngươi, nếu là làm loạn, vậy liền giết chết!"

Đông Phương Bất Bại quay người, nhìn về phía chậm rãi rời đi nạn dân, trầm mặc một lát, trực tiếp về tới lầu các.

Mặc dù nhiệm vụ vẫn luôn có hoàn thành, nhưng khó tránh khỏi cũng càng tụ càng nhiều.

Đến mức hắn ở chỗ này, đã đem nhiệm vụ hoàn thành bốn cái, thu hoạch tám trăm nhiệm vụ điểm.

Hiện tại là thứ năm, cũng sắp hoàn thành.

"Ai! Tự thân đi làm thật mệt mỏi! Loan Loan lại không cho ta an bài mấy cái giúp đỡ, là sợ ta chạy sao?"

Đông Phương Bất Bại đem mình ném đến trên giường, tuyệt không muốn động, mơ mơ màng màng lại ngủ thiếp đi.

"Uy! Lăng thiếu, ngươi làm sao không ăn? Không nỡ sao?"

Nhìn thấy Lăng thiếu bộ dáng kia, Khấu Trọng một bên cắn bánh hấp, một bên trêu ghẹo nói.

Từ khi tiếp nhận cháo cùng bánh hấp, Từ Tử Lăng vẫn dạng này ngây người.

"Bất quá, ngươi khoan hãy nói, thiếu nữ này là thật đẹp, so cái kia Ma Môn yêu nữ còn đẹp, ngươi nếu là không thích, ta liền đi rồi?"

"Hoặc là nói, huynh đệ chúng ta hai người cùng một chỗ cưới cái này tiểu mỹ nhân?"

Khấu Trọng ngữ khí càng phát ra ngả ngớn, thời đại này, nhà nghèo không ít người đều là mấy huynh đệ cưới một cái lão bà, cũng là cực kỳ bình thường.

Bất quá, Khấu Trọng con ngươi, đang nói ra những lời này lúc, lại lóe ra không hiểu quang hoa.

So với Lý Tú Ninh, thiếu nữ trước mắt quả thực muốn tốt mấy lần, nếu là mình cưới, sau đó làm Hoàng đế, đưa đến Lý Tú Ninh mặt trước, không biết kia Lý Tú Ninh lại là loại vẻ mặt nào.

"Hẳn là sẽ hối hận a?"

Khấu Trọng đáy lòng yên lặng nghĩ đến.

"Trọng thiếu, ngươi có thấy hay không thiếu nữ kia bên hông túi, chỉnh tề cái kia, để người dị thường an bình!"

"Ta nghĩ chúng ta cảm nhận được bảo vật, hẳn là thiếu nữ trên người cái kia!"

Từ Tử Lăng bắt đầu chậm rãi ăn bánh hấp, mồm miệng không rõ nói.

"Đến cùng phải hay không ban đêm chúng ta đi xem một cái không phải tốt, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cố gắng trả lời ta, ngươi thấy thiếu nữ ngẩn người lâu như vậy, đang suy nghĩ gì?"

Khấu Trọng đối Từ Tử Lăng nháy mắt ra hiệu.

"Ta cái gì cũng không nghĩ, chỉ cảm thấy nhận trong lòng yên tĩnh dị thường, còn có thiếu nữ kia nụ cười rất đẹp!"

Từ Tử Lăng nghiêm túc đáp lại.

Một khắc này, tại loại này yên tĩnh tâm cảnh phía dưới, thiếu nữ kia dung nhan xác thực giống một vệt ánh sáng, thẳng vào đáy lòng của hắn, để lại cho hắn không thể xóa nhòa hình ảnh.

Nếu là cùng dạng này thiếu nữ cùng một chỗ, hắn vậy mà sinh không nổi  mảy may kháng cự, thậm chí ẩn ẩn còn có vẻ mong đợi.

"Nhanh lên ăn, ngươi nhìn bọn hắn ăn xong đều đang làm việc! Chúng ta nhất định phải dung nhập trong đó."

"Đợi đến ban đêm, chúng ta liền đi gặp một lần cái này tiểu mỹ nhân!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.