Chương 276: Lần này thật cắm

Chương 276: Lần này thật cắm

Đêm

Mông lung ánh trăng, bị thỉnh thoảng thổi qua mây mù che lấp, lúc ẩn lúc hiện.

Bốn phía một mảnh tĩnh lặng, ngay cả nơi xa trong núi côn trùng kêu vang, đều có thể rõ ràng lọt vào tai.

Hai đạo đã rửa ráy sạch sẽ thân ảnh, thuận to lớn biệt viện nóc phòng nhảy lên.

Mục tiêu cho đến Đông Phương Bất Bại chỗ lầu các.

Có Trường Sinh quyết kì lạ cảm ứng, Đông Phương Bất Bại vị trí, căn bản là không có cách ẩn tàng.

"Trọng thiếu, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Nhiều như vậy phòng ốc, như thế lớn biệt viện, vậy mà không có dư thừa người?"

"Là có chút kỳ quái, như thế một thiếu nữ, vì sao ở chỗ này?"

Hai người thấp giọng, thân thể nhẹ nhàng tại hư không bên trong hoạt động.

Bất quá một lát, liền tới đến Đông Phương Bất Bại chỗ lầu các.

"Ngay tại trong này!"

Hai người nháy mắt ra hiệu, phảng phất đều có thể rõ ràng đọc hiểu trong đó ẩn chứa hàm nghĩa.

"Vậy mà không có chút nào ngăn cản, mà lại thiếu nữ kia lại không giống như là võ công rất lợi hại dáng vẻ, ngươi nói nàng ở chỗ này chẳng lẽ liền không có chút nào nguy hiểm?"

"Ta liền không tin phụ cận cường đạo, sẽ thả lấy như thế một tảng mỡ dày, không động thủ!"

Từ Tử Lăng tỉnh táo phân tích, vào ban ngày gặp nhau, bọn hắn không có ở thiếu nữ kia trên thân phát hiện mảy may chân khí ba động.

Chỉ có thể cảm ứng được hắn hô hấp đều đều, thân thể nhẹ nhàng, không còn gì khác.

Lấy bọn hắn tu hành Trường Sinh quyết nhạy cảm cảm ứng tới nói, cái này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Hoặc là thiếu nữ căn bản không biết võ công, hoặc là liền là thiếu nữ mới vừa vặn tu hành võ công.

Không phải bọn hắn tu hành Trường Sinh quyết, tuyệt không có khả năng cảm ứng không ra.

Điểm này tự tin bọn hắn vẫn phải có.

Mà lại, đoạn đường này đi tới, bọn hắn võ công tiến bộ cực nhanh, hai người liên thủ liền là tuyệt đỉnh cao thủ đều có thể tranh đấu, thiên hạ đều có thể đi đến.

"Thiếu nữ kia mới mười bảy mười tám tuổi, cho dù có công phu trong người, tất nhiên sẽ không thái quá cao minh, chúng ta đi vào!"

Nói, Khấu Trọng nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, xa xa liền nhìn thấy một trương trên giường lớn, nằm một thân ảnh.

Đón lúc ẩn lúc hiện mặt trăng, cùng kia ở khắp mọi nơi hương hoa, bọn hắn trong nháy mắt liền biết vị kia ban ngày thấy qua thiếu nữ, chính nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Kia đều đều, không có chút nào biến hóa hô hấp, hiển nhiên tỏ rõ lấy, thiếu nữ kia cũng không phát hiện bọn hắn.

"Ta liền nói, thiếu nữ này võ công chẳng ra sao cả a?"

Khấu Trọng con ngươi tỏa ánh sáng, trong đêm tối vậy mà thấy rõ ràng thiếu nữ kia một thân mờ nhạt áo trong, an tĩnh nằm ở trên giường, ngực theo hô hấp, không ngừng rung động chập chùng.

Chỉ một cái liếc mắt, Khấu Trọng vậy mà cảm nhận được mình trong lòng có chút không hiểu xúc động.

Từ khi bởi vì gặp qua Lý Tú Ninh, lại bị hắn không để vào mắt về sau, tâm tình của hắn liền thay đổi.

Cái này nửa nhiều năm trước tới nay, hắn nhưng là có mấy cái nữ nhân, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon phía dưới, lại nơi nào tiếp nhận loại này dụ hoặc.

"Ta vẫn là cảm giác có chút không ổn, như thế một cái hiền lành thiếu nữ, chúng ta dạng này sẽ sẽ không quá mức rồi?"

Từ Tử Lăng có chút do dự, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy thiếu nữ cảnh tượng.

Khuôn mặt đỏ bừng, tóc dài tùy ý tản ra, trên phần bụng che kín một tầng chăn mỏng, liền ngay cả ban ngày nhìn thấy cái kia treo ở hắn bên hông túi, cũng đặt ở đầu giường.

Giống như là một bộ mỹ lệ dụ hoặc bức tranh đồng dạng đẹp, nhưng Từ Tử Lăng nhưng trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

"Cũng là! Vậy chúng ta cũng chỉ nhìn kia là gì bảo vật, về sau liền rời đi như thế nào?"

Khấu Trọng mở miệng đề nghị, nhưng nhìn đến Từ Tử Lăng có chút do dự thần sắc về sau, kinh nghi nói: "Ngươi sẽ không bỏ không được rời đi đi? Ngươi nhưng đã đáp ứng ta giúp ta mở ra Dương Công Bảo Khố về sau lại ẩn cư."

"Ta đáp ứng ngươi sự tình, khi nào không làm được qua, chỉ là ta cảm giác có chút không đúng!"

Thuận kia túi mang tới yên tĩnh, Từ Tử Lăng càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào.

"Đi rồi, chớ do dự, ngươi phải thích thiếu nữ này, ta không tranh với ngươi, ngươi tùy thời có thể đến nay theo nàng, nhưng nhất định phải giúp ta mở ra Dương Công Bảo Khố!"

Nói, Khấu Trọng một cái xoay người, nhẹ nhàng rơi vào trong phòng.

Từ Tử Lăng không cách nào, đồng dạng xoay người mà lên. Cốc sức

Hắn biết, từ khi thụ các loại kích thích về sau, mình vị này huynh đệ tốt nhất Khấu Trọng, trong lòng chỉ có xưng bá thiên hạ, vì thế đều có chút không từ thủ đoạn.

Cũng liền tại hai người đạp vào giữa phòng trong nháy mắt, Đông Phương Bất Bại liền thanh tỉnh lại.

Vô hình linh thức trong nháy mắt bao trùm cả phòng.

"Quả nhiên là hai người các ngươi, không mạnh khỏe tâm, nên giết!"

Đông Phương Bất Bại lửa giận trong lòng mãnh liệt, nửa đêm chạy đến bên trong phòng mình, lén lén lút lút, tuyệt không phải người tốt lành gì.

Bất quá, Đông Phương Bất Bại cũng có thể cảm nhận được hai người võ công không yếu, ít nhất là nhất lưu trở lên.

Hai người liên thủ, nếu là không thể một kích chế địch, mình gian phòng kia sẽ phá hủy.

An tĩnh nằm ở trên giường, Đông Phương Bất Bại không nhúc nhích, linh thức lại chú ý hai người nhất cử nhất động.

"Ta cứ nói đi, không có nguy hiểm, loại kia cảm giác xấu, hẳn là ban ngày ẩn tại chúng ta người trên thuyền, cũng đến nơi này."

Khấu Trọng nhẹ nhàng thở ra một hơi, thấp giọng nhỏ giọng nói.

Thiếu nữ trước mắt, nhưng phàm là cao thủ, tuyệt sẽ không cho tới bây giờ còn chưa phát giác bọn hắn.

"Hẳn là!"

Từ Tử Lăng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía thiếu nữ đầu giường hình vuông túi, vừa định muốn động tác, lại có chút dừng lại, nói: "Nếu là bởi vì chúng ta, cho thiếu nữ này mang đến nguy hiểm, ta khả năng cả một đời đều băn khoăn, chúng ta không thể tuỳ tiện liền đi!"

"Cũng là! Thiếu nữ này quá đẹp, cũng liền chúng ta chính nhân quân tử, đổi thành người khác, sợ là sớm đem nàng cho ôm vào trong ngực."

Khấu Trọng gật đầu, đối Từ Tử Lăng chỉ chỉ kia hình vuông túi, lúc này mới đi hướng thiếu nữ giường trước.

"Càng xem càng xinh đẹp, ta đột nhiên cảm thấy, ngay ở chỗ này bồi tiếp thiếu nữ này an ổn ẩn cư cũng không tệ!"

Khấu Trọng thấp giọng cảm thán, giơ ngón tay lên muốn đi chạm đến Đông Phương Bất Bại kia đỏ bừng khuôn mặt.

Từ Tử Lăng nhìn lướt qua, không có nhiều lời, đưa tay hướng về kia hình vuông túi chộp tới.

Ngay tại hai người sắp tiếp xúc đến mục tiêu thời điểm, một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, như là một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống.

Cái loại cảm giác này, tựa như là vô luận từ chỗ nào thoát đi, đều sẽ bị kia từ trên trời giáng xuống đại sơn nện bên trong đồng dạng.

"Nguy hiểm!"

Hai người tê cả da đầu, vừa muốn rời đi, lại chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng chân khí, bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới.

Ngay tại lúc đó, còn có từng đạo kì lạ chưởng ấn, xen lẫn tại kia mênh mông chân khí bên trong, hướng về bọn hắn đánh tới.

"Bắt lấy!"

Từ Tử Lăng thần sắc đại biến, lấy tay cùng Khấu Trọng bàn tay nắm thật chặt cùng một chỗ.

Hai người chân khí trong cơ thể chen chúc tràn vào đối phương trong cơ thể.

Bọn hắn tu hành Trường Sinh quyết, một cái là lửa nóng chân khí, một cái như là dòng nước, lẫn nhau là âm dương.

Một khi lẫn nhau vận công, có thể để bọn hắn bộc phát ra thực lực mạnh hơn, cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Cũng liền tại hai người tay vừa mới giữ tại cùng một chỗ, kia mãnh liệt chưởng kình hung hăng đánh vào trong cơ thể hai người.

"Tán Thủ Bát Sát!"

Đây là Ninh Đạo Kỳ sửa chữa tuyệt thế sát chiêu, Đông Phương Bất Bại thiên tư, học cực nhanh.

Phốc

Khấu Trọng Từ Tử Lăng hai người cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, nện trên sàn nhà.

"Tạch tạch tạch..."

Sàn nhà trực tiếp rạn nứt, hai người tựa như vải rách búp bê đồng dạng, lộn mấy vòng, cái này mới ngừng lại được.

Coi như như thế, hai người hai tay cũng không có buông ra mảy may.

Tượng trưng cho âm dương thủy hỏa hai loại chân khí, tại trong cơ thể hai người lưu chuyển, vậy mà để bọn hắn không có một kích mà chết.

Ngược lại còn duy trì vẻ thanh tỉnh.

Nhìn thấy từ trên giường phiêu lên thân ảnh, hai người cùng nhau thổ huyết cười khổ.

"Trọng thiếu, lần này chúng ta sợ là thật cắm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.