Chương 277: Bằng chuôi này đao như thế nào

Chương 277: Bằng chuôi này đao như thế nào

Khấu Trọng trong lòng cuồng loạn, hoàn toàn chính xác cắm.

Một chưởng kia quá kinh khủng, trực tiếp để bọn hắn không có lực phản kháng chút nào, như không phải Trường Sinh quyết đầy đủ thần kỳ, bọn hắn có lẽ thật đã chết rồi.

Hơn nữa còn là bị một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, một bàn tay chụp chết.

Nói ra sợ là không ai dám tin.

Nhưng nếu đã lưu lại một hơi, Khấu Trọng nơi nào còn dám do dự, vội vàng mở miệng nói: "Vị tiên tử này, chúng ta vô tâm mạo phạm, chỉ là muốn nhìn một chút kia trong bao vải chứa là cái gì?"

Đông Phương Bất Bại khẽ nhíu mày, đứng dậy thắp sáng bên trong căn phòng đèn đuốc.

"Ngươi vừa - kêu hắn cái gì? Trọng thiếu?"

Hai người phảng phất tuyệt cảnh bên trong thấy được sinh cơ, hai người bọn họ cũng coi như trên giang hồ cũng coi như có chút danh tiếng, mặc dù là tiểu lưu manh, nhưng vẫn như cũ có một chút hiệp danh.

"Tại hạ Khấu Trọng, vị này là huynh đệ của ta Từ Tử Lăng, tại hạ tự nhận đối tiên tử bất kính chi tội, nhưng xin bỏ qua cho Lăng thiếu!"

Khấu Trọng vội vàng mở miệng, vừa mới thật sự là hắn nhịn không được, muốn chạm đến thiếu nữ mặt.

Xinh đẹp như vậy thiếu nữ, sợ là dù ai cũng không cách nào nhịn xuống.

Nhưng Lăng thiếu lại thật sự không có bất kỳ cái gì bất kính.

"Tiên tử, huynh đệ của ta hai người đồng sinh cộng tử..."

Nhưng mà, hai người ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền trực tiếp bị Đông Phương Bất Bại đánh gãy: "Ngậm miệng, ta hỏi các ngươi đáp, dám can đảm nói nhiều một câu, hiện tại liền giết các ngươi!"

Hắn căn bản không nghĩ tới hai người này liền là Khấu Trọng Từ Tử Lăng.

Càng không có nghĩ tới hai người này vậy mà gan to bằng trời đến trộm hắn đồ vật.

Hắn nhẹ nhàng phất tay, kia hình vuông túi trong nháy mắt rơi vào trong tay, đây là Hòa Thị Bích.

"Nhìn đến hai người này cùng thiên mệnh cũng là gút mắc không rõ!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại chắp tay sau lưng đi đến hai người mặt trước, mặt không thay đổi nói: "Ai bảo các ngươi tới?"

"Thảm rồi thảm a, thiếu nữ này quá hung a?"

"Là thật hung a!"

Hai người nháy mắt ra hiệu truyền lại tin tức, không dám nói lời nào, giờ phút này nghe được Đông Phương Bất Bại hỏi thăm, vội vàng nói: "Không có người sai sử chúng ta, chúng ta chỉ là cảm ứng được tiên tử vật trong tay mới tới."

"Chúng ta tuyệt không có đối tiên tử bất lợi ý nghĩ!"

Khấu Trọng ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại trong tay Hòa Thị Bích, nói tiếp: "Xinh đẹp tiên tử nếu là nguyện ý thả ta huynh đệ một mạng, ta nguyện ý là tiên tử làm bất cứ chuyện gì!"

"Tiên tử như buông tha huynh đệ chúng ta tính mệnh, chúng ta nguyện ý đáp ứng làm bất cứ chuyện gì!"

Từ Tử Lăng cũng liền vội mở miệng, thiếu nữ trước mắt đã lòng tốt cứu những cái kia nạn dân, bọn hắn thành khẩn cầu tình nói không chừng còn có chút hi vọng.

Vì mạng sống, hai người cái kia còn quan tâm được nhiều như vậy, tự nhiên nhặt lời hữu ích nói.

Đông Phương Bất Bại nhếch miệng, hai người này liền là lưu manh, tương lai rất lợi hại, nhưng vẫn như cũ không cải biến được hiện tại là lưu manh.

Lưu manh miệng bên trong lời nói, không có một câu có thể tin.

Nhìn thoáng qua trong tay Hòa Thị Bích, Đông Phương Bất Bại trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nói: "Các ngươi xác định chuyện gì đều nguyện ý làm?"

"Xinh đẹp tiên tử, chúng ta thề, cái gì đều nguyện ý làm!"

Khấu Trọng vội vàng mở miệng đáp lại, nhưng trong lòng thở dài một hơi.

Mệnh xem như bảo vệ, nhưng cái này một thân tổn thương, hai người bọn họ hợp lực vận công, chí ít cũng phải hơn mười ngày mới có thể khôi phục.

"Tốt! Ta muốn các ngươi nhớ kỹ, mạng của các ngươi từ hôm nay trở đi đã không thuộc về các ngươi, là ta!"

"Còn có, ta muốn các ngươi làm cái gì, liền phải làm cái gì, không phải liền giết các ngươi!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm lộ ra cực kỳ hung.

Đối với hai cái này nửa đêm chạm vào gian phòng người, hắn tự nhiên không có sắc mặt tốt.

"Từ ngày mai trở đi, các ngươi liền đi cho những cái kia nạn dân phát cháo, đừng hòng chạy!"

Nói, Đông Phương Bất Bại dưới chân chân khí bộc phát, một cỗ khí lưu phun trào, trực tiếp đem hai người rung ra gian phòng.

"Đúng rồi, ngày mai cho ta đem sàn nhà xây xong, không phải không cơm ăn!"

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, hai người cùng nhau cười khổ, nhưng lại mang theo sống sót sau tai nạn biểu lộ.

"Lăng thiếu... Ngươi vừa mới cảm giác không sai, lần này thật là đại hung! Kém chút liền chết!"

Nằm trong sân, hai người không nhúc nhích, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều đoạn mất đồng dạng.

"Chớ nói chuyện, tranh thủ thời gian chữa thương đi, chí ít bình minh lấy trước, chúng ta đến có thể động, không phải vẫn như cũ trốn không thoát vừa chết!"

"Tiểu nương bì này thật là hung... A!"

Khấu Trọng lời còn chưa nói hết, liền cảm nhận được trên đùi đau xót, một cây hàn quang lòe lòe cương châm, thẳng tắp cắm ở trên đùi.

"Tiên tử ta sai rồi..." Cốc tịch

Nhìn thấy kia cương châm khoảng cách chỗ yếu hại của mình không xa, Khấu Trọng thần sắc đại biến, vội vàng cầu xin tha thứ.

Từ Tử Lăng mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Ngươi liền đừng nói lung tung!"

Người ta tiểu tiên tử lòng tốt tha cho bọn hắn một mạng, vạn nhất tại chọc giận, kia thật là thập tử vô sinh.

Nhìn thấy cây kia cương châm cắm ở trên đùi mình, Khấu Trọng nơi nào còn dám nói lung tung.

Chỉ có thể thành thành thật thật vận chuyển Trường Sinh quyết chữa thương.

"Phần phật..."

Đúng lúc này, từng đợt gió lay động quần áo tiếng vang, từ đằng xa vang lên.

Sau một khắc, hai đạo người mặc áo trắng thân ảnh, nhẹ nhàng thuận biệt viện trên không, phiêu nhiên mà tới.

Nhìn người tới, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng âm thầm kêu khổ.

Nam là Bạt Phong Hàn, Đông Đột Quyết tuyệt đỉnh cao thủ, tiến vào Trung Nguyên mặt đất, còn chưa từng gặp được địch thủ, khiêu chiến rất nhiều cao thủ, cơ hồ là liên chiến thắng liên tiếp.

Hắn bên hông treo một đao một kiếm.

Đao pháp, kiếm pháp tuyệt đỉnh, liền là kia Độc Cô Phượng đều từng thua ở hắn trong tay một chiêu.

Mà nữ, bọn hắn càng thêm quen thuộc, cùng bọn hắn mẹ nuôi dáng dấp cực kỳ tương tự, là Cao Ly đại tông sư Phó Thải Lâm đồ đệ, Phó Quân Du.

Bọn hắn mẹ nuôi muội muội.

Bởi vì Dương Công Bảo Khố cùng bọn hắn học được Cao Ly đại tông sư Phó Thải Lâm Cửu Huyền Đại Pháp, vẫn muốn giết bọn hắn, phòng ngừa võ công tiết ra ngoài.

Càng nghĩ đến hơn đến Dương Công Bảo Khố tin tức.

"Du di!"

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng vội vàng mở miệng gọi người.

Nhìn thấy hai người thương thế Phó Quân Du, Bạt Phong Hàn sắc mặt hơi đổi một chút.

Trước mắt hai cái mặc dù là tiểu lưu manh, nhưng kia một thân Trường Sinh quyết công phu thế nhưng là tạo nghệ cực sâu.

Bây giờ lại bị người trọng thương không thể động đậy, nhét vào cái này viện này bên trong.

Theo bản năng, hai người cùng nhau nhìn về phía trước mắt lầu các.

Chỉ thấy một cái thiếu nữ mặc áo xanh, thanh tú động lòng người đứng ở cửa sổ, yên lặng đánh giá bọn hắn.

"Phó Quân Du cùng Bạt Phong Hàn sao? Hai vị tuyệt đỉnh cao thủ, hẳn là truy sát kia hai lưu manh!"

Chỉ một cái liếc mắt, Đông Phương Bất Bại liền đoán được người tới.

Nhất là kia Bạt Phong Hàn, một thân khí tức cực kì bất phàm, dung mạo càng là cùng Đa Tình Công Tử Hầu Hi Bạch tương xứng.

Nhưng không có Hầu Hi Bạch như thế ôn hòa, ngược lại toàn thân lạnh như băng, giống như là một cái cực lạnh khối băng, liền ngay cả ánh mắt đều giống như một thanh lưỡi đao đồng dạng.

Cho người ta một loại băng lãnh tuyệt tình cảm giác.

"Ai là các ngươi du di, không cần loạn gọi!"

Phó Quân Du quát lạnh, ánh mắt đánh giá đến kia cửa cửa sổ thiếu nữ.

Mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, hết lần này tới lần khác đem hai cái này tiểu lưu manh trọng thương, mà bọn hắn lại không cảm giác được mảy may khí tức.

"Đại tông sư? Không đúng! Mặc dù có chút phản phác quy chân bộ dáng, nhưng không có loại kia đại tông sư thế!"

Phó Quân Du nhíu mày, thiếu nữ trước mắt khí tức vậy mà cùng nàng sư phụ đồng dạng, để người không cảm giác được mảy may.

Nghĩ nghĩ, nàng chắp tay trước ngực thi lễ, nói: "Vị cô nương này, còn xin tạo thuận lợi, để chúng ta mang đi hai người này."

"Bọn hắn hiện tại là thủ hạ của ta, mệnh cũng là của ta, các ngươi lại dựa vào cái gì mang đi?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm rõ ràng thanh lãnh vô cùng, nhưng lại vô cùng dễ nghe êm tai, để người không nhịn được muốn lần nữa lắng nghe.

"Tốt cô gái xinh đẹp!"

Bạt Phong Hàn con ngươi bên trong lóe ra ánh sáng.

Trước mắt mỹ nhân, so với hắn thích Đơn Uyển Tinh xinh đẹp hơn thật nhiều, phảng phất không giống nhân gian người.

Nhất là kia ở khắp mọi nơi mùi hương thoang thoảng, để người muốn tới gần.

Bạt Phong Hàn thần sắc có chút biến hóa, nhưng lại không chút do dự, bên hông trường đao ra khỏi vỏ, thanh âm băng lãnh mà nói: "Chỉ bằng ta chuôi này đao như thế nào?"

"Không đủ!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, thanh âm không phập phồng chút nào, phảng phất căn bản không coi trọng người trước mắt đồng dạng.

Phó Quân Du giờ phút này cũng đột nhiên rút ra trường kiếm, nói: "Lại thêm ta chuôi kiếm này như thế nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.