Chương 278: Tán Thủ Bát Sát

Chương 278: Tán Thủ Bát Sát

"Phần phật. . ."

Ngay tại Phó Quân Du vừa dứt lời, nơi xa đột nhiên lần nữa bay tới một thân ảnh.

Tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền tới đến sân nhỏ bên trong.

Cả người tuyết trắng váy ngắn, tại đêm tối dị thường dễ thấy.

Chân dài, bả vai vẫn như cũ lộ ở bên ngoài, nhất là kia trắng nõn bàn chân, không có mặc vớ giày, nhẹ nhàng đạp lên mặt đất, không nhiễm mảy may bụi đất.

Cho người ta một loại cực kỳ quái dị thánh khiết cảm giác.

Nhìn người tới, Khấu Trọng, từ tử rừng sắc mặt đại biến, bọn hắn từng xa xa gặp qua yêu nữ này một mặt, cái kia thủ đoạn để người tê cả da đầu.

Giết người không lưu tình chút nào, chỉ là doanh doanh cười một tiếng, một bang phái liền tất cả đều Diệt Tuyệt.

Kia một thân ma công càng là lô hỏa thuần thanh, rõ ràng là một cái mỹ nhân, nhìn xem lại làm cho người sinh ra hàn ý trong lòng.

Liền ngay cả Bạt Phong Hàn, Phó Quân Du sắc mặt cũng là cùng nhau biến đổi.

Âm Quý phái yêu nữ Loan Loan đại danh, bọn hắn vẫn là từng nghe nói.

Nếu là cái này yêu nữ cùng thiếu nữ trước mắt là cùng một bọn, vậy bọn hắn có lẽ chỉ có thể thoát đi.

"Tiểu muội muội, nhìn đến có người bắt nạt ngươi, ngươi gọi tiếng tốt sư tỷ, ta liền giúp ngươi nha!"

Loan Loan ánh mắt liếc nhìn một vòng, tại Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng trên thân có chút dừng lại, hiển nhiên nàng nhận biết mặt trước hai người này.

"Nguyên lai là bọn hắn, tiểu sư muội thật sự là phúc tinh, còn đem ta muốn giết người mang đến!"

Loan Loan trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Mà nghe nói lời ấy Khấu Trọng, Từ Tử Lăng càng là trong lòng kinh hãi.

Kia cửa sổ bên cạnh đứng thẳng thiếu nữ áo xanh, mặc dù hung một điểm, nhưng thấy thế nào cũng không giống là Ma giáo yêu nữ a.

"Ta không học ngươi kia cái gì Thiên Ma đại pháp, ta có võ công gia truyền!"

Đông Phương Bất Bại trợn trắng mắt, đoạn này thời gian Loan Loan luôn luôn thỉnh thoảng đến xem hắn, muốn để hắn hô sư tỷ.

Lúc đầu cũng không có gì, nhưng mấu chốt hắn căn bản là không có cách tu hành Thiên Ma đại pháp.

Chỉ có thể giống đối Từ Hàng Tĩnh Trai đồng dạng, một mực kéo lấy.

"Tiểu muội muội ngươi làm sao quật cường như vậy, chờ sư phụ tới, ngươi không học cũng phải học!"

Loan Loan không coi ai ra gì mở miệng.

Mà nghe được những lời này mấy người, từng cái hãi hùng khiếp vía.

Ma nữ sư phụ muốn tới?

Vậy bọn hắn chỉ có thoát đi phần.

Kia nhưng là đương kim trên đời gần với đại tông sư tồn tại, nói không chừng đã nửa chân đạp đến nhập tông sư chi cảnh, người bình thường căn bản không có khả năng đánh thắng được.

Nhưng bây giờ vị cao thủ này, vậy mà vì một thiếu nữ, muốn đích thân đến.

Chỉ này một điểm, bọn hắn cũng không dám dừng lại lâu, cũng không dám quá nhằm vào thiếu nữ mặc áo xanh kia.

Làm không tốt liền sẽ bị Âm Quý phái truy sát.

"Ta không muốn học, ai cũng bức không được ta!"

Đông Phương Bất Bại đáp lại, sau đó nhìn về phía Bạt Phong Hàn, Phó Quân Du hai người nói: "Các ngươi còn không đi?"

Song long là của hắn, làm sao có thể để người khác nhúng chàm.

Hắn còn muốn cho song long nhiễm điểm thiên mệnh, cùng Lý Thế Minh tranh bá thiên hạ, tốt hoàn thành nhiệm vụ đâu.

"Tiến vào Trung Nguyên, tại hạ một đường khiêu chiến, chưa gặp được địch thủ, hôm nay muốn cùng cô nương luận bàn một phen!"

Bạt Phong Hàn ngữ khí trịnh trọng, thậm chí mang theo vẻ mong đợi.

Bởi vì giết ba đại tông sư Tất Huyền đại đồ đệ, từ đó bị đuổi giết, hắn tiến vào Trung Nguyên cùng cao thủ giao chiến, vốn là đề cao thực lực của mình, muốn khiêu chiến đại tông sư Tất Huyền.

Lại thêm Đông Phương Bất Bại dung mạo, để hắn ít nhiều có chút ý động.

Hắn tự nhận dung mạo võ công đều tốt, đầu tiên là nhận biết Phó Quân Du, một đường đi theo, dẫn là đỏ tươi.

Sau lại nhận biết đông minh công chúa, cực kỳ xinh đẹp Đơn Uyển Tinh, sinh lòng ái mộ.

Bây giờ nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, dung mạo khí chất càng sâu đông minh công chúa, võ công càng là có chút sâu không lường được, làm sao không nóng lòng không đợi được.

Đông Phương Bất Bại nghe vậy nhướng mày, nhìn về phía Loan Loan.

Loan Loan khẽ mỉm cười, thanh âm dễ nghe êm tai, mang theo mị hoặc nói: "Ta chỉ giúp hảo sư muội của ta, ngươi còn không gọi ta là sư tỷ đâu!"

Nói, nàng thân ảnh lóe lên, đi thẳng tới lầu các mái nhà, ngồi tại mái hiên bên trên, trắng nõn chân dài thuận mái hiên rủ xuống, vừa đi vừa về đong đưa.

Hoàn toàn một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Hiển nhiên dự định nhìn xem Đông Phương Bất Bại kinh ngạc, sau đó tốt cầu nàng.

"Ngươi nói cùng ngươi luận bàn, liền cùng ngươi luận bàn? Dựa vào cái gì?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh lãnh, là người tới đều muốn tìm hắn luận bàn, hắn còn không phải phiền chết.

"Chỉ cần tiên tử cùng tại hạ luận bàn một phen, tại hạ liền không còn khó xử hai người này, trực tiếp rời đi như thế nào?"

Bạt Phong Hàn mở miệng, con mắt nhìn Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng một chút.

Nếu là Loan Loan không nhúng tay vào, hắn cùng Phó Quân Du liên thủ, người nơi này hẳn là không người là đối thủ của bọn họ.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, nếu là thiếu nữ trước mắt xảy ra chuyện, Loan Loan tất nhiên sẽ ra tay.

Đã thiếu nữ trước mặt muốn bảo vệ Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai người, kia thuận thế cùng nàng luận bàn một phen, cũng là chuyến đi này không tệ.

Một bên Phó Quân Du nghe vậy cau mày, không có nhiều lời.

Trước mắt tình thế, trong nội tâm nàng tự nhiên cũng có được phán đoán.

"Bọn hắn bản liền là người của ta, mệnh đều là của ta, ngươi bắt bọn hắn đến đánh cược? Vậy còn không như bắt ngươi mạng của mình đến cược!"

Đông Phương Bất Bại làm sao có thể để Bạt Phong Hàn tay không bộ Bạch Lang, cùng hắn động thủ, không nỗ lực chút gì, lại thế nào đi.

Nhất là cái này Bạt Phong Hàn cùng tương lai Khấu Trọng, Từ Tử Lăng dẫn là bạn tri kỉ, thậm chí là song long giúp Tam thủ lĩnh, giúp Khấu Trọng đánh người trong thiên hạ.

Đã gặp được, lại làm sao có thể để hắn tuỳ tiện chạy đi.

"Nếu là tiên tử có thể giết được tại hạ, mệnh tự nhiên là tiên tử!"

Bạt Phong Hàn ngôn ngữ mang theo nồng đậm tự tin, ba đại tông sư Võ Tôn Tất Huyền một đám đồ đệ, luân phiên truy sát, đều không thể giết chết hắn.

Hắn như trốn, liền là Võ Tôn Tất Huyền tự mình, hắn cũng có tự tin đào thoát.

Tốt

Đông Phương Bất Bại khẽ mỉm cười, thân thể lóe lên trong nháy mắt đi vào lầu các bên ngoài, bàn tay nâng lên đối Bạt Phong Hàn đánh ra mà đi.

Mênh mông chân khí như là trên biển to lớn thủy triều đồng dạng mãnh liệt.

Đây là Ninh Đạo Kỳ Tán Thủ Bát Sát, tuyệt thế sát chiêu, tự nhiên cường đại vô song.

Cảm nhận được kia chân khí cường đại, Bạt Phong Hàn trong lòng phát lạnh.

Hắn trong lòng vậy mà cảm thấy, thiếu nữ trước mắt so với đại tông sư Võ Tôn Tất Huyền còn muốn cường hoành hơn.

Nhất là kia mênh mông chân khí, quả nhiên là kinh khủng, như là một tòa núi lớn rơi xuống, trấn áp thiên địa, để người không thể trốn đi đâu được.

Khanh

Bạt Phong Hàn trường đao trong tay ông minh, dốc hết toàn lực một bổ mà lên.

Cả người đều giống như hóa thành một thanh to lớn chiến đao, cho người ta một loại, liền là thiên địa đều có thể bổ ra ảo giác.

Nhưng lại tại lưỡi đao của hắn đụng chạm lấy Đông Phương Bất Bại kia mênh mông chân khí chớp mắt, chính là hơi chấn động một chút, ngốc trệ không trước.

"Tạch tạch tạch. . ."

Lưỡi đao kịch liệt rung động, phảng phất thừa nhận mênh mông cự lực, vậy mà bắt đầu một chút xíu băng liệt.

Đông Phương Bất Bại một kích này, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, trực tiếp vỡ nát Bạt Phong Hàn lưỡi đao.

Bạt Phong Hàn nhưng là đương thế tuyệt đỉnh cao thủ, bây giờ lại ngay cả lưỡi đao đều bị chấn nát.

Có thể thấy được một kích này lực đạo lại nên như thế nào kinh khủng.

Bành

Đông Phương Bất Bại bàn tay thẳng tắp đánh xuống, băng liệt lưỡi đao, đập vào Bạt Phong Hàn ngực.

Phốc

Bạt Phong Hàn há miệng phun máu, người trực tiếp bay rớt ra ngoài, đụng nát một tòa nhà gỗ, hung hăng nện ở mặt đất, không thể nhúc nhích.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người biến sắc.

Tuyệt đỉnh cao thủ, bị một kích mà bại, người bị thương nặng.

"Tán Thủ Bát Phác, ngươi cùng Ninh Đạo Kỳ có quan hệ gì!"

Một bên Phó Quân Du đột nhiên lên tiếng kinh hô, nàng nhìn ra chiêu thức kia bên trong quen thuộc.

Thân là đại tông sư Phó Thải Lâm đệ tử, điểm ấy kiến thức vẫn phải có.

"Cái này Tán Thủ Bát Sát đích thật là Ninh lão đầu tặng cho ta, làm sao? Có vấn đề sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.