Chương 279: Muội muội đêm nay...

Chương 279: Muội muội đêm nay...

"Tán Thủ Bát Sát?"

Phó Quân Du thần sắc giật mình, xác thực phát hiện trong đó không thích hợp.

Ninh Đạo Kỳ Tán Thủ Bát Phác, mỗi một kích đều có lưu cực lớn chỗ trống, chưa từng đưa người vào chỗ chết.

Nếu như nhất định phải nói lời nói, đó chính là Tán Thủ Bát Phác, không có chút nào sát ý, cũng bởi vậy mới gọi là Bát Phác.

Nhưng thiếu nữ trước mắt thi triển Tán Thủ Bát Sát, một kích trí mạng, quả thực liền là chuyên môn là giết chóc mà sáng tạo ra sát phạt chi pháp.

Nhưng thế gian này, lại có ai có thể để cho người hiền lành kia Ninh Đạo Kỳ, sửa chữa mình Tán Thủ Bát Phác.

Thiếu nữ trước mắt cùng đại tông sư Ninh Đạo Kỳ quan hệ, tuyệt không đồng dạng.

"Nguyên lai là thà tông sư truyền nhân, đại tông sư Phó Thải Lâm đệ tử Phó Quân Du gặp qua tiên tử!"

Phó Quân Du cung kính.

Một kích này nàng cũng ngăn không được, nếu là thiếu nữ trước mặt cùng nàng khó xử, không thiếu được nàng liền muốn mệnh tang tại đây.

Đại tông sư sửa chữa tuyệt thế sát chiêu, sợ là cũng chỉ có những cái kia từ sát phạt bên trong, trưởng thành cường giả tuyệt thế mới có thể đối kháng.

"Ngươi đi đi, hai người bọn họ, không! Ba người bọn họ mệnh, hiện tại cũng là ta!"

Đông Phương Bất Bại không muốn giải thích, mặc dù Tán Thủ Bát Sát lợi hại, nhưng căn bản nhất lại là thực lực của hắn.

Sớm tại hơn một tháng trước, hắn liền đã Tiên Thiên ba cảnh viên mãn.

Tiên Thiên ba cảnh viên mãn, tinh khí thần nguyên bản ba cái không liên hệ cảnh giới, bây giờ hóa thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn.

Tinh khí thần lẫn nhau chuyển đổi, sinh sôi không ngừng.

Điều này cũng làm cho hắn lực bộc phát, càng khủng bố hơn, cho dù là phổ phổ thông thông tùy ý một kích, đều có thể khai sơn phá thạch.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn còn không cách nào chân chính để tinh khí thần hoàn toàn hòa làm một thể, từ đó hóa đan.

Nhưng, Đông Phương Bất Bại cảm thấy, đây cùng ý cảnh của hắn không đủ cường đại có quan hệ.

Nếu là có đại tông sư cái chủng loại kia thế, mượn nhờ thiên địa áp bách trấn áp trong cơ thể, có lẽ có thể trực tiếp hóa đan, trở thành tiên nhân nhân vật.

Một cái Bạt Phong Hàn thua ở hắn cái này Tán Thủ Bát Sát phía dưới, càng là cực kỳ bình thường.

Đây cũng là song long không có chút nào sức phản kháng nguyên nhân.

Liền ngay cả ngồi ngay ngắn ở mái hiên trên Loan Loan giờ phút này con ngươi bên trong cũng tràn đầy ngưng trọng.

Một kích kia nàng cũng không tiếp nổi, đối mặt Đông Phương Bất Bại, nàng lại có một loại đối mặt đại tông sư cảm giác.

Phó Quân Du nhìn trên mặt đất sắc thất bại Bạt Phong Hàn, do dự một lát, cuối cùng lắc đầu, quay người rời đi.

Đối mặt Đông Phương Bất Bại, nàng căn bản không có một phần chắc chắn.

Không có khả năng cứu ra Bạt Phong Hàn.

Càng không khả năng giết chết kia hai cái tiểu lưu manh, tìm tới Dương Công Bảo Khố manh mối.

"Tiểu muội muội, cái này ba cái vóc người cũng không tệ, tỷ tỷ thích cực kỳ, không bằng đưa cho tỷ tỷ như thế nào?"

Nhìn thấy người đều rời đi, Loan Loan phi thân mà xuống, kéo lại Đông Phương Bất Bại cánh tay, thản nhiên cười nói nói.

Mà nghe nói lời ấy Khấu Trọng, Từ Tử Lăng kinh hãi.

Liền ngay cả Bạt Phong Hàn giờ phút này cũng là trong lòng trầm xuống.

Tại Đông Phương Bất Bại trong tay, bọn hắn còn có thể bảo mệnh, nếu là rơi xuống ma nữ Loan Loan trong tay, bọn hắn sợ là đều sống không quá ngày mai.

"Không được, ta ở chỗ này ngươi một cái người đều không cho ta, ta thật vất vả bắt mấy cái khổ lực, ngươi còn muốn nghĩ cách."

Đông Phương Bất Bại trực tiếp lắc đầu cự tuyệt, mặt trước ba người này hắn có tác dụng lớn, làm sao có thể đưa cho Loan Loan.

"Kia phải không dạng này, ngươi đem cái này hai cho đưa cho tỷ tỷ, tỷ tỷ cho ngươi tìm thêm điểm khổ lực?"

Loan Loan có chút không cam tâm, kiến thức đến Đông Phương Bất Bại thực lực, nàng tự giác không cách nào ngăn cản.

Nhất là Đông Phương Bất Bại tốc độ, cho dù là nàng đoạt, cũng tuyệt không có khả năng rời đi.

"Loan Loan tỷ, không được, ta nói qua ba người bọn hắn là người của ta, mệnh cũng là của ta, ai cũng đừng nghĩ nghĩ cách!"

Đông Phương Bất Bại tuyệt không mềm lòng, vì nhiệm vụ, hắn đều có thể thỏa thích bán trà.

Tay cũng có thể làm cho người dắt, lại làm sao có thể vì một cái Loan Loan đem nhiệm vụ vứt bỏ.

"Tiểu muội muội, ngươi quên nơi này hết thảy đều là tỷ tỷ giúp ngươi làm!"

Loan Loan ôm Đông Phương Bất Bại cánh tay, không buông tay, ngữ khí mềm mại, lại có chút giống nũng nịu đồng dạng.

Kia vô hình mị hoặc, quả thực hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Liền là Đông Phương Bất Bại chính mình cũng theo bản năng có chút ngây người. Cốc như

"Yêu nữ! Lại mị hoặc ta!"

Đông Phương Bất Bại không nói gì, loại này thông qua tu luyện mà đến mị hoặc, quả thực là đem một phần mị hoặc, thông qua thân thể, thanh âm, phát huy ra mười phần uy lực.

Mà hắn trời sinh mị hoặc, không có chút nào tạo hình, chỉ là nương tựa theo nội tình dung mạo, hoàn toàn không có thi triển bất kỳ thủ đoạn nào.

Càng không có giống Loan Loan như này nũng nịu, yêu kiều các loại thủ đoạn, coi như sẽ, hắn cũng rất khó tại nam nhân khác trên thân thi triển.

"Trách không được kia Chúc Ngọc Nghiên muốn thu ta làm đồ đệ, ta muốn là học được, trên thế giới này, còn có ai có thể ngăn cản?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cảm thán không thôi, nhưng lại nghe Loan Loan vẫn chưa từ bỏ ý định nói: "Cái này cũng không chịu, vậy cũng không chịu, phải không ngươi đem kia Tán Thủ Bát Sát đưa cho ta?"

Đây chính là đại tông sư suy nghĩ ra được sát chiêu, uy lực tự nhiên không đáy, Loan Loan tự nhiên có chút nóng mắt.

Nha

Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra sổ nói: "Chỉ cần ngươi không cần công phu này sát hại bình dân bách tính, ngươi tùy thời có thể lấy học."

Nghe nói lời ấy, nơi đây mấy người cùng nhau kinh ngạc.

Đây chính là đại tông sư võ học, thiếu nữ trước mắt vậy mà không có một tia để ý.

"Ngươi thật nguyện ý cho ta?" Loan Loan không dám đưa tin.

Lấy trước nàng muốn bất kỳ vật gì, không khỏi là tốn sức tâm cơ tính toán, thậm chí có khi còn muốn thi triển các loại thủ đoạn.

Nhưng hôm nay đối mặt Đông Phương Bất Bại, cũng chỉ là một câu là được rồi.

Loại cảm giác này, để Loan Loan trong lòng có chút không giống cảm thụ.

"Một bản võ học mà thôi, Ninh lão đầu cũng không nói không thể truyền cho người khác, ngươi đối ta tốt như vậy, ta cũng không hi vọng ngươi bị người khác bắt nạt!"

Đông Phương Bất Bại nói rất bình thản, tựa hồ rất là tùy ý.

Nhưng kia tùy ý bên trong ẩn chứa tín nhiệm, lại làm cho Loan Loan có chút trong lòng nặng nề.

Đây chính là tuyệt học, ba đại tông sư một trong, Ninh Đạo Kỳ tuyệt học.

Vô số người muốn học, lại không cửa không đường.

Bây giờ lại liền bày ở nàng mặt trước, chỉ cần nàng đưa tay, liền có thể đạt được.

Đơn giản để Loan Loan khó mà đưa tin.

"Ta vẫn luôn là đang tính kế lợi dụng nàng, nàng lại đối ta như này tín nhiệm!"

Từ vừa mới bắt đầu nàng ngay tại tận lực cùng Đông Phương giao hảo, chẳng những là vì trợ giúp sư phụ lưu lại thiếu nữ trước mắt.

Hay là vì hắn trong tay Hòa Thị Bích.

Nếu không phải thiếu nữ trước mặt, có thể là mình tiểu sư muội, nàng nói không chừng sẽ đem nàng lừa gạt đi cùng Đỗ Phục Uy thành thân.

Đến Hòa Thị Bích người được thiên hạ, nàng mượn nhờ Đỗ Phục Uy chi thủ tranh bá thiên hạ, lớn mạnh Thánh giáo.

Vì thế có thể không từ thủ đoạn.

"Ngươi làm gì ngẩn ra? Cầm đi! Đáp ứng ta không cần nó sát hại bình dân bách tính!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí nhu hòa, đem sách nhỏ phóng tới Loan Loan trong tay, lúc này mới quay người nhìn về phía ba cái bị thương rất nặng người.

"Chính các ngươi chữa thương đi, ngày mai đến làm việc, không cho phép lười biếng!"

Nói, Đông Phương Bất Bại thân thể có chút một điểm, trực tiếp về tới lầu các.

Loan Loan bắt lấy trong tay sách nhỏ có chút dùng sức, ý niệm trong lòng xuất hiện.

Đây cũng là cái thứ nhất đối nàng không có chút nào lòng lợi dụng người, nàng còn chưa hề trải nghiệm qua loại cảm giác này.

Thậm chí tại nàng cảm nhận bên trong, nàng sư phụ đều là đang lợi dụng nàng.

Mặc dù nàng cam tâm tình nguyện, nhưng nàng vẫn như cũ có thể cảm nhận được loại kia lợi dụng.

Trên đời này tất cả mọi người nhìn thấy nàng, đều có các loại ý nghĩ cùng lợi dụng.

Thậm chí liền ngay cả Thánh giáo bên trong người, đều mỗi giờ mỗi khắc đang tính kế nàng.

Có người muốn lấy được thân thể của nàng.

Có người muốn lấy được nàng Thánh giáo Thánh nữ chi vị, có người càng muốn giết nàng cho thống khoái.

Chỉ có thiếu nữ trước mặt, cho nàng đại tông sư bí tịch võ công, là sợ nàng thụ bắt nạt.

Loại cảm giác này, ngoại trừ khi còn bé sư phụ che chở nàng bên ngoài, nhưng từ chưa lại có qua.

Nghĩ tới đây, Loan Loan cười duyên một tiếng, nói: "Muội muội, đêm nay tỷ tỷ cùng ngươi cùng một chỗ nghỉ ngơi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.