Chương 280: Quyết định như vậy đi

Chương 280: Quyết định như vậy đi

Nghe được lời này, Đông Phương Bất Bại trong lòng một lộp bộp.

Lần trước Lý Tú Ninh cùng hắn cùng một chỗ nghỉ ngơi, kia gian nan tư vị, hắn còn lòng còn sợ hãi.

Bây giờ lại tới một cái ma nữ Loan Loan.

Thế nhưng là hắn nhưng lại không cách nào cự tuyệt.

"Vậy ngươi lúc nghỉ ngơi cũng đừng loạn động!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng mở miệng đáp lại.

"Sợ cái gì, chúng ta đều là nữ nhân, ngươi còn sợ ta ăn ngươi sao?"

Loan Loan yêu kiều cười không thôi, ôm Đông Phương vòng eo, đi vào lầu các.

Đông Phương Bất Bại có chút trầm mặc, vừa định mở miệng lại cảm giác bên hông tay nhỏ ở trên người hắn sờ loạn.

"Ngươi đừng sờ loạn!" Đông Phương Bất Bại kinh hô.

Cái này Loan Loan quả thực so Lý Tú Ninh còn tứ không kiêng sợ.

"A... Ha ha ha, ngươi đỏ mặt!"

Loan Loan cười to, tiếng như chuông bạc.

"Ta... Ta kia là sợ nhột... Ngươi chớ lộn xộn!"

"Nguyên lai ngươi sợ nhột a..."

Bên trong cả gian phòng, đều vang lên bọn họ hai người duyên dáng gọi to cùng đùa giỡn âm thanh, náo nhiệt vô cùng.

Bên ngoài nghe được động tĩnh ba người, yên lặng liếc nhau một cái.

Phảng phất đều có thể nhìn ra đối phương trong mắt không hiểu cảm xúc.

Hai cái thần tiên đồng dạng nữ hài tử đùa giỡn, sợ là không ai không muốn xem.

Nhưng giờ phút này bọn hắn lại động một cái cũng không thể động.

"Tối nay không ngủ a..."

Ba người trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Cho dù là không bị tổn thương, nghe được gian phòng bên trong đánh thanh âm huyên náo, bọn hắn cũng sẽ không cách nào ngủ.

Sáng sớm.

Ánh mặt trời ấm áp vẩy xuống.

Trong sân ba người, trải qua một đêm chữa thương, cuối cùng có thể nhúc nhích.

Nhưng kia một thân nội thương, không có mười mấy ngày, sợ là căn bản là không có cách phục hồi như cũ.

"Uy, ba người các ngươi, có thể động cũng đừng lười biếng, tối hôm qua làm hỏng phòng ở, sàn nhà, đều muốn cho ta xây xong!"

"Còn có, giữa trưa lúc, đi cho bách tính phát cháo, ai dám lười biếng, không cơm ăn!"

Đông Phương Bất Bại ghé vào lầu các trên bệ cửa, dò xét lấy đầu đối phía dưới Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn hô.

Ba người một mặt cười khổ, từ không nghĩ tới hôm nay sẽ bị một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ áp chế, còn không phải không nghe lời.

"Đúng rồi, ba người các ngươi ai sẽ nấu cơm, ta đói, muốn ăn điểm tâm!"

Nghe được thanh âm này, ba người hai mặt nhìn nhau.

Cái này nướng cái thịt rừng, bọn hắn sẽ, thế nhưng là nấu cơm lời nói, liền có chút khó khăn người a?

"Ta sẽ!"

Khấu Trọng vội vàng hô: "Các loại ăn ngon khô dầu, dầu cơm, thế nhưng là sở trường nhất!"

Lời vừa nói ra, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng nhau nhìn về phía Khấu Trọng.

Khấu Trọng lại chớp mắt vài cái, bọn hắn năm đó sơ xuất Giang Đô, lưu lạc đến thúy thành trấn, xác thực học qua một đoạn thời gian đồ ăn, nhưng cũng không thể nói cao minh bao nhiêu.

Vạn nhất bị thiếu nữ trước mắt bắt bẻ, vậy coi như có bọn hắn chịu được.

"Vậy thì ngươi đi cho ta làm điểm tâm!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, ngữ khí mặc dù thanh lãnh, nhưng lại khác dễ nghe êm tai.

"Có ngay, xinh đẹp tiên tử yên tâm, bất quá có thể tha cho chúng ta ba người cùng đi sao? Nhiều cái người trợ thủ, sẽ nhanh lên rất nhiều!"

Khấu Trọng mở miệng đáp lại.

Hắn mặc dù nói thật dễ nghe, nhưng tương tự không có quá lớn tự tin, nhiều cái người cũng tốt thương lượng một chút.

Tối thiểu nhất cũng muốn cùng Lăng thiếu cùng một chỗ.

Đông Phương Bất Bại không quan trọng khoát tay áo, ánh mắt nhìn về phía một bên sách nhỏ.

"Ta đây là đem Loan Loan cũng trà? Nàng vậy mà không lấy đi!"

Đông Phương Bất Bại hơi nghi hoặc một chút, tối hôm qua làm ầm ĩ về sau, hai người liền đều đi ngủ.

Sắc trời sắp sáng thời gian, Loan Loan liền đi, còn đem bản này ghi chép Tán Thủ Bát Sát sổ bỏ vào hắn đầu giường. Cốc thì

Lúc ấy Loan Loan bộ dáng kia, hắn giống như thật thấy được một vị tỷ tỷ tốt.

"Không nên a, Loan Loan nha đầu kia thế nhưng là ma nữ a!"

Đông Phương Bất Bại có chút không nghĩ ra, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu suy nghĩ như thế nào thu thập Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn ba người.

Đánh! Hắn là có thể đem ba người đánh phục khí.

Nhưng tuyệt không có khả năng để ba cái người tâm chí kiên định, thành vì mình chó săn.

Thậm chí rất có thể gia tăng cừu hận, trở thành tương lai mình địch nhân.

Cho nên loại phương pháp này không thể làm.

"Nên làm như thế nào?"

Đông Phương Bất Bại yên lặng suy nghĩ.

Bạt Phong Hàn không dám nói, nhưng Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai người mặc dù là lưu manh xuất thân, nhưng còn tính là có chút lương tâm, lòng hiệp nghĩa.

Ngay tại Đông Phương Bất Bại suy nghĩ như thế nào đối phó Khấu Trọng bọn người lúc, Khấu Trọng cũng đang thương lượng như thế nào đối phó hắn.

Trong phòng bếp.

"Tiểu nương bì này cũng thật là lợi hại, ta cảm thấy liền là lão cha Đỗ Phục Uy đều không phải nàng đối thủ!"

"Không thấy được kia Ma giáo yêu nữ, cũng không dám động thủ, tất nhiên sâu không lường được."

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai người nói thầm hai câu, quay đầu nhìn về phía Bạt Phong Hàn nói: "Phong thấp lạnh, ngươi liền nghĩ như thế nào lấy muốn cùng nàng luận võ luận bàn đâu?"

"Đây không phải lão thọ tinh ăn thạch tín, ngại chết chậm sao?"

Nghe được Khấu Trọng ngôn ngữ, Bạt Phong Hàn khóe miệng giật một cái, nói: "Các ngươi còn không phải như vậy, nửa đêm đi người ta gian phòng trộm đồ, không chết xem như mạng lớn!"

"Ngươi nói tiểu nương bì này làm sao dám để chúng ta nấu cơm, liền không sợ chúng ta cho nàng hạ độc sao?"

"Nếu là hạ độc, đem kia tiểu nương bì ngủ, các ngươi nói nàng có thể hay không đối với chúng ta nói gì nghe nấy?"

Khấu Trọng sờ lên cằm, miệng bên trong lầu bầu, hiển nhiên đang đánh lấy cái gì lệch ra chú ý.

Song long giúp sơ thành, cũng không có cao thủ, nếu có thể đem tiểu nương bì này kéo vào song long giúp, bọn hắn liền là lập tức khởi thế, cũng không ai dám trêu chọc.

Đây quả thực là một vị tông sư cấp nhân vật.

"Ngươi đây là đau khổ còn không ăn đủ!"

Từ Tử Lăng thở dài, nói: "Lấy công lực của nàng, coi như trúng độc cũng có thể giết chết hiện tại chúng ta!"

"Chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp làm thế nào nhượng lại nàng hài lòng điểm tâm đi!"

Khấu Trọng nghe vậy một trận ủ rũ, xác thực, bọn hắn đều người bị thương nặng, thực lực mười không còn một, căn bản không thể nào là kia tiểu nương bì đối thủ.

"Đúng rồi, ta nhìn kia tiểu nương bì rất dễ dụ lừa gạt, Lăng thiếu, cái này cần nhờ ngươi!"

Khấu Trọng mở miệng nói: "Ngươi nhìn ngươi cái này một mặt chính khí, không tranh quyền thế quân tử khí chất, tuyệt đối dễ dàng nhất lấy tin kia tiểu nương bì."

"Ngươi phải dùng điểm tâm, nói không chừng chúng ta chẳng những không có việc gì, còn có thể học mấy chiêu tông sư tuyệt học, thậm chí còn có thể đem cái kia bảo vật nắm bắt tới tay!"

Từ Tử Lăng nghe vậy có chút trầm mặc, mắt bên trong lóe ra ánh sáng, hiển nhiên cũng có chút ý động.

"Bảo vật?" Bạt Phong Hàn có chút dừng lại, nói: "Bảo vật gì, ta làm sao không nghe nói?"

Từ Tử Lăng lấy lại tinh thần, nói: "Liền là thiếu nữ kia trong tay hình vuông túi, bên trong chứa tựa như là một khối ngọc, có điểm giống ngọc tỉ!"

"Hòa Thị Bích!" Bạt Phong Hàn đột nhiên lên tiếng kinh hô, nói: "Trách không được nàng Hội Ninh tông sư Tán Thủ Bát Phác, sớm biết là nàng, ta còn đấu cái gì kình a!"

"Ngươi nói kia ngọc là Hòa Thị Bích?"

Giờ khắc này, ba người con ngươi cùng nhau hiện đầy chấn kinh.

Đông Phương tiên tử, cùng Hòa Thị Bích danh khí, thiên hạ còn có người nào không biết?

Các thế lực lớn tiến về Lạc Dương tranh đoạt, còn tất cả đều chật vật rời đi, thế nhân đều biết.

"Ai! Không phải nghe đồn bên trong vị kia Đông Phương tiên tử tâm địa thiện lương, ôn nhu đáng yêu sao? Vì sao chúng ta gặp phải biết cái này sao hung?"

Khấu Trọng cảm thán không thôi, lại bị Từ Tử Lăng hung hăng vỗ một cái, nói: "Còn nói sao? Đều là ngươi ra chủ ý, nếu là Đông Phương tiên tử, chúng ta trực tiếp bái phỏng, đều so khuya khoắt đi người ta gian phòng tới tốt lắm!"

"Nếu đổi lại là bất kỳ cô gái nào, đoán chừng đều so với nàng càng hung!"

"Hắc hắc... Lần này là sai lầm!" Khấu Trọng xấu hổ cười một tiếng, nói: "Bất quá nếu là Đông Phương tiên tử, chúng ta hẳn là không nguy hiểm đến tính mạng!"

"A... Lăng thiếu, đây là ta lần thứ nhất gặp ngươi là một nữ tử nói chuyện, dạng này, đợi chút nữa phải xem ngươi rồi!"

"Đem nàng cầm xuống, nàng hết thảy đều là chúng ta!"

Nghe nói lời ấy, Từ Tử Lăng đột nhiên trầm mặc lại.

Nếu là đối mặt kia Đông Phương tiên tử, đáy lòng của hắn xác thực không có chút nào kháng cự cảm giác.

Ngược lại còn có một tia như có như không ý động, đây là cái khác nữ tử chưa hề đã cho cảm thụ của hắn.

"Lăng thiếu! Đừng suy nghĩ nhiều, vậy cứ thế quyết định!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.