Chương 281: Có chút quá mức

Chương 281: Có chút quá mức

Trong lầu các.

Đông Phương Bất Bại ngồi ngay ngắn ở bàn tròn bên cạnh, nhìn xem mặt trước trưng bày đồ ăn, có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới trước mắt ba người này, thật đúng là cho hắn làm ra ra dáng đồ ăn.

"Cái này kêu cái gì? Nhìn ăn thật ngon!"

Đông Phương Bất Bại chỉ vào trong mâm đĩa tròn nghi vấn hỏi.

"Ngươi đây coi như hỏi đúng người, cái này gọi hương bánh bơ!"

Khấu Trọng vội vàng trên trước, vẻ mặt tươi cười mà nói: "Loại này bánh xốp cần lấy mạch phấn, túc phấn, bột gạo, thổ chi (khoai sọ) phấn nhu hòa vào nhau, hình thành từng tầng từng tầng bánh hình, sau đó lại lấy dầu vừng, đồn dầu, cừu non dầu, sắc chế hai mặt kim hoàng."

"Cái này cắn một cái xuống dưới, lại xốp giòn lại giòn, tức có mạch phấn, túc phấn, bột gạo xốp giòn, thổ chi (khoai sọ) phấn ngọt, còn có dầu mùi thơm ngát, tuyệt đối là món ngon nhất."

"Chỉ là chúng ta tổn thương vừa vặn, còn chưa làm ra tốt nhất, nếu không, đảm bảo xinh đẹp tiên tử ăn không đủ!"

Nghe Khấu Trọng ngôn ngữ, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn một mặt mờ mịt.

Cái này không phải liền là làm một ít túc phấn cùng mạch phấn, tùy tiện vò cùng về sau, làm khô dầu sao?

Vì sao nghe Khấu Trọng kiểu nói này, bọn hắn vậy mà cảm thấy vật này vậy mà như thế phức tạp, so với trong hoàng cung cống phẩm bánh ngọt, còn mỹ vị hơn?

"Mẹ nó... Tên côn đồ này thật có thể nói!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng không nói gì, trên mặt lại mang theo mừng rỡ, hai mắt tỏa ánh sáng, cầm lấy một khối bánh nhẹ nhàng cắn một cái, xác thực lại xốp giòn lại hương.

So với dĩ vãng những cái kia cháo loãng, bánh hấp xác thực ăn ngon hơn nhiều.

"Ăn ngon... Giữa trưa ta còn muốn ăn cái này!"

Đông Phương Bất Bại nháy mắt, một bên nhấm nuốt một bên mơ hồ không rõ nói.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại biểu lộ, Khấu Trọng đối Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn chớp mắt vài cái.

Bạt Phong Hàn không hiểu, nhưng Từ Tử Lăng trong nháy mắt giây hiểu: "Tiểu nương bì này thật tốt lừa gạt a!"

"Xinh đẹp tiên tử muốn ăn, chúng ta đương nhiên nguyện ý làm, còn muốn làm càng tốt hơn  thế nhưng là... Chúng ta cái này một thân nội thương hành động bất tiện, còn muốn xây phòng ở, sợ là..."

Khấu Trọng chưa nói xong, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cũng đã giây hiểu.

Đông Phương Bất Bại nơi nào vẫn không rõ mấy người mục đích, nhưng hắn cũng vui vẻ đến hồ đồ, gật đầu nói: "Kia không cần các ngươi xây phòng ốc, liền nấu cơm!"

Khấu Trọng nghe vậy cực kỳ vui mừng, nói: "Xinh đẹp tiên tử thật quá tốt rồi, so ở trên bầu trời ngôi sao mặt trăng xinh đẹp hơn, cùng tiên nữ đồng dạng..."

Rõ ràng là vuốt mông ngựa lời nói, hết lần này tới lần khác thời khắc này Khấu Trọng nói cực kỳ nghiêm túc, tựa như nói là lấy thiên hạ đại sự đồng dạng.

"Phốc thử..."

Đông Phương Bất Bại nhịn không được bật cười, cái này tiểu lưu manh có thể hỗn đến như bây giờ, vẫn là có mấy phần bản lãnh.

Một bên Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn một mặt im lặng, nhưng vẫn là cười theo, tán dương: "Tiên tử nụ cười so kia bách hoa còn tốt nhìn, thật làm cho người nhìn không đủ!"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên cố nén cười cho, ngẩng đầu nói: "Hừ! Đừng tưởng rằng đem ta chọc cười, liền không cần làm việc, giữa trưa vẫn là phải đi phát cháo!"

"Đây là tự nhiên, sao có thể để tiên tử tự mình đi phát cháo đâu!"

"Đúng! Chúng ta tất nhiên giúp tiên tử đem sự tình làm tốt!"

Thời khắc này mấy người, nơi nào còn không cảm giác được Đông Phương Bất Bại tính tình, thích nghe lời hữu ích, thích ăn ăn ngon, chỉ cần không chọc tới nàng, còn không khó ở chung, mấu chốt là rất dễ dụ lừa gạt!

Đông Phương Bất Bại khoát tay áo, để đám người rời đi, yên lặng ăn điểm tâm.

"Thích lừa gạt, vậy liền để các ngươi nhiều lừa gạt lừa gạt, dù sao ta lại không tổn thất mảy may!"

Giờ khắc này, hắn trong lòng đột nhiên toát ra một cái đối phó loại này còn có lương tâm, lòng hiệp nghĩa lưu manh, biện pháp tốt nhất.

Trong phòng bếp.

"Ha ha ha! Tiểu nương bì này thật là tốt hống!"

Khấu Trọng vui vẻ cười to, đối trước mặt Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn nói: "Thế nào? Các ngươi không được cảm tạ ta, không cần đi xây phòng ốc, có thể an tâm dưỡng thương!"

Bạt Phong Hàn lông mày nhíu lại nói: "Ta làm sao nhớ kỹ người nào đó nói qua, muốn để Lăng thiếu đi hống kia tiểu nương tử, làm sao cuối cùng Trọng thiếu lại chính mình đi!"

Khấu Trọng nụ cười một trận, nhìn về phía Từ Tử Lăng nói: "Cũng thế, ta lúc ấy đầu óc nóng lên, liền lên đi, làm sao lại đem Lăng thiếu quên!"

"Coi như ta đi, cũng nói không nên lời ngươi loại kia ba hoa chích choè hiệu quả, tranh thủ thời gian chữa thương đi!"

Từ Tử Lăng ngược lại là không có so đo.

Hắn cũng hoàn toàn chính xác nói không nên lời Khấu Trọng nói tới những cái kia lời hay, cái này sống còn phải Khấu Trọng cái này mồm mép tới nói.

Nghĩ nghĩ, Từ Tử Lăng lại do dự mà nói: "Bất quá, các ngươi không cảm thấy như thế lừa gạt một cái tiểu cô nương, rất quá đáng sao?"

Nhìn thấy dạng này Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn hơi sững sờ, bọn hắn giống như không lừa gạt cái gì.

"Chờ thương lành về sau, cùng lắm thì đền bù nàng một chút đồ ăn ngon, không phải tốt!"

Khấu Trọng đánh gãy Từ Tử Lăng ngôn ngữ nói: "Đừng quên, kia tiểu nương bì thế nhưng là một cái tuyệt đỉnh cao thủ a, chúng ta không dỗ dành, chẳng lẽ muốn chịu đói sao? Chúng ta thương thế này, như thế nào đi sửa phòng ở!"

"Cũng là!"

Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn nhẹ gật đầu, không tại nhiều nói, bắt đầu vận công chữa thương.

Giữa trưa.

Biệt viện phía trước, tụ tập đầy nạn dân, từng cái đứng xếp hàng nhận lấy đồ ăn.

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn đứng tại lều bên trong, một mảnh bận rộn.

Ba cái người phát cháo muốn so Đông Phương Bất Bại một cái người nhanh nhiều lắm, bất quá nửa canh giờ, liền không sai biệt lắm bận rộn hoàn thành.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương Bất Bại một thân áo xanh từ trong biệt viện đi ra.

Bốn phía bách tính nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, từng cái cung kính xoay người hành lễ, khuôn mặt thành kính.

"Hôm qua có cái phòng ốc sập, các ngươi ai nguyện ý giúp ta xây, ta có thể cho lương thực!"

Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ vừa ra, toàn bộ tràng diện lập tức an tĩnh lại.

Sau đó chính là một trận tạp nhạp thanh âm vang lên.

"Tiên tử gãy sát ta chờ, những ngày này may mắn mà có tiên tử, chúng ta mới có thể sống sót!"

"Giúp tiên tử chế tác, kia là việc nghĩa chẳng từ sự tình, làm sao có thể muốn tiên tử đồ vật!"

"Tiên tử cho chúng ta làm hết thảy, chúng ta mặc dù không nói, nhưng trong lòng đều hiểu."

"Tiên tử thần tiên đồng dạng người, ở tại nơi này rừng núi hoang vắng, không phải liền là muốn để chúng ta có thể ăn cơm no, sống sót! Đây đã là lớn như trời ân tình!"

"Tiên tử có việc cứ việc phân phó là được rồi, chúng ta hết thảy đều là tiên tử cho, cái kia còn có thể muốn tiên tử đồ vật!"

Thanh âm của mọi người liên tiếp vang lên, mỗi một người đều mang nồng đậm cảm kích.

Kia chân thực thuần phác tình cảm bộc lộ, hoàn toàn không có một tia hư tình giả ý.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, thân ở lều bên trong Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Kia từng cái chân tình bộc lộ bách tính, nghe được chữa trị phòng ở, chẳng những không có lời oán giận, ngược lại tranh nhau chen lấn.

Bộ dáng kia, đều kém chút đem Đông Phương Bất Bại, xem như Bồ Tát sống cúng bái đồng dạng.

Nhất là nghe được Đông Phương Bất Bại là cố ý ở lại nơi này, chỉ là vì để một đám bách tính có cái đường sống, có phần cơm ăn.

Dạng này người, tại cái này binh hoang mã loạn thế giới, cơ hồ là thiên hạ phần độc nhất.

Nhìn xem hết thảy trước mắt, nghe một câu kia câu chân tình ngôn ngữ.

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, giờ phút này đáy lòng vậy mà không hiểu dâng lên một cỗ áy náy.

"Chúng ta giống như thật có chút quá mức!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.