Chương 282: Vì nàng làm một chuyện gì

Chương 282: Vì nàng làm một chuyện gì

"Nhưng chúng ta cũng không lừa gạt nàng cái gì a?"

Khấu Trọng nỉ non nói: "Chúng ta chỉ là đem bình thường bánh xốp, nói tốt như vậy một chút, bằng không về sau chúng ta nghiên cứu một chút, làm điểm càng ăn ngon hơn đền bù một chút."

Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn gật đầu đồng ý.

Bọn hắn mặc dù đùa nghịch một tý thông minh, nhưng cũng xác thực không có lừa gạt cái gì.

Ba ngày sau.

Lầu các bên trong, Đông Phương Bất Bại nhìn xem mặt trước tinh sảo rất nhiều khô dầu, điểm tâm, trên mặt tự nhiên mà vậy mang lên nụ cười.

"Lần này lại là cái gì bánh? Giống như so lấy trước càng đẹp mắt, càng ăn ngon hơn dáng vẻ!"

Nghe Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Khấu Trọng vội vàng mở miệng nói: "Chúng ta đây không phải quen thuộc phòng bếp công cụ sao, cái này làm tự nhiên càng ngày càng tốt!"

"Xinh đẹp tiên tử yên tâm, về sau chúng ta nhất định sẽ cho tiên tử, làm càng thật tốt hơn ăn!"

Nghe Khấu Trọng ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại mừng rỡ nhẹ gật đầu, từ một bên cầm qua một cái sách nhỏ, vừa ăn khô dầu, một bên yên lặng quan sát.

Nhìn thấy cái này sách nhỏ, ba người cùng nhau một trận, sắc mặt trong nháy mắt lửa nóng lên.

Đây chính là đại tông sư Ninh Đạo Kỳ Tán Thủ Bát Phác, tuyệt đối là thiên hạ đỉnh tiêm võ học, càng ẩn chứa Nhất Đại Tông Sư võ học lý niệm.

Đoán chừng nếu là truyền đi, sợ là muốn có không ít người điên cuồng.

"Mau tới gạt ta a! Ta dễ lừa gạt như vậy! Còn chưa tới gạt ta?"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng yên lặng nhắc tới, một bên cắn khô dầu, một bên lật qua lật lại sách nhỏ.

"Xinh đẹp tiên tử, ngươi cái này nhìn chính là cái gì?"

Khấu Trọng mắt bên trong lóe ra ánh sáng, mang trên mặt lấy lòng nụ cười, hỏi thăm về đến.

"Nha! Đây là Ninh lão đầu cho ta Tán Thủ Bát Sát!"

Đông Phương Bất Bại tùy ý đáp lại nói.

"Tán Thủ Bát Sát! Xinh đẹp tiên tử, nghe nói cái này Tán Thủ Bát Sát là đại tông sư tuyệt học, nếu là lấy tuyệt học này đến hỗn hợp mì vắt, kia khô dầu khả năng càng thêm ăn ngon!"

Nghe được Khấu Trọng ngôn ngữ, sau người Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn con ngươi cùng nhau sáng lên, khẩn trương nhìn chằm chằm thiếu nữ trước mặt.

"Thật?" Đông Phương Bất Bại sững sờ, hồ nghi nhìn về phía Khấu Trọng, nói: "Ngươi sẽ không gạt ta đi, cái này rõ ràng là đánh nhau dùng!"

"Xinh đẹp tiên tử không biết, lúc trước dạy bảo chúng ta làm điểm tâm đại sư, liền thường xuyên cảm thán, nói thiên hạ võ học đạo lý ngàn ngàn vạn vạn, nhưng kỳ thật cũng là vì người cuộc sống tốt hơn!"

"Mà sinh hoạt bao quát ăn ở, cái này võ công tuyệt học chính là sinh hoạt bên trong các loại đạo lý hội tụ, tự nhiên có thể tuyệt học tới làm đồ ăn!"

"Xinh đẹp tiên tử ngươi suy nghĩ một chút, chấm dứt học hỗn hợp mì vắt, sẽ càng mạnh mẽ hơn nói, mì vắt cũng sẽ càng thêm xốp giòn..."

Khấu Trọng ngôn ngữ lập tức nói một tràng, đem Đông Phương Bất Bại nghe sững sờ sững sờ.

Nhìn thấy cái dạng này Đông Phương Bất Bại, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn theo bản năng cúi đầu.

Khấu Trọng kia nhất thống nói bậy, nói bọn hắn đều có chút xấu hổ.

"Dạng này?"

Đông Phương Bất Bại cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ta cho các ngươi nhìn một thức, ngươi muốn làm không ra càng ăn ngon hơn khô dầu, đó chính là gạt ta, ta sẽ rất tức giận!"

"Sao có thể lừa gạt tiên tử a? Ta nói nhưng đều là năm đó sư phụ ta chính miệng nói với ta, tuyệt đối không có khả năng lừa gạt tiên tử."

"Đi! Ngươi nhìn đi, không thể nhìn nhiều, chỉ có thể nhìn một thức!"

Đông Phương Bất Bại do dự một lát, vẫn là cầm trong tay sổ đưa cho Khấu Trọng, tự mình ăn lên khô dầu.

Khấu Trọng tiếp nhận sổ, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Đại tông sư võ học, chỉ là ngẫm lại đều để người kích động.

Một bên Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn giờ phút này cũng là con mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm sổ không nhúc nhích.

Linh thức dưới, quan sát đến mấy người nhất cử nhất động, Đông Phương Bất Bại trong lòng thở dài: "Vận mệnh quà tặng, đều có giá phải trả!"

"Ta Đông Phương Bất Bại quà tặng, lại làm sao có thể là miễn phí?"

"Cái này cũng không nên trách ta!"

Ba người xem hết một thức, cũng không nhiều nhìn, vội vàng đem sổ phóng tới Đông Phương Bất Bại mặt trước, nói: "Xinh đẹp tiên tử cứ việc yên tâm, chờ chúng ta lĩnh ngộ, tất nhiên cho tiên tử làm ra món ngon nhất khô dầu!"

Đông Phương Bất Bại khoát tay áo, tự mình ăn khô dầu, giống như toàn vẹn không thèm để ý đồng dạng.

Ba người trong lòng kinh hỉ, vội vàng đi ra lầu các. Cốc thao

"Không phải đã nói không lừa gạt thiếu nữ kia sao?"

Từ Tử Lăng ngữ khí có chút không thoải mái.

"Ngươi không phải cũng nhìn, về sau cùng một chỗ đền bù nàng liền tốt!"

"Đúng! Đại tông sư tuyệt học, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

Khấu Trọng, Bạt Phong Hàn liên tiếp mở miệng.

Trên thế giới này đại tông sư quá ít, muốn để bọn hắn chỉ điểm, kia càng là muôn vàn khó khăn.

Bọn hắn hành tẩu giang hồ lâu như vậy, cái nào không phải từ các loại sinh tử chiến đấu bên trong, một chút xíu hấp thu võ học đạo lý kinh nghiệm.

Mỗi một lần đều là mạo hiểm vạn phần, tao ngộ nguy cơ sinh tử, mới có thể không ngừng tăng lên chính mình.

Bây giờ có đại tông sư võ học, lại làm sao có thể bỏ lỡ.

"Thế nhưng là... Chúng ta có thể làm ra càng ăn ngon hơn khô dầu sao?"

Từ Tử Lăng lời vừa nói ra, mấy người lập tức trầm mặc.

"Không có việc gì, xem ta!"

Khấu Trọng trừng mắt nhìn, trong lòng chú ý lập tức dâng lên.

Sau đó mười mấy ngày, cách mỗi mấy ngày Khấu Trọng đều sẽ lấy chỉ nhìn một thức, hoàn toàn không cách nào lĩnh ngộ, suy nghĩ nhiều nhìn một thức tại thử thử.

Đông Phương Bất Bại ngược lại là rất tình nguyện phối hợp, luôn luôn tại mấy người nói miệng đắng lưỡi khô về sau, do dự thật lâu, mới đem sổ cho Khấu Trọng.

Bất quá một tháng thời gian, ba người lại đem Tán Thủ Bát Sát tất cả chiêu thức tất cả đều học được, cũng dung hội quán thông, dung nhập vào võ học của mình bên trong.

"Lăng thiếu, phong thấp lạnh, một tháng, chúng ta cần phải đi!"

Khấu Trọng hăng hái, một thân khí thế càng phát ra bất phàm, đại tông sư tuyệt học chiêu thức, như thế nào bình thường.

Kia cơ hồ tương đương với một cái võ học ngọn đèn chỉ đường, đối với tác dụng của bọn họ, so với bình thường sư phụ còn muốn lợi hại hơn.

Từ khi lĩnh ngộ Tán Thủ Bát Sát trong đó các loại chiêu thức, võ công của hắn có thể nói là tiến cảnh cực nhanh.

Loại này ra tay liền là sát chiêu, bá đạo chiêu thức, cực kỳ thích hợp Khấu Trọng tâm tính.

Đối với Bạt Phong Hàn vị này từ nhỏ đầu đao liếm huyết chi người, đồng dạng tác dụng không nhỏ.

Ngược lại là Từ Tử Lăng tiến cảnh không nhiều, nhưng lại lấy kia Tán Thủ Bát Sát, lĩnh ngộ ra võ học của mình chiêu thức, công lực đồng dạng tiến nhanh.

"Chúng ta cứ thế mà đi?"

Từ Tử Lăng ngữ khí trầm thấp, mặc dù vẫn luôn là Khấu Trọng lừa gạt Đông Phương Bất Bại.

Nhưng đáy lòng của hắn vẫn như cũ mang theo thật sâu cảm giác tội lỗi.

Nhất là biết Đông Phương Bất Bại tâm địa thiện lương, cứu trợ nơi này tiếp cận hơn bốn nghìn bình dân bách tính.

Càng là ở chỗ này, khai khẩn vô số đất hoang, còn tán phát giống thóc, để bách tính tất cả đều ở đây an ổn tiếp tục sinh sống.

Loại này thiện lương, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tra tấn nội tâm của bọn hắn.

Mỗi lần nghe được những cái kia bách tính kể rõ Đông Phương Bất Bại tốt, hắn liền càng phát ra áy náy.

Nhất là mỗi lần phát cháo thời điểm, nhìn thấy những cái kia trên mặt hi vọng, nụ cười chân thành bách tính, loại tâm tình này càng thêm nặng nề.

"Chúng ta không có khả năng ở chỗ này dừng lại quá lâu, nhất định phải đi!"

Khấu Trọng mở miệng, mặc dù hắn trong lòng cũng là dị thường áy náy, nhưng lại vẫn như cũ không thể ảnh hưởng hắn trong lòng khát vọng.

"Lăng thiếu yên tâm, chờ đặt xuống thiên hạ, ta nhất định sẽ tìm ra thiên hạ món ngon nhất đồ ăn cách làm, tự mình làm cho nàng ăn!"

"Tính ta một người!"

Bạt Phong Hàn mở miệng, đoạn này thời gian ở chung, cái kia nguyên bản lạnh lùng vô tình tính tình, cũng chầm chậm hòa tan ra, cùng Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hoà mình.

Nhất là những ngày qua đối mặt Đông Phương Bất Bại, đồng dạng cảm giác thua thiệt rất nhiều.

Từ Tử Lăng có chút trầm mặc, thở dài một tiếng.

"Chờ giúp ngươi mở ra Dương Công Bảo Khố, ta nhất định sẽ trở về nơi này nói xin lỗi nàng!"

"Tựa như chúng ta nói qua đồng dạng, chỉ cần nàng nghĩ, ta có thể vì nàng làm bất cứ chuyện gì!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.