Chương 283: Không cách nào ngôn ngữ

Chương 283: Không cách nào ngôn ngữ

"Cạch cạch cạch..."

Ngay tại mấy người thương nghị thời điểm, ngoài cửa đột nhiên vang lên một loạt tiếng bước chân.

Nghe được cái này tiếng bước chân, ba người vội vàng thu thập xong trên mặt biểu lộ, trên mặt nụ cười nhìn về phía ngoài cửa.

"Các ngươi muốn đi thật sao?"

Đông Phương Bất Bại một thân áo xanh, thanh tú động lòng người đứng ở ngoài cửa, một đôi mắt to, yên lặng nhìn chăm chú lên ba người.

Kia thanh tuyền đồng dạng con ngươi, nháy nháy, để bọn hắn càng phát ra không dám nhìn thẳng.

"Phải!" Từ Tử Lăng mở miệng, trên mặt ý xấu hổ, nói: "Chúng ta còn có chuyện, không cách nào ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi."

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, con ngươi trong nháy mắt có chút phiếm hồng, nói: "Có thể mang ta cùng đi sao?"

Nghe được lời này, ba người cùng nhau sững sờ, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Lại phát hiện giờ phút này Đông Phương Bất Bại con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm Khấu Trọng, mang theo vẻ mong đợi.

Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, cùng nhau nhớ tới một tháng này đến nay sự tình.

Mỗi lần đều là Khấu Trọng chọc cho thiếu nữ trước mặt nụ cười không ngừng.

Mà mỗi lần đối mặt Khấu Trọng thỉnh cầu, thiếu nữ trước mặt, mặc dù có do dự, nhưng cuối cùng sẽ thỏa mãn Khấu Trọng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thiếu nữ trước mặt đối Khấu Trọng, hiển nhiên có hảo cảm.

Bằng không thì cũng không thể lại bị Khấu Trọng một lần một lần lừa gạt.

Mặc dù bọn hắn mỗi một lần đều đổi lấy hoa văn làm lấy khô dầu, nhưng ăn đến ăn đi vẫn như cũ là mấy cái kia hương vị.

Thiếu nữ trước mặt mặc dù tốt lừa gạt, nhưng luôn không khả năng không phát hiện được.

"Thế nhưng là ngươi nơi này..."

Bị Đông Phương kia thanh tuyền giống như con ngươi nhìn chằm chằm, Khấu Trọng tim đập loạn, trong lòng ngoại trừ áy náy, lại còn có một tia không cách nào nói nói cảm xúc.

Như thế thiếu nữ so với đáy lòng của hắn cái kia Lý Tú Ninh, không thể nghi ngờ là ưu tú nhiều lắm.

Nghĩ tới những thứ này thời gian, ngoại trừ nửa đêm len lén tiến vào Đông Phương gian phòng kia lần, còn lại thời điểm, thiếu nữ trước mặt dị thường tốt ở chung.

Nhất là cười thời điểm, kia chân thành nụ cười vui vẻ, cơ hồ khiến hắn không cách nào quên.

"Nơi này đã an định lại, ta cùng bọn hắn nói một tiếng, đi cũng không có việc gì!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, trực tiếp quay người hướng về biệt viện hậu phương làng đi đến.

Thôn này rất lớn, trọn vẹn ở hơn bốn ngàn người, bốn phía tất cả đều là đất cày, đủ để cho những người này ở đây nơi này an ổn sinh sống.

Thấy thiếu nữ rời đi, ba người liếc nhau, cùng nhau đi theo hậu phương.

Trong làng.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại đi tới, rất nhiều người tự phát bắt đầu hô người.

Chỉ chốc lát, mấy người mặt trước liền đứng đầy người, nhìn một cái, lít nha lít nhít một mảng lớn, phảng phất không nhìn thấy cuối cùng đồng dạng.

"Các vị, ta phải đi, ta đã cùng Loan Loan tỷ chào hỏi, nàng đáp ứng ta sẽ không để cho nơi này nhận quấy rầy."

"Các ngươi có thể an ổn tại cuộc sống này, ta không cần các ngươi hồi báo!"

"Nếu như về sau có cần trợ giúp nạn dân tới đây, các ngươi nếu là có thể duỗi lấy viện thủ, đem phần này thiện tâm truyền xuống tiếp, kia có lẽ là đối ta lớn nhất hồi báo!"

"Chúc các ngươi đều có thể an an ổn ổn sinh hoạt!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm êm dịu, nhưng lại như chuông bạc đồng dạng, vang vọng tại mỗi cái người đầu óc.

Giờ khắc này, tất cả bách tính cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

"Rầm rầm..."

Một trận thanh âm vang lên, trước mặt bách tính, mặc kệ nam nữ lão ấu, tất cả đều quỳ rạp xuống đất.

Bọn hắn đầy mắt nước mắt mịt mờ nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

"Tiên tử yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem tiên tử lời nói, một mực ghi tạc đáy lòng!"

"Tiên tử yên tâm, về sau chỉ cần gặp nạn dân đến đây, chúng ta sẽ giống ngài trợ giúp chúng ta như thế, đi trợ giúp bọn hắn!"

"Chúng ta sẽ đem tiên tử dạy bảo, tất cả đều khắc vào cửa thôn trên đá lớn, một mực chảy ra xuống dưới."

"Chúng ta cái thôn này từ hôm nay trở đi liền gọi Tiên Tử thôn, chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ tiên tử đại ân!"

Từng tiếng lộn xộn, mang theo thanh âm nức nở vang lên.

Mặc dù không chỉnh tề, nhưng lại giống như là một bài uyển chuyển nhạc khúc đồng dạng, dị thường êm tai.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, cùng nhau cúi đầu.

Giờ khắc này bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn lừa gạt chính là một cái cỡ nào người thiện lương.

Mãnh liệt áy náy, như là một chén thuần hương liệt tửu, nhập trải qua khổ tâm, kéo dài không tiêu tan.

"Ta tới giúp các ngươi!"

Từ Tử Lăng thở dài, từ Đông Phương Bất Bại sau lưng đi ra, dẫn theo một thanh trường kiếm, đi vào cửa thôn núi đá trước.

Cánh tay vung vẩy, đem vừa mới Đông Phương nói tới lời nói, toàn bộ khắc ghi lại.

"Đi thôi!"

Đông Phương Bất Bại hít một hơi thật sâu, vành mắt phiếm hồng xoay người rời đi.

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn liếc nhau, yên lặng đi theo Đông Phương Bất Bại sau lưng.

Nửa ngày về sau, Đông Phương Bất Bại ngẩng đầu nhìn mắt trước nằm ngang Trường Giang, đột nhiên dừng lại.

Hắn quay người nhìn về phía sau lưng Khấu Trọng, có chút mê mang mà nói: "Chúng ta muốn đi đâu?"

Ba người hơi sững sờ, cùng nhau nở nụ cười khổ, đây không phải ngươi mang đường sao?

"Đi xuôi dòng đi! Chúng ta vốn là dự định đi Trường An!"

Khấu Trọng mở miệng, lúc đến thuyền con của bọn họ vận lấy lượng lớn muối ăn, chính là dự định đi hướng Trường An bán.

Thuận tiện đi Trường An, mở ra Dương Công Bảo Khố.

Chỉ cần thu hoạch được Dương Công Bảo Khố bên trong tài phú, hắn mới có thể khởi thế, tranh bá thiên hạ.

"Ta đói!"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Khấu Trọng.

Vừa mới một đường đi qua, hắn vẫn tại nghĩ đến Tiên Tử thôn phát sinh hết thảy.

Mấy ngàn người quỳ xuống, cái này còn là lần đầu tiên gặp được, loại kia chân tình, quả thật làm cho hắn thật sâu rung động đến.

Những này bị chiến loạn tra tấn bình dân bách tính, yêu cầu thật không nhiều, nhưng lại chưa hề có người, có thể trường trì cửu an.

Một cái hoàng triều một cái hoàng triều thay thế đi, mỗi một lần Luân Hồi, không biết có bao nhiêu bách tính, cứ như vậy không hơi thở chết đi.

"Nơi này nhưng không có nấu cơm công cụ a!"

Khấu Trọng nở nụ cười khổ, đột nhiên cảm thấy như thế một cái đại tiểu thư đi theo, mặc dù rất không tệ, nhưng có chút cực kỳ phiền phức.

Thế nhưng là hắn giờ phút này lại nói không ra một câu cự tuyệt lời nói.

Đại tông sư võ học, đối trợ giúp của bọn hắn quá lớn.

"Dạng này... Chúng ta đi phụ cận nhìn xem có cái gì con mồi, hoặc là bán ăn địa phương!"

Nghĩ nghĩ, Khấu Trọng đột nhiên mở miệng nói: "Đông Phương tiên tử, ngươi trước chờ ở tại đây chúng ta."

Nói, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn nháy mắt ra dấu, vận khởi khinh công hướng về nơi xa bay đi.

Mấy cây số bên ngoài.

"Khấu Trọng, ngươi định đem nàng một cái người nhét vào nơi nào mặc kệ?"

Từ Tử Lăng đột nhiên dừng bước.

"Còn có thể làm sao? Chúng ta đi, nàng tự nhiên sẽ trở về, ngươi cảm thấy để cho nàng đi theo chúng ta dạng này phơi gió phơi nắng, đặt mình vào nguy hiểm là chuyện tốt?"

Khấu Trọng mở miệng, ngữ khí lạ thường bực bội, hắn cũng không biết mình trong lòng đến cùng thế nào.

Rõ ràng có thể vì tranh bá thiên hạ không từ thủ đoạn, nhưng giờ phút này đối mặt Đông Phương, hắn lại có một ít không ngóc đầu lên được.

Luôn cảm thấy đáy lòng thua thiệt rất nhiều.

"Chúng ta hẳn là nói với nàng rõ ràng, vạn nhất nàng một mực tại nơi nào chờ đâu?"

Từ Tử Lăng ngữ khí đồng dạng mang theo một tia hỏa khí, giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt Khấu Trọng, có chút lạ lẫm.

"Đều thối lui một bước, chúng ta có thể tại phụ cận nhìn xa xa, đợi đến nàng sau khi trở về, chúng ta lại đi cũng không muộn."

Bạt Phong Hàn mở miệng đề nghị, trong nháy mắt đạt được Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng đồng ý.

Thời gian trôi qua, đảo mắt sắc trời càng ngày càng mờ, mặt trời lặn mặt trăng lên, tinh không mới nở.

Nhưng bọn hắn một đôi mắt nhìn xem phương xa, vẫn không có phát hiện Đông Phương thân ảnh xuất hiện.

Hiểu rõ đến Đông Phương thực lực, không có người cảm thấy nàng sẽ xảy ra chuyện, nhưng giờ phút này mấy đáy lòng của người ta lại có chút co rút đau đớn.

Sưu

Từ Tử Lăng đứng dậy, lấy tốc độ nhanh nhất bay trở về.

Khấu Trọng, Bạt Phong Hàn liếc nhau một cái, đồng dạng thi triển khinh công đi theo.

Sau một lát, mấy người nhìn thấy một thiếu nữ, đầu ngồi tại trên một tảng đá, trong tay cầm một khối lóe lục quang ngọc thạch, không ngừng nhìn bốn phía.

Khi thấy ba người thân ảnh thời điểm, liền vội vàng đứng lên, thanh âm mang theo một tia cao hứng hô: "Các ngươi mua đồ ăn trở về rồi?"

Giờ khắc này, mấy người trong lòng trong nháy mắt đau xót.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.