Chương 284: Làm như thế nào còn

Chương 284: Làm như thế nào còn

"Ngươi vẫn ở loại này?"

Khấu Trọng giọng mũi có chút dày đặc.

"Không phải ngươi để cho ta tại loại này sao?"

Đông Phương Bất Bại hỏi lại, giống như suối trong con ngươi thẳng tắp nhìn về phía Khấu Trọng.

Ta

Khấu Trọng há to miệng, trong chốc lát nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Biết thiếu nữ trước mắt dễ bị lừa, nhưng lại chưa bao giờ phát hiện, sẽ là tốt như vậy lừa gạt.

Giờ khắc này, Khấu Trọng đột nhiên minh bạch một tháng qua, thiếu nữ trước mắt, vì sao luôn luôn dễ dàng bị hắn lừa gạt.

Kia một phần tín nhiệm, một phần tình nghĩa, tại thời khắc này, ép Khấu Trọng có chút không ngóc đầu lên được.

"Đêm nay ngay tại cái này nghỉ ngơi một đêm đi!"

Từ Tử Lăng mở miệng, nói xong quay người hướng về nơi xa vọt tới, không bao lâu liền dẫn theo một con thỏ hoang mà về.

Đống lửa lốp bốp thiêu đốt, gợn sóng mùi thịt bốc lên.

Mấy người chia ăn lấy thỏ rừng, phảng phất vừa mới hết thảy chưa hề phát sinh.

"Đây chính là Hòa Thị Bích?"

Khấu Trọng ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Bất Bại bên cạnh, khối kia tản ra lục quang ngọc thạch.

Phảng phất trong đêm tối một ngọn đèn sáng.

"Ừm! Đây chính là Hòa Thị Bích!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu đáp lại.

"Ta có thể nhìn xem sao?" Khấu Trọng trong lòng có chút hiếu kì.

Bình thường thời điểm, đây chỉ là một khối bạch ngọc, không nghĩ tới vậy mà có thể tản ra lục quang.

Đông Phương Bất Bại có chút do dự, nói: "Nhìn xem có thể, cũng đừng làm hư!"

Nói, Đông Phương Bất Bại đem Hòa Thị Bích đưa cho Khấu Trọng.

"Nó sẽ xấu?"

Khấu Trọng theo bản năng tiếp nhận Hòa Thị Bích, chỉ cảm thấy trong tay một mảnh nóng hổi, kém chút ném ra bên ngoài.

"Không biết!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu.

"Ngươi vì cái gì một mực mang theo nó?"

Khấu Trọng lật nhìn một lát, không có phát hiện có gì dị thường, chẳng qua là cảm thấy trong tay Hòa Thị Bích, càng phát ra lửa nóng.

Phảng phất một đám lửa nơi tay bên trong thiêu đốt đồng dạng.

"Nó đại biểu cho một hi vọng đi, cũng là tâm ta bên trong nguyện vọng lớn nhất!"

"Đến Hòa Thị Bích người được thiên hạ, ta muốn nó biểu tượng chính là hòa bình, nguyện vọng của ta cũng là thiên hạ thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp!"

"Nếu có một ngày, có người có thể nhất thống thiên hạ, để thiên hạ vạn dân yên vui, ta sẽ đem khối này Hòa Thị Bích tự tay giao cho hắn!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng, nói tiếp: "Ta muốn nghỉ ngơi, nhớ kỹ ngày mai trả ta!"

Nói, Đông Phương Bất Bại thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở phía xa trên núi đá, an tĩnh nằm xuống.

Giờ khắc này, chân khí trong cơ thể hắn cuồn cuộn mà động, trực tiếp chuyển hóa thành linh thức lực lượng, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, quan sát đến mấy người nhất cử nhất động.

Hòa Thị Bích bên trong lực lượng có thể để người thoát thai hoán cốt, mặc dù đối với hắn không chỗ hữu dụng, nhưng đối Khấu Trọng mấy người tác dụng cực lớn.

Mấy người thay phiên nhìn xem trong tay Hòa Thị Bích, cho đến Hòa Thị Bích đi vào Từ Tử Lăng trong tay.

Một cỗ kỳ dị lực lượng, đột nhiên từ Hòa Thị Bích bên trong bộc phát, chen chúc tràn vào Từ Tử Lăng thân thể.

Dọa đến Từ Tử Lăng mãnh vứt bỏ trong tay Hòa Thị Bích, trong nháy mắt nhắm hai mắt lại.

"Nó nội bộ có một cỗ thần kỳ lực lượng, vậy mà có thể mở rộng kinh mạch!"

Thật lâu, Từ Tử Lăng mở hai mắt ra, tinh quang bắn ra bốn phía.

Mặc dù hấp thu đoàn kia năng lượng về sau, hắn toàn thân kịch liệt đau nhức, liền ngay cả ý thức đều rất giống bị áp bách, nhưng kiên trì qua đi, vậy mà có thể để cho thân thể thuế biến.

Khấu Trọng, Bạt Phong Hàn cùng nhau nhìn về phía Từ Tử Lăng, vừa mới bọn hắn nhìn qua, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Hẳn là cùng chúng ta tu hành Trường Sinh quyết có quan hệ!"

Từ Tử Lăng giải thích nói: "Đây có lẽ là một trận cơ duyên, chúng ta ba người cùng một chỗ hấp thu năng lượng trong đó, có lẽ có thể để chúng ta thoát thai hoán cốt!"

"Nhanh thử một lần!"

Khấu Trọng vội vàng mở miệng, cơ duyên loại chuyện này, vẫn luôn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

"Chúng ta có phải hay không hẳn là cùng Đông Phương nói một tiếng?"

Từ Tử Lăng mở miệng nói ra, Khấu Trọng, Bạt Phong Hàn hơi sững sờ.

Vấn đề này xác thực muốn cùng Đông Phương nói một tiếng, rốt cuộc đây là Đông Phương đồ vật, càng gánh chịu lấy nguyện vọng của nàng.

Nghĩ tới đây, mấy người nhìn về phía yên tĩnh nằm tại trên núi đá, hô hấp đều đặn Đông Phương, lại lộ vẻ do dự.

Chẳng lẽ còn muốn tiếp tục lừa gạt?

"Thử trước một chút đi, chúng ta chỉ là hấp thu năng lượng trong đó, sẽ không có sự tình!"

Khấu Trọng mở miệng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cũng là có chút trầm mặc.

Lần lượt lừa gạt, đã để bọn hắn đáy lòng thừa nhận các loại dày vò.

Cái này nếu là lại lừa gạt, đoán chừng bọn hắn căn bản là không có cách nói ra miệng.

"Vậy trước tiên thử một chút!"

Từ Tử Lăng nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy thử trước một chút tương đối tốt.

Chỉ là hấp thu năng lượng trong đó, đối khối này Hòa Thị Bích sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Ba người làm thành một vòng, Khấu Trọng, Bạt Phong Hàn bàn tay, riêng phần mình chống đỡ tại Từ Tử Lăng phía sau lưng.

Ông

Theo Từ Tử Lăng dẫn động Hòa Thị Bích bên trong năng lượng, chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ băng hàn lực lượng, chen chúc tràn vào trong cơ thể.

Sau đó lại thuận phía sau lưng cánh tay, phát tiết đến Bạt Phong Hàn trong cơ thể, cuối cùng chảy vào Khấu Trọng thân thể bên trong, lần nữa trở lại Từ Tử Lăng trong cơ thể.

Ba người như là một cái vòng tròn, không ngừng tuần hoàn Hòa Thị Bích năng lượng.

Theo năng lượng tuần hoàn, tam người thân thể bắt đầu một chút xíu thuế biến.

Không ngừng có màu đen dơ bẩn từ ba người lỗ chân lông bên trong gạt ra.

Không biết qua bao lâu, Từ Tử Lăng chỉ cảm thấy trong tay Hòa Thị Bích hơi chấn động một chút.

Bành

Hòa Thị Bích đột nhiên nổ tung, màu trắng khối ngọc rơi lả tả trên đất.

Năng lượng đột nhiên gián đoạn, cũng làm cho ba người tiếp nhận to lớn xung kích, cuối cùng cùng nhau ngã xuống đất ngất đi.

Đông Phương Bất Bại thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại ba người bên cạnh, nhìn xem kia bắn nổ Hòa Thị Bích, khẽ nhíu mày.

Thiên mệnh đã ở trên người hắn, điểm ấy đã không dung cải biến.

Ngược lại là hiện tại, Từ Tử Lăng, Khấu Trọng, Bạt Phong Hàn ba người trên thân, cũng mang theo một tia thiên mệnh ba động đồng dạng, ngược lại làm cho Đông Phương Bất Bại cảm nhận được một tia thân thiết.

"Thiên mệnh chú định để các ngươi tranh bá thiên hạ, trách không được ta!"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán, từ trong ngực lấy ra một tờ giấy, yên lặng viết lên một câu.

Sau đó lại tại trên trang giấy giọt mấy giọt nước, nhìn tựa như là một cái người một bên rơi lệ, một bên viết xuống cái này câu nói này đồng dạng.

Chuẩn bị cho tốt hết thảy, Đông Phương Bất Bại đem trang giấy nhét vào mấy người thân trước, thân thể lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Không biết qua bao lâu.

Ba người dần dần tỉnh lại, nghĩ đến vừa mới kinh lịch hết thảy, trong nháy mắt kinh hãi.

Nhưng nhìn đến kia vỡ vụn một chỗ bạch ngọc thời điểm, cùng nhau ngốc trệ.

"Hòa Thị Bích nát?"

Ba người theo bản năng kinh hô, cùng nhau nhìn về phía xa xa núi đá, Đông Phương thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là?"

Từ Tử Lăng nhặt lên bên cạnh trang giấy, cả người trong nháy mắt dừng lại, trong ánh mắt ánh sáng phảng phất trong nháy mắt tiêu tán đồng dạng.

Khấu Trọng vội vàng đoạt lấy trang giấy, chỉ thấy trên trang giấy một câu.

"Các ngươi nguyên lai vẫn luôn đang gạt ta!"

Nhất là kia trên trang giấy còn có giọt giọt ướt át vết tích.

Khấu Trọng đầu óc bên trong theo bản năng hiện ra, Đông Phương một bên rơi lệ, một bên viết xuống câu nói này.

Chỉ là nghĩ đến loại kia hình tượng, Khấu Trọng liền cảm nhận được đáy lòng một cỗ ngạt thở giống như đau đớn.

Liền ngay cả trên thân kia biến hóa thoát thai hoán cốt, cũng không kịp xem xét.

Liền vội vàng đứng lên, hướng về bốn phía nhìn quanh.

"Đông Phương..."

Khấu Trọng hô to, nhưng lại nghe không được mảy may đáp lại.

"Nàng khẳng định đi! Rất thương tâm đi!"

Từ Tử Lăng ngữ khí trầm thấp, phảng phất đã mất đi tinh khí thần.

Chỉ là ngẫm lại đoạn đường này đến nay lừa gạt, hắn đều cảm thấy mình là trên thế giới lớn nhất ác nhân.

"Chúng ta đi tìm nàng!"

Bạt Phong Hàn mở miệng, bọn hắn tiếp nhận Đông Phương ân huệ quá lớn.

Đại tông sư võ học, Hòa Thị Bích năng lượng lại để cho bọn hắn thoát thai hoán cốt.

Chỉ là những này, sẽ rất khó trả sạch.

"Chúng ta nơi nào còn có mặt đi gặp nàng!"

Khấu Trọng toàn bộ ngồi sập xuống đất, bàn tay theo bản năng thu nạp những cái kia Hòa Thị Bích mảnh vỡ, muốn liều cùng một chỗ, lại căn bản là không có cách hoàn thành.

Hắn đầu óc bên trong đột nhiên vang lên Đông Phương lời nói.

"Ta muốn nghỉ ngơi, nhớ kỹ ngày mai trả ta!"

"Có thể... Hiện tại lại làm như thế nào còn?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.