Chương 285: Tiên đạo phù văn

Chương 285: Tiên đạo phù văn

Nghe được Khấu Trọng ngôn ngữ, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn một trận trầm mặc.

Một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, lao tâm lao lực trợ giúp mấy ngàn bách tính sống sót, không cầu hồi báo.

Chỉ là muốn đem kia một phần thiện lương, yên lặng truyền xuống tiếp.

Cái này một phần thật, thiên hạ chỉ có.

Cho dù là cái gọi là chính đạo khôi thủ Từ Hàng Tĩnh Trai, cũng chưa từng xuất hiện loại nhân vật này.

Không đi quản cái gì đại thế, không đi nghĩ cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Chỉ là tận lấy mình chân thật nhất kia một phần thiện lương, đủ khả năng đi cứu trợ gặp được từng vị bách tính.

Có lẽ chính như Đông Phương lời nói, Hòa Thị Bích biểu tượng hòa bình.

Cũng chính bởi vì Đông Phương kia một phần chân thành tâm tư, mới có thể để Hòa Thị Bích khối này dị bảo không rời không bỏ.

Mà kia Hòa Thị Bích cũng gánh chịu Đông Phương đáy lòng sâu nhất nguyện vọng, thiên hạ thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp.

Hiện tại bọn hắn tự tay đem Hòa Thị Bích đánh nát, cơ hồ tương đương tự tay đánh nát Đông Phương nguyện vọng, cùng kia một phần chờ mong thiên hạ thái bình trái tim.

Bọn hắn còn có thể làm sao còn?

"Các ngươi nguyên lai vẫn luôn đang gạt ta!"

Nhìn xem tờ giấy kia trên chữ viết, tựa như từng đao từng đao khắc vào bọn hắn trong lòng.

Một vị tâm địa thiện lương thiếu nữ, muốn bị như thế nào tổn thương thấu tâm, mới có thể viết xuống một câu nói như vậy.

Lúc kia, nàng lại là như thế nào tuyệt vọng.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Từ Tử Lăng đều cảm nhận được trong lòng một trận đau đớn.

Liền ngay cả một bên lạnh như băng Bạt Phong Hàn, giờ phút này trên mặt cũng mang theo một tia không cách nào ẩn tàng phiền muộn.

"Không! Chúng ta có thể trả!"

Đột nhiên, Khấu Trọng thần sắc chấn động, lớn tiếng nói: "Nàng nguyện vọng lớn nhất là thiên hạ thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp!"

"Vậy chúng ta liền đánh xuống một cái, chỗ nàng hi vọng thái bình thịnh thế!"

Nghe nói lời ấy, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng nhau chấn động, quát: "Tốt! Kia ba huynh đệ chúng ta cùng một chỗ, liền đánh xuống một cái thái bình thịnh thế cho nàng!"

"Để nàng tận mắt thấy thiên hạ bách tính an cư lạc nghiệp!"

"Nếu là chúng ta đánh nát Hòa Thị Bích, vậy chúng ta liền đến giúp nàng thực hiện nguyện vọng này!"

Đúng

Khấu Trọng gật đầu, nói: "Cũng chỉ có dạng này, chúng ta mới có mặt đi gặp nàng!"

"Cũng chỉ có dạng này, chúng ta mới có tư cách đi gặp nàng!"

Giờ khắc này, quản chi là vẫn muốn thoái ẩn Từ Tử Lăng, cũng lại không có cái gì quy ẩn ý niệm.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là mặc kệ có nhiều khó khăn, cũng phải giúp nàng thực hiện nguyện vọng này.

Nếu như còn không rõ thiếu Đông Phương hết thảy, hắn nơi nào còn có ẩn cư tâm tư.

"Đi! Đi xuôi dòng, nhập Trường An!"

Khấu Trọng giờ khắc này giống như trưởng thành một mảng lớn, trên mặt kia lưu manh biểu lộ, biến mất không thấy gì nữa.

Ánh mắt như là một thanh sắc bén trường đao, thẳng tắp nhìn về phía Trường An phương hướng.

"Nhập Trường An!"

"Lấy Dương Công Bảo Khố!"

"Đánh thiên hạ!"

Ba người liếc nhau, trực tiếp triển khai thân pháp, đi xuôi dòng.

Hô

Đông Phương Bất Bại thu hồi linh thức, tinh khí thần lẫn nhau chuyển đổi, khôi phục cân bằng.

Hắn nhìn về phía Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn đi phương hướng, khẽ cười nói: "Không uổng công ta hạ nhiều như vậy tâm tư, diễn lâu như vậy kịch!"

"Vận mệnh quà tặng, đều có giá phải trả, huống chi là ta Đông Phương Bất Bại quà tặng!"

"Rất chờ mong cùng các ngươi lần sau gặp lại, không biết sẽ là tình hình gì?"

Đông Phương Bất Bại cũng đoán không ra, đợi đến tương lai gặp nhau, cái này Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn ba người, sẽ là cái gì một loại tràng diện.

"Ông trời của ta mệnh nhiệm vụ kế hoạch, hoàn thành một nửa, còn kém cái kia tặc thông minh Lý Thế Dân không xong!"

"Bất quá, khoảng cách Lý Thế Dân đăng cơ còn có thời gian bảy, tám năm, cũng là không cần sốt ruột!"

Cốc ba

"Ta ngược lại thật ra có thể nhờ vào đó thời gian, lấy thiên mệnh cà nhiệm vụ điểm."

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại rất là ý động.

Có đầy đủ nhiệm vụ điểm, hắn có thể lần nữa tăng lên căn cốt, ngộ tính, hoàn thành thuế biến.

Thực lực mức độ lớn tăng lên, hoàn toàn có thể ứng đối bất cứ chuyện gì.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, muốn phân biệt một chút phương hướng, lại phát hiện vậy mà không nhìn thấy một ngôi sao.

"Sắp biến thiên rồi sao?"

Nỉ non một câu, Đông Phương Bất Bại nhìn thoáng qua cây cối, đại khái phân biệt phương hướng, vừa định muốn đi, trong lòng lại đột nhiên cuồng loạn lên.

"A? Đây là?"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên dừng thân hình, nhíu mày, nhìn về phía Hòa Thị Bích vỡ vụn phương hướng.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương Bất Bại thân hình lấp lóe, trực tiếp đi vào Hòa Thị Bích vỡ vụn chi địa.

Kia một đống màu trắng ngọc vỡ bột phấn bên trong, ẩn ẩn có một tia không hiểu ba động, không ngừng kích thích Đông Phương Bất Bại ý thức.

"Chuyện gì xảy ra? Hòa Thị Bích chẳng lẽ còn có thể phục hồi như cũ hay sao?"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại vận chuyển quanh thân chân khí, tất cả đều chuyển hóa thành tinh khí, chậm rãi tràn vào Hòa Thị Bích mảnh vỡ phía trên.

Ông

Lục quang chói mắt lóe lên, những cái kia vỡ vụn bạch ngọc bên trong, từng đạo màu xanh lá nước chảy đồng dạng đồ vật, không ngừng hội tụ.

Thời gian dần trôi qua hình thành một khối cỡ ngón cái khuyên tai ngọc, cùng Đông Phương Bất Bại tâm thần hô ứng lẫn nhau.

Giờ khắc này, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ kì lạ năng lượng, từ bên trong tản ra.

"Đây là?"

Khuyên tai ngọc nhẹ nhàng rơi vào Đông Phương trong lòng bàn tay, hắn vậy mà tại trên ngọc trụy nhìn thấy một cái kỳ quái chữ viết, giống như phù văn đồng dạng, không ngừng hấp thu hắn thân tinh khí trong cơ thể.

"Tiên văn!"

Nhìn thấy cái này quen thuộc chữ viết, Đông Phương Bất Bại đột nhiên nhớ tới, cất giữ trong mình không gian bao khỏa bên trong ngọc bia.

Lớn chừng ngón cái trên ngọc trụy chữ viết, giống như là hơn mười đạo kỳ quái tiên văn tạo thành, hình thành một đạo quỷ dị phù văn.

"Nghe đồn Hòa Thị Bích chính là thiên ngoại đến thạch, là tiên giới kỳ thạch, chẳng lẽ lại cùng tiên nhân ngọc bia đồng dạng?"

Ông

Theo một tiếng run rẩy, lớn chừng ngón cái khuyên tai ngọc, phảng phất đạt được đầy đủ năng lượng, lục quang tiêu tán.

Trên đó tiên đạo phù văn chậm rãi biến mất, lộ ra bạch ngọc giống như màu sắc.

"Chẳng lẽ lại là Tiên Khí? Không đúng, Tiên Khí không có khả năng dễ dàng như vậy nát, đây bị đặc thù lực lượng in dấu lên tiên đạo phù văn!"

Đông Phương Bất Bại nhớ tới Hòa Thị Bích trên một mực có một cỗ cực kỳ đặc thù tinh thần dị lực, có thể tự chủ hấp thu giữa thiên địa tinh khí.

"Vừa mới bị Khấu Trọng ba người kia hút hết trong đó thiên địa tinh khí, không có năng lượng chèo chống, cho nên mới dẫn đến Hòa Thị Bích vỡ vụn!"

"Lại bởi vì là thần thức in dấu xuống phù văn ấn ký, chỉ cần có sung túc tinh khí, vẫn như cũ có thể khôi phục hắn hạch tâm!"

Đông Phương Bất Bại thưởng thức cái này cái này lớn chừng ngón cái khuyên tai ngọc, đầu óc bên trong các loại ý niệm hiện lên, không ngừng suy đoán.

Đáng tiếc, đối với tiên đạo văn tự, hắn căn bản tuyệt không nhận biết.

Chỉ có thể cảm nhận được trong tay khuyên tai ngọc cho người ta một loại ôn hòa cảm giác yên lặng, đeo đeo ở trên người, vậy mà làm cho lòng người tính càng phát ra bình thản.

"Thật đúng là kiện dị bảo!"

Đông Phương Bất Bại đem khuyên tai ngọc để vào bên hông túi bên trong, thần sắc rơi vào trầm tư.

"Nhìn đến thật muốn cà nhiệm vụ điểm, ít nhất cũng phải cà đủ một vạn điểm!"

"Đem tiên đạo ngọc trên tấm bia công pháp lĩnh ngộ, thuận tiện đem những cái kia phù văn đồng dạng chữ viết, toàn bộ học được!"

"Có lẽ có thể tìm tới bước vào đan cảnh, cùng đan cảnh tu hành công pháp!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương Bất Bại tinh thần đại chấn.

Thiên mệnh mang theo, có thể không ngừng phát động thiên mệnh nhiệm vụ, đây tuyệt đối là một trận cà lấy nhiệm vụ điểm tốt đẹp thời cơ.

Một khi bước vào đan cảnh, liền là tiên nhân nhất lưu nhân vật.

Mà lại, hắn Quỳ Hoa thần công đồng dạng không có đan cảnh phương pháp tu hành.

Cái này tiên đạo ngọc bia, tuyệt đối là hắn thôi diễn Quỳ Hoa thần công về sau công pháp, tốt nhất tham khảo.

"Liền quyết định như vậy, nhất định phải cà đến đầy đủ nhiệm vụ điểm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.