Chương 286: Thạch Chi Hiên

Chương 286: Thạch Chi Hiên

"Lý Uyên vào tháng năm đã xưng đế, cách Lý Mật tiến công ngã sư, binh bại cũng liền tại trong vòng mấy tháng!"

"Chiến tranh một khi phát sinh, nạn dân tất nhiên rất nhiều!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại nhìn về phía Lạc Dương phương hướng, không nhanh không chậm đi lại.

Lý Mật thế lực cực kỳ to lớn, Tề Lỗ chi địa mãi cho đến Huỳnh Dương, tất cả đều là hắn phạm vi thế lực.

Một khi Lý Mật binh bại, tất nhiên có lượng lớn bách tính thoát đi.

Một tháng sau, nhữ âm quận nam.

Đông Phương Bất Bại tâm bình khí hòa bắt đầu an trí nạn dân.

Nơi đây vẫn như cũ là Giang Hoài địa vực, xem như Vương Thế Sung, Lý Mật, Đỗ Phục Uy tam đại thế lực giao giới, thỉnh thoảng liền có chiến loạn phát sinh.

Nhất là một chút sông lưu trên cường đạo, thỉnh thoảng liền sẽ cướp đoạt dọc đường thôn dân.

Cái này khiến nơi đây bình dân bách tính, lượng lớn hướng về nơi khác thoát đi.

Chòi hóng mát bên trong, Đông Phương Bất Bại sắc mặt yên tĩnh cho đứng xếp hàng nạn dân phát cháo.

Đeo cái này kia khuyên tai ngọc, lại có thể để hắn càng phát yên tĩnh, tâm vô tạp niệm, đến mức để hắn cả người khí chất đều phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Tựa như là một vị ẩn cư tu hành tiên tử đồng dạng, yên tĩnh tường hòa.

"Hàn Nha bay vài điểm, nước chảy quấn cô thôn, tà dương muốn rơi chỗ, nhìn một cái ảm tiêu hồn."

Theo trận trận ngâm xướng thơ ca bi thương thanh âm, một thân ảnh từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Hắn hình tượng có chút hành vi phóng túng, tựa như một vị thi rớt nho sinh đồng dạng, ủ rũ, đầy rẫy bi thương.

Chỉ một cái liếc mắt, liền phảng phất có thể làm cho người buồn từ tâm đến.

Bốn phía nạn dân, tựa hồ cũng bị loại kia vô hình bi thương lây nhiễm, vừa ăn bánh hấp cháo cơm, một bên rơi nước mắt.

"Mây tụ mang tình bốn quên đài, nguyệt lạnh tương tư. . ."

Ngâm xướng thanh âm đột nhiên gián đoạn, người kia ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía chòi hóng mát bên trong Đông Phương Bất Bại, ánh mắt bên trong bi thương băng tuyết chung chung đi, mang theo một tia hiếm thấy yên tĩnh.

"Thanh Tuyền? Không. . . Không phải nàng!"

Người kia nhẹ giọng nỉ non một tiếng, chậm rãi hướng về Đông Phương Bất Bại đi đến.

Càng đến gần Đông Phương Bất Bại, trên mặt hắn biểu lộ càng thêm yên tĩnh tường hòa, cho đến đứng tại Đông Phương Bất Bại mặt trước, cả người khí chất đều phảng phất phát sinh lật trời phục biến hóa.

Như là một vị đắc đạo cao tăng đồng dạng, mặt mũi tràn đầy từ bi tường hòa.

Đông Phương Bất Bại đựng lên một bát cháo, cầm lấy hai cái bánh hấp, lúc này mới ngẩng đầu đem đồ ăn đưa cho thân ảnh trước mặt.

Nhưng khi nhìn thấy người trước mặt hình tượng thời điểm, lập tức hơi sững sờ.

Người trước mắt căn bản không giống như là nạn dân, ngược lại giống như là một vị xuất gia tu hành thiện chúng, liền là tóc, quần áo có chút lộn xộn, lôi thôi lếch thếch.

Dung nhan tuấn lãng phiêu dật, nhìn chỉ có ba bốn mươi tuổi, nhưng hai bên thái dương đã trắng bệch.

Con ngươi giống như một đầm sâu suối, để người nhìn không thấu mảy may cảm xúc.

"Ngươi muốn ăn sao?"

Đông Phương Bất Bại mở miệng hỏi thăm, thanh âm thanh lãnh nhu hòa, giống như uyển chuyển tiếng địch đồng dạng êm tai.

Người tới mắt nhìn bị kia ngón tay ngọc nhỏ dài bưng lấy đồ ăn, không do dự đón lấy, nói: "Ta có thể tại ngươi nơi này ở lại một thời gian sao? Ta có thể giúp ngươi làm việc."

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, nhu hòa cười nói: "Đương nhiên có thể, ta vừa vặn thiếu một cái có thể giúp ta làm việc người, ta nên ngươi xưng hô như thế nào?"

"Thạch. . . Rừng!"

Người tới đáp lại, bưng đồ ăn như là bốn phía nạn dân đồng dạng, bắt đầu ăn trong tay đồ ăn.

Rõ ràng là cực kỳ bình thường đồ ăn, nhưng Thạch Lâm lại vẫn cứ cho người ta một loại ăn sơn trân hải vị cảm giác đồng dạng.

"Thạch. . . Rừng? Họ Thạch? Như thế dung mạo khí chất, không phải là Thạch Chi Hiên a?"

"Không đúng! Thạch Chi Hiên hẳn là hóa thân đại đức thánh tăng, tại Trường An lâu dài bế quan tham thiền, dù chỉ là che giấu tai mắt người, cũng không nên xuất hiện ở đây!"

"Trừ phi Thạch Thanh Tuyền tại đây!"

Đông Phương Bất Bại lắc đầu, tạm thời nghĩ không ra nguyên nhân.

Thạch Thanh Tuyền một mực ẩn cư Ba Thục, nơi này là Giang Hoài địa vực, phía bắc là lấy Lạc Dương làm trung tâm Trung Châu, nam là Trường Giang bờ bắc Lư Giang quận lớn Hợp Phì thành.

Cùng Ba Thục cách xa nhau rất xa.

"Ừm? Đúng rồi. . . Tà Đế miếu?"

Đông Phương Bất Bại lông mày hơi động một chút, đột nhiên nghĩ đến năm đó Hướng Vũ Điền lập miếu thờ  có vẻ như ngay tại Trung Châu phía Nam, Trường Giang bờ bắc phụ cận thâm sơn bên trong.

Khoảng cách nơi đây cũng không xa.

"Sẽ không thật là Thạch Chi Hiên a?"

Đông Phương Bất Bại yên lặng bắt đầu đánh giá, chỉ là đây hết thảy đều là hắn phỏng đoán, còn không cách nào khẳng định người trước mắt có phải là hay không Thạch Chi Hiên.

Ngay tại Đông Phương Bất Bại yên lặng dò xét Thạch Lâm thời điểm, Thạch Lâm cũng tương tự tại dùng khóe mắt quét nhìn, đánh giá Đông Phương Bất Bại.

"Hẳn là truyền ngôn bên trong Hòa Thị Bích người sở hữu, khí chất giống như Thanh Tuyền, chỉ là nhiều một thân mị thái!"

"Là Hòa Thị Bích sao? Lại có thể để cho ta tâm tính cực kỳ bình thản!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Đông Phương Bất Bại bên hông túi, rõ ràng cảm nhận được, kia túi bên trong có một cỗ kì lạ ba động, làm cho lòng người an bình.

Nếu là đạt được, thời khắc mang theo, có lẽ có thể áp chế hắn nội tâm bên trong kia sơ hở duy nhất.

Chỉ là, giờ phút này đáy lòng của hắn không sinh ra một tia lệ khí, ngược lại là càng phát ra bình thản.

"Thạch đại thúc, mỗi ngày ăn cơm xong thu thập một chút nơi này, sau đó mỗi ngày phát cháo, chỗ ở liền là mặt sau này biệt viện, gian phòng rất nhiều, ngươi có thể tùy ý!"

Đông Phương Bất Bại đi ra chòi hóng mát, thanh tú động lòng người đứng tại Thạch Lâm thân trước nói.

"Thạch đại thúc?" Thạch Lâm lần đầu tiên nghe được xưng hô thế này, cảm giác nhưng thật ra vô cùng thân thiết, rất là tự nhiên gật đầu nói: "Có thể!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy cũng không nhiều lời, trực tiếp quay lại biệt viện.

Lần này trấn an nạn dân vừa mới bắt đầu, kết thúc chí ít còn cần mấy tháng, hắn cũng là không vội thăm dò.

Nếu thật là Thạch Chi Hiên, tận lực tiếp cận hắn, sớm muộn cũng sẽ lộ ra chân ngựa.

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại kia mềm mại thân ảnh, Thạch Lâm chân mày hơi nhíu lại.

Khoảng cách Đông Phương Bất Bại càng xa, loại kia cảm giác yên lặng càng yếu, cái này khiến đột nhiên hắn có loại muốn theo tại Đông Phương Bất Bại sau lưng xúc động.

Nhất là loại kia yên tĩnh cảm ứng như có như không thời điểm, vậy mà sinh ra một cỗ giết người đoạt bảo, xưng bá thiên hạ ý niệm.

Đêm

Thạch Lâm thân ảnh, trong phòng lóe lên, người lại như là một đạo huyễn ảnh giống như, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tốc độ kia, tựa như quỷ mị huyễn thân, trong đêm tối lóe lên một cái rồi biến mất, coi là thật nhanh chóng đến cực điểm.

Đợi đến hắn lần nữa hiện thân thời điểm, liền đã xuất hiện Đông Phương Bất Bại gian phòng bên ngoài.

Cảm thụ được bên trong căn phòng yên tĩnh, Thạch Lâm trong lòng ý niệm chậm rãi bình thản xuống.

Phảng phất gian phòng bên trong, có một cỗ cực kỳ đặc thù lực lượng, có thể trợ hắn nhanh chóng áp chế nội tâm ác ý.

Hắn không hề rời đi, cau mày, trực tiếp đẩy ra Đông Phương Bất Bại cửa phòng.

Két

Theo cửa phòng bị đẩy ra thanh âm vang lên, Thạch Lâm từng bước một bước vào gian phòng.

"Thạch đại thúc, ngươi vì cái gì tại bên trong phòng của ta?"

Tại Thạch Lâm bước vào gian phòng chớp mắt, Đông Phương Bất Bại trực tiếp mở hai mắt ra, đứng dậy kéo qua chăn mỏng, trực tiếp cuốn tại trên thân.

"Tiểu nha đầu, ta hướng ngươi mượn một vật!"

Thạch Lâm thanh âm đơn lấy một cỗ bình tĩnh cùng áy náy, nói: "Thật có lỗi, lừa ngươi, tên của ta kỳ thật gọi Thạch Chi Hiên."

Hắn thanh âm vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lập tức liền nhìn về phía Đông Phương Bất Bại đầu giường cái kia túi.

Thân thể lóe lên, vậy mà đi thẳng tới mép giường trước, lấy tay chụp vào túi.

"Ngươi là Thạch Chi Hiên?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Trước hai canh, có chút kẹt văn..