Chương 287: Tu La tiên tử

Chương 287: Tu La tiên tử

Đông Phương Bất Bại trong lòng hơi kinh hãi, nhưng cũng không phải là quá mức ngoài ý muốn.

Nhìn thấy Thạch Chi Hiên dò tới bàn tay, hắn một phát bắt được túi, đem khuyên tai ngọc thu nhập mang bên trong, cả người trong nháy mắt phiêu nhiên lui lại.

Tốc độ kia, đồng dạng nhanh chóng đến cực điểm, liền ngay cả Thạch Chi Hiên, nhất thời đều không thể kịp phản ứng.

"Thạch đại thúc, ngươi muốn cướp đồ vật của ta?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng âm thầm đề phòng, thanh âm lại mang theo một cỗ thương tâm đến cực điểm cảm xúc, để Thạch Chi Hiên thân thể hơi ngừng lại.

Nếu như không phải trong lòng yên tĩnh bình thản, hắn tuyệt sẽ không nhiều lời một lời.

Nhưng càng đến gần Đông Phương, hắn liền càng có thể cảm nhận được Đông Phương kia túi bên trong đồ vật, có kì lạ thần dị năng lượng, phảng phất có thể đem hắn trong lòng lệ khí tạp niệm, một chút xíu tan rã.

"Ta không thương tổn ngươi, đem nó cho ta! Ta có thể dùng những vật khác trao đổi, thần công tuyệt học, chỉ cần ngươi muốn muốn, ta đều có thể cho ngươi!"

Thạch Chi Hiên thanh âm ôn hòa, ngữ khí bên trong mang theo một tia nho nhã, để người không cảm giác được ác ý chút nào.

"Ngươi muốn nó?"

Đông Phương Bất Bại lấy ra khuyên tai ngọc, thần sắc có chút hiểu rõ.

Hòa Thị Bích có được kì lạ tinh thần dị lực, có thể hấp thu giữa thiên địa tinh khí.

Bị đánh nát về sau, Đông Phương Bất Bại lấy tự thân tinh khí, từ Hòa Thị Bích bên trong chỉ lấy được như thế một viên gánh chịu lấy đặc thù phù văn khuyên tai ngọc.

Mà lại, hắn công dụng có thể khiến lòng người càng phát ra an hòa.

Thạch Chi Hiên bản bởi vì Bích Tú Tâm cái chết, từ đó làm cho tinh thần sinh ra phân liệt.

Một cái là tu hành Hoa Gian phái tâm pháp, sinh ra loại kia ôn nhuận nho nhã, vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người nhân cách.

Một cái lại là tu hành Bổ Thiên phái tâm pháp sinh ra đoạn tình tuyệt ý, sát phạt lăng lệ Tà Vương nhân cách.

Hai nhân cách vốn là bị Thạch Chi Hiên, lấy Phật Môn võ học chí lý, cưỡng ép dung hợp, cuối cùng trở thành đương thời tuyệt học Bất Tử Ấn Pháp.

Bằng vào này tuyệt học, lúc trước Thạch Chi Hiên đều có thể cùng đại tông sư Ninh Đạo Kỳ tranh phong.

Thế nhưng bởi vì môn tuyệt học này hại chết Bích Tú Tâm, đến mức Thạch Chi Hiên tại Bất Tử Ấn Pháp, tâm tính trên xuất hiện cực lớn lỗ thủng.

"Không sai!"

Nhìn thấy kia màu trắng khuyên tai ngọc, Thạch Chi Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, vậy mà không phải hắn tưởng tượng bên trong Hòa Thị Bích.

"Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta cứu trợ nạn dân, ta có thể đem nó cho ngươi mượn, thẳng đến ngươi không tại lúc cần phải trả ta!"

"Nhưng đưa ngươi không được, nó là mẹ ta lưu lại duy nhất di vật!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí trầm thấp, mang theo một cỗ khó mà nói rõ ưu thương, cái này khiến Thạch Chi Hiên cả người đều có chút dừng lại.

Đầu óc bên trong bốc lên, trong nháy mắt xuất hiện Thạch Thanh Tuyền kia lâu dài canh giữ ở Bích Tú Tâm phần mộ cái khác thân ảnh.

Nhất là kia mang theo một tia ưu sầu thương tâm, một tia hận ý, một tia bất đắc dĩ, tựa hồ cùng vận mệnh kháng chinh tiếng địch.

Thạch Chi Hiên trong lòng từ ái chi tâm tỏa ra, cho dù là mặt trước cỗ này nhu hòa yên tĩnh, cũng vô pháp ngăn cản.

Làm một đời Tà Vương Thạch Chi Hiên, nếu thật là tâm tính tàn nhẫn vô tình, liền tuyệt sẽ không bởi vì Bích Tú Tâm chết đi, mà sinh ra không cách nào bù đắp sơ hở.

"Có hi vọng!"

Cảm thụ được Thạch Chi Hiên trên người kia cỗ nhu hòa, Đông Phương Bất Bại trong lòng kinh hỉ.

Nếu là Hòa Thị Bích thật có thể chữa khỏi Thạch Chi Hiên mao bệnh, nói không chừng có thể để cho Thạch Chi Hiên thiếu một cái nhân tình.

Coi như trị không hết, đem khối này khuyên tai ngọc nói so hết thảy còn nặng, nếu là lần nữa nát tại Thạch Chi Hiên trong tay, vẫn như cũ có thể để Thạch Chi Hiên ghi nợ ân tình.

Tốt

Nghĩ đến Thạch Thanh Tuyền, Thạch Chi Hiên trong lòng một trận áy náy, trầm mặc một lát, vẫn là đáp ứng Đông Phương Bất Bại.

Trước mắt khuyên tai ngọc có thể giúp hắn áp chế trong lòng sơ hở, để dòng suy nghĩ của hắn thời khắc ở vào an hòa bên trong.

Nếu là thật sự có thể nhờ vào đó chữa trị trong lòng sơ hở, cái này so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu.

"Kia. . . Cho ngươi đi!"

Đông Phương Bất Bại bàn tay hơi chấn động một chút, khuyên tai ngọc nhẹ nhàng bay tới Thạch Chi Hiên mắt trước.

Thạch Chi Hiên yên lặng nhìn thoáng qua thiếu nữ trước mặt, hoàn toàn không nghĩ đến vậy mà như thế đơn giản.

"Cũng không sợ bị người lừa gạt!"

Thạch Chi Hiên trong lòng cảm thán, đưa tay nắm chặt khuyên tai ngọc, thần sắc đột nhiên đại biến.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị lực lượng, mang theo đầy trời huyễn tượng, chen chúc tràn vào tâm thần bên trong.

Đông Phương Bất Bại có được thiên mệnh, cơ hồ có thể nói là cùng Hòa Thị Bích một thể, ý thức lại đã hóa thành linh thức.

Đeo Hòa Thị Bích tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng những người khác đụng chạm, tất nhiên sẽ để cho Hòa Thị Bích bên trong kia cỗ tinh thần dị lực áp bách, xung kích tâm thần.

Lúc trước Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cũng giống như thế.

Tiếp xúc đến Hòa Thị Bích dị lực, đầu óc bên trong huyễn tượng trùng sinh, như muốn tẩu hỏa nhập ma.

Cuối cùng dựa vào ba người tuần hoàn trong đó lực lượng, mới khó khăn lắm chống cự, hoàn thành thoát thai hoán cốt thuế biến.

Thạch Chi Hiên đột nhiên nhắm hai mắt, sắc mặt bắt đầu không ngừng biến hóa, khi thì lãnh khốc vô tình, sát khí kinh người.

Khi thì lại trở nên nho nhã hiền hoà, tiêu sái phiêu dật.

Khi thì lại như cùng đắc đạo cao tăng đồng dạng, mặt mũi hiền lành, tường hòa yên tĩnh.

Thật lâu, Thạch Chi Hiên mở hai mắt ra, con ngươi bên trong tang thương chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn xem trong tay khuyên tai ngọc, có kinh hỉ lại có ưu sầu.

Khuyên tai ngọc xác thực có khả năng trị liệu hắn, nhưng cũng chỉ là phụ trợ.

Đây hết thảy còn vẫn như cũ muốn xem bản thân hắn, có thể hay không tại kia đầy trời huyễn tượng tinh thần áp bách bên trong, tìm về đã từng mình, tu bổ trong lòng sơ hở.

Mà lại hắn có thể cảm nhận được một khi khuyên tai ngọc bên trong năng lượng tiêu hao hầu như không còn, liền sẽ vỡ vụn.

Điều này cũng làm cho hắn lại không dám quá độ sử dụng.

"Đa tạ!"

Thạch Chi Hiên ôn hòa mở miệng, đối Đông Phương Bất Bại khẽ gật đầu, thân ảnh lóe lên biến mất tại Đông Phương Bất Bại mặt trước.

"Từ Tử Lăng cùng Khấu Trọng đi đánh thiên hạ, Thạch Chi Hiên cũng có vẻ như muốn tốt!"

Đông Phương Bất Bại có chút trầm mặc, nhưng lập tức lại ném sau ót.

Hắn cần đầy đủ nhiệm vụ điểm, để hắn lĩnh ngộ tiên nhân ngọc trên tấm bia văn tự, công pháp.

Cái khác hết thảy, hoàn toàn có đầy đủ thời gian.

Sau đó hơn tháng, Thạch Chi Hiên ngược lại là cực kỳ tuân thủ lời hứa, bắt đầu trợ giúp Đông Phương Bất Bại vì bách tính phát cháo.

Mà lại hắn thần sắc một mực bảo trì tại loại này đại đức cao tăng đồng dạng từ bi tường hòa.

Đông Phương Bất Bại ẩn ẩn có thể cảm giác được, Thạch Chi Hiên biến hóa trên người càng lúc càng lớn.

Nhưng nhìn kỹ lời nói, nhưng lại căn bản là không có cách phát hiện loại biến hóa này ở nơi nào.

Cho người ta một loại cực kỳ mâu thuẫn cảm giác.

Có Thạch Chi Hiên cái này đại năng người trợ giúp, Đông Phương Bất Bại làm việc càng phát ra thuận lợi bắt đầu.

Lấy Trung Châu làm trung tâm, một đường đi qua Giang Hoài, Tương Sở, Tề Lỗ, Ký Châu các nơi.

Từng cái lấy tiên tử làm tên làng, như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng xuất hiện.

Mà các thế lực lớn tựa hồ cũng ngầm hiểu lẫn nhau, chẳng những không có khó xử Đông Phương Bất Bại, thậm chí tại Đông Phương Bất Bại mỗi đến một chỗ, cũng đều là yên lặng phối hợp.

Rốt cuộc, Đông Phương Bất Bại mỗi đến một chỗ, liền có thể nhanh chóng trấn an các nơi nạn dân.

Còn không tiêu hao các thế lực lớn mảy may tiền tài, liền để bọn hắn thống trị càng thêm an ổn, tụ lại không ít dân tâm.

Nhất là Đông Phương Bất Bại thân là một nữ tử, dù là danh khí càng lúc càng lớn, cũng không ai tin tưởng, nàng có thể tranh đoạt thiên hạ.

Ba năm sau, Lạc Dương biên giới.

Một đám ngay tại cướp đoạt bách tính chạy trốn cường đạo, nhìn thấy kia một thân áo xanh tuyệt sắc thiếu nữ, từng cái rốt cuộc không có mảy may hung ác, sợ mất mật nhanh chóng thoát đi.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong, tất cả đều hiện ra ba năm này có quan hệ mặt trước thiếu nữ nghe đồn.

Mỗi đến một chỗ, phàm là nhìn thấy cường đạo cướp đoạt bình dân bách tính, liền sẽ không chút lưu tình diệt sát.

Ba năm qua chết tại mặt trước thiếu nữ trong tay cao thủ nhiều vô số kể, cơ hồ không người có thể địch.

Cứ thế mà giết ra một cái Tu La tiên tử danh hào, danh chấn giang hồ.

Nhưng tại bách tính mắt bên trong, thiếu nữ trước mặt lại là được xưng là tiên tử Bồ Tát.

Mỗi đến một chỗ, liền sẽ nhận bách tính vui mừng hớn hở hoan nghênh.

Nhìn thấy cường đạo thoát đi, lại nhìn thấy tiên tử đồng dạng Đông Phương Bất Bại.

Kia một đám nạn dân thần sắc cực kỳ vui mừng, sống sót sau tai nạn chạy về phía Đông Phương Bất Bại, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

"Cảm tạ tiên tử Bồ Tát ân cứu mạng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.