Chương 288: Ý cảnh đại thành

Chương 288: Ý cảnh đại thành

Nhìn xem từng cái nghe hỏi mà tới nạn dân, căn bản không cần nhiều lời, liền vui mừng hớn hở gia nhập đất hoang khai khẩn bên trong.

Đông Phương Bất Bại thần sắc càng phát ra ôn hòa yên tĩnh.

"Đông Phương, ngươi thay đổi!"

Thạch Chi Hiên từ Đông Phương Bất Bại sau lưng đi ra, ánh mắt ngạc nhiên nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Ba năm này, ngoại trừ ngẫu nhiên quay lại Trường An, cùng đi trong bóng tối thăm hỏi Thạch Thanh Tuyền, hắn một mực đi theo Đông Phương Bất Bại tả hữu.

Nhìn tận mắt Đông Phương Bất Bại, đi lại Trung Nguyên các nơi, toàn tâm toàn ý trợ giúp các nơi nạn dân.

Nhất là càng về sau, danh khí càng lớn, càng bị bách tính tín nhiệm, tiêu tốn thời gian càng ít.

Ngắn ngủi ba năm, Trung Nguyên các nơi liền lưu lại mấy chục toà thôn trấn.

Nhân khẩu nhiều nhất địa phương không dưới mười vạn, liền là ít nhất cũng có mấy vạn.

Toàn bộ Trung Nguyên mặt đất, nhận qua Đông Phương Bất Bại ân huệ bách tính, không dưới trăm vạn người.

"Thạch đại thúc, ngươi cũng thay đổi!"

Đông Phương Bất Bại quay người, nhìn xem mặt trước càng phát ra nho nhã Thạch Chi Hiên, trên mặt toát ra nụ cười.

Ba năm làm bạn, mặc dù không có một tia oanh oanh liệt liệt sự tình phát sinh, nhưng chỉ là bình thản đến cực điểm làm bạn, cũng làm cho hai người tình cảm giống như thân nhân.

"Người đều sẽ thay đổi, mà ngươi để ta hiểu được một cái đạo lý!"

Thạch Chi Hiên trên mặt toát ra nụ cười ấm áp, nhìn xem Đông Phương Bất Bại ánh mắt, thật giống như nhìn xem mình nữ nhi đồng dạng.

Nhất là hắn còn có thể thỉnh thoảng từ Đông Phương Bất Bại trên thân nhìn thấy kia một lòng vì dân, như là vợ mình Bích Tú Tâm chờ mong thiên hạ thịnh thế cái chủng loại kia thiện lương.

Lại có thể từ Đông Phương Bất Bại trên thân, nhìn thấy mình nữ nhi Thạch Thanh Tuyền loại kia thanh u đạm bạc khí chất.

Càng có thể từ Đông Phương Bất Bại trên thân nhìn thấy một loại thuần túy, ba năm qua như một ngày, không nghe thấy thế gian bất cứ chuyện gì, một lòng chỉ trợ giúp những cái kia bình dân bách tính.

Loại này thuần túy, trên thế giới này, hắn còn chưa hề từ bất luận người nào trên thấy qua.

Mà hắn từ Đông Phương Bất Bại biến hóa trên người, có thể cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có thu hoạch.

"Nha! Đạo lý gì?"

Đông Phương Bất Bại ngoẹo đầu nhìn về phía Thạch Chi Hiên, khắp khuôn mặt là hiếu kì.

"Phu duy không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh!"

Nói, Thạch Chi Hiên đưa tay từ trong ngực lấy ra khối kia bị hiểu ba năm khuyên tai ngọc, đưa tới Đông Phương Bất Bại trong lòng bàn tay, nói: "Hiện tại, ta đã không cần nó!"

Nhìn thấy bị trả về khuyên tai ngọc, Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, thần sắc lập tức toát ra một tia phiền muộn, ngữ khí sa sút mà nói: "Thạch đại thúc muốn đi rồi?"

"Ba mươi năm qua tìm kiếm khách, mấy lần lá rụng lại trổ nhánh, từ khi thấy một lần hoa đào về sau, cho đến bây giờ càng không nghi ngờ!"

"Tiểu nha đầu, làm ngươi ba năm Thạch đại thúc, là ta cả đời này bên trong tối bình tĩnh thời gian, trân trọng!"

Thạch Chi Hiên vỗ vỗ Đông Phương Bất Bại đầu, vẻ mặt tươi cười, sau đó cười to nói: "Phu duy không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh... Ha ha ha, ta đi vậy!"

Nhìn xem Thạch Chi Hiên cởi mở cười lớn bóng lưng rời đi, lại một lần nữa nghe được câu kia Phu duy không tranh, thiên hạ chớ có thể cùng tranh ngôn ngữ.

Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong không hiểu hiện ra ba năm này sự tình.

"Giang Hoài trừ khấu hơn ngàn người, xây thôn vài tòa, an dân mấy chục vạn."

"Trung Châu trừ khấu hơn ngàn người, xây thôn vài tòa, an dân mấy chục vạn."

"Tề Lỗ, Tương Sở, Ký Châu, trừ khấu hơn vạn người, xây thôn mười mấy tòa, an dân mấy chục vạn!"

Vì nhiệm vụ điểm, toàn bộ Trung Nguyên mặt đất, cơ hồ đều bị hắn chạy một lần.

Mặc dù rất nhiều bách tính đều là mộ danh mà đến, cũng có thật nhiều cường đạo là liên quan bang phái thành viên, cũng không tính nhiệm vụ, nhưng hắn thu hoạch vẫn như cũ rất lớn.

"Phu duy không tranh, thiên hạ chớ có thể cùng tranh!"

Yên lặng nhắc tới câu nói này, Đông Phương Bất Bại thần sắc đột nhiên đại chấn, hình như có sở ngộ.

Chỉ cảm thấy ý cảnh của mình, tại thời khắc này đột nhiên lăn lộn bạo phát.

Giết tặc trừ khấu, giết hắc đạo người người cảm thấy bất an!

An dân trăm vạn, vạn dân ca tụng, quỳ lạy!

Ba năm qua, phàm là nhìn thấy hắn xuất hiện, cường đạo liền sẽ cuống quít chạy trốn, bách tính liền sẽ vui mừng hớn hở dập đầu cảm tạ.

"Thì ra là thế! Thiên hạ chớ có thể cùng tranh, người nhân vô địch?"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại cảm nhận được mình thân ý cảnh, bắt đầu sôi trào.

Ba năm qua sở tố sở vi, như là một cỗ mênh mông lực lượng, chen chúc tràn vào Đông Phương Bất Bại tâm thần bên trong.

Kia mênh mông lực lượng bên trong có vạn dân ca tụng quỳ lạy, lại có vô số cường đạo, cao thủ kêu thảm khủng hoảng.

Tất cả lực lượng vô hình hội tụ, thời gian dần trôi qua để Đông Phương Bất Bại quanh người xuất hiện một cỗ không hiểu uy thế.

Ông

Đông Phương Bất Bại quanh người không gian tựa hồ tại chấn động, hoa cỏ cây cối đung đưa không ngừng, phảng phất có được vô hình cuồng phong tại xé quyển.

"Phù phù, phù phù..."

Nơi xa lao động bách tính hình như có nhận thấy, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, tất cả đều quỳ rạp xuống đất, miệng hô tiên tử Bồ Tát.

Tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy một vị đứng sừng sững ở giữa thiên địa tiên tử, quanh thân nhật nguyệt xoay tròn, nhìn xuống mặt đất bao la.

Hắn ánh mắt khi thì nhu hòa, tràn đầy nhân ái.

Khi thì sát ý nghiêm nghị, thiên địa vạn vật run lẩy bẩy.

"Ta cười, thiên địa chúng sinh cười rộ!"

"Ta giận, thiên địa chúng sinh đều sụp đổ!"

Không hiểu, Đông Phương Bất Bại trong lòng hiện ra như thế hai câu nói, hắn trên thân kia cỗ trấn áp thiên địa ý cảnh, tùy theo ùa lên.

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại ý thức, tựa như tại kia vạn vạn bách tính triều bái âm thanh, vô số cường đạo sợ hãi âm thanh, vô hạn cất cao.

Phảng phất thân ở đỉnh mây, nhìn xuống chúng sinh, quanh thân có được kinh khủng vô song lực lượng, mọi cử động có thể để thiên địa biến sắc.

"Còn kém chút! Thiên hạ các lộ hào hùng còn chưa thần phục!"

Cảm nhận được quanh thân ý cảnh tăng lên tới trình độ nhất định, thuận tiện giống như hết sạch sức lực, Đông Phương Bất Bại đầu óc bên trong giật mình minh ngộ.

Hắn còn chưa bước vào đương thời chi đỉnh, còn chưa để thiên hạ các đại hào hùng thần phục, cái này trấn áp thiên hạ ý cảnh, vẫn không có viên mãn.

"Ý cảnh đại thành!"

Minh minh bên trong, Đông Phương Bất Bại tựa hồ cảm nhận được mình ý cảnh vị trí trình độ, trên mặt đột nhiên tách ra nụ cười.

Trong nháy mắt đó, bốn phía thiên địa đều giống như sáng mấy phần.

Sau đó, Đông Phương Bất Bại ý thức khẽ động, ý cảnh bị hoàn toàn thu liễm, không có chút nào tiết ra ngoài.

Ba cảnh viên mãn, nhất là Thần cảnh viên mãn, ý thức thu nạp quanh thân, không người nào có thể phát giác được trong thân thể của hắn ẩn chứa đồ vật.

"Thì ra là thế, ý cảnh liền là ý thức lưỡi đao, áo giáp, tinh khí liền là ý thức căn cùng xương!"

"Lúc có một ngày, ý cảnh cường đại đến đem tinh khí thần toàn bộ bao khỏa, dung hợp làm một, đó chính là đan cảnh!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại trong lòng dâng lên đủ loại minh ngộ.

Hắn cái này một thân thực lực, bởi vì ý cảnh tăng lên, lập tức tăng lên hơn phân nửa.

Hắn phảng phất có được một loại cảm giác, hắn hôm nay đối mặt ba đại tông sư, đều có thể một tay trấn áp.

"Đây chính là trấn áp thiên hạ ý cảnh như thế này mang tới cải biến sao?"

"Tự đại, tự tin? Lúc có vô địch thiên hạ hào hùng tại ngực?"

Đông Phương Bất Bại cúi đầu nhìn một chút ngực, sắc mặt có chút tối đen, kém chút không thấy được chân của mình.

"Thôi... Diễm áp thiên hạ nhu tình cũng có thể!"

Lắc đầu, Đông Phương Bất Bại quay người trở lại biệt viện, xem xét lên ba năm này thu hoạch.

"Đinh! Thiên mệnh phát động, trừng phạt ác tức dương thiện, tiêu diệt cường đạo  nhiệm vụ điểm +200." X13(đã hoàn thành)

"Đinh! Thiên mệnh phát động, an vạn dân  nhiệm vụ điểm +200." X21(đã hoàn thành)

"6800 nhiệm vụ điểm, tính đến còn lại 1600, khoảng cách một vạn không xa!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.