Chương 289: Thiên Đao Tống Khuyết

Chương 289: Thiên Đao Tống Khuyết

Cũng liền tại Đông Phương Bất Bại chỉnh lý thu hoạch thời điểm.

Trong thiên hạ, dần dần lưu truyền ra một câu ngôn ngữ.

"Đến Đông Phương tiên tử người, có thể được thiên hạ!"

Này một lời ra, thiên hạ vô số dân chúng đáp lại.

Các thế lực lớn cái này mới phản ứng được, ngắn ngủi thời gian ba năm, Đông Phương tiên tử vậy mà ban ơn cho trăm vạn bách tính.

Thanh danh càng là truyền khắp thiên hạ, bị vô số dân chúng xưng là tiên tử Bồ Tát, người người truyền tụng.

Dân tâm sở hướng, chỉ một điểm này, liền để các thế lực lớn vội vàng chú ý.

Tất cả mọi người minh bạch, Đông Phương tiên tử hiện tại sẽ là tăng tốc nhất thống thiên hạ thời cơ.

Mặc dù cuối cùng vẫn như cũ muốn nhìn ai binh phong cường đại, nhưng dân tâm mang đến ích lợi, tuyệt không phải chém giết có thể có được.

Phàm là đạt được bách tính ủng hộ, chỉ là lương thực, nhân khẩu, đều sẽ để các thế lực lớn bành trướng.

Không ít thế lực, bắt đầu đều đem ánh mắt nhìn về phía Lạc Dương.

Các thế lực lớn binh lực cũng bắt đầu tụ tập, lại một lần nữa hướng về Lạc Dương xuất phát.

Lấy trước là bởi vì Đông Phương Bất Bại người mang Hòa Thị Bích, tất cả mọi người muốn lấy được.

Nhưng bây giờ là bởi vì Trung Nguyên mặt đất trăm vạn bách tính, đều nhận được Đông Phương Bất Bại ân huệ.

Mà lại, bởi vì những cái kia Tiên Tử thôn tồn tại, rất nhiều bách tính vẫn như cũ đều mộ danh mà tới, càng ngày càng nhiều.

Đến mức toàn bộ thiên hạ, tất cả đều lan truyền lên Đông Phương tiên tử chi danh.

Các thế lực lớn chẳng những không thể phá xấu, ngược lại còn muốn bảo hộ những này Tiên Tử thôn, thu nạp dân tâm.

Muốn được thiên hạ, tất nhiên muốn được dân tâm.

Mà biện pháp đơn giản nhất, đó chính là đem Đông Phương tiên tử thu nhập dưới trướng.

Một khi đem Đông Phương Bất Bại thu nhập dưới trướng, kia cơ hồ tương đương với được Trung Nguyên mặt đất hơn phân nửa dân tâm.

Nhất là Đông Phương tiên tử thanh danh, nếu là đăng cao nhất hô, sợ là sẽ phải để vô số dân chúng đáp lại.

Cũng may mắn Đông Phương thân là nữ tử, nếu không, sợ là đã sớm bị các thế lực lớn liên thủ diệt trừ.

Trường An, Thái Cực cung.

Lý Uyên cao tọa tại hoàng tọa phía trên, ánh mắt ung dung nhìn phía dưới một đám đại thần.

"Thế Dân, đối với Đông Phương tiên tử sự tình, nên như thế nào?"

Nghe được Lý Uyên hỏi thăm, Lý Thế Dân vội vàng đi ra, cung kính thăm viếng nói: "Đông Phương tiên tử lấy Trung Châu làm trung tâm, ban ơn cho trăm vạn bách tính, dân tâm sở hướng, phàm là đến Đông Phương tiên tử người, liền có thể triển vọng thiên hạ."

"Trung Châu vị trí địa lý đặc thù, chẳng những có Trường Giang nhưng xuôi dòng mà xuống, càng có kênh đào thẳng tới Giang Đô, xua binh mà xuống, Giang Nam các vùng, không người có thể ngăn Đại Đường binh phong."

"Là lấy, nhi thần cảm thấy, Đại Đường không thể rơi vào người khác, nhi thần vừa vặn cùng Đông Phương tiên tử quan hệ cá nhân rất tốt, nguyện vì tiên phong vi phụ hoàng thu nạp Trung Châu dân tâm!"

Nghe được Lý Thế Dân ngôn ngữ, Lý Uyên nhẹ gật đầu, vừa muốn ngôn ngữ, Thái tử Lý Kiến Thành đột nhiên đi ra, cung bái nói: "Phụ hoàng, nghe nói Đông Phương tiên tử dung nhan tuyệt sắc, nhị đệ lãnh binh đánh trận không người có thể so, nhưng lấy nữ tử niềm vui, sợ là lực không thể bằng, nhi thần nguyện vì Đại Đường tiến về Trung Châu!"

Nghe nói lời ấy, Lý Thế Dân thần sắc hơi đổi, vừa muốn mở miệng, đã thấy Lý Uyên khoát tay áo nói: "Nếu như thế, hai người các ngươi dẫn đầu đại quân nhưng cùng nhau đi tới, Trung Châu chính là Vương Thế Sung lãnh địa, làm phòng bất trắc!"

"Nhi thần lĩnh chỉ!" X2

Lý Kiến Thành, Lý Thế Dân hai người liếc nhau, phảng phất có thể nhìn thấy riêng phần mình trong mắt hoa lửa.

Mặc dù ba năm không thấy, nhưng Lý Thế Dân một mực chú ý Đông Phương Bất Bại tin tức.

Nhất là nghe được Đông Phương tiên tử, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ cứu trợ bị chiến tranh họa hại vừa sáng bách tính, trong lòng càng là mừng rỡ không thôi.

Chính mình coi trọng nữ tử, như thế ôn nhu thiện lương, quả nhiên là có mẫu nghi thiên hạ chi tư.

"Ta nhất định phải đạt được Đông Phương tiên tử!"

Lý Kiến Thành trong lòng đồng dạng tại thầm hạ quyết tâm, một khi đạt được Đông Phương tiên tử, xua binh nam hạ, chắc chắn mọi việc đều thuận lợi.

Công lao này nếu là bị hắn cầm xuống, Thái tử chi vị không người có thể lay.

Uy vọng tuyệt đối có thể vượt qua nhị đệ của mình Lý Thế Dân, đạt được một đám triều thần ủng hộ.

Mà liền tại Lý Thế Dân bọn người làm ra quyết định thời điểm, Giang Đô Thiếu Soái Quân lãnh địa.

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn đã sắc mặt trịnh trọng đầu ngồi cùng một chỗ.

"Thời gian ba năm, chúng ta cơ hồ chiếm Giang Nam một phần ba lãnh địa, hoàn toàn có thể triển vọng thiên hạ, lại không nghĩ rằng Đông Phương, vậy mà trực tiếp nhận lấy thiên hạ các thế lực lớn chú ý."

"Chúng ta nhất định phải muốn hành động, ít nhất phải đem Đông Phương mời về Giang Đô, không phải như bị người khác thu nạp dân tâm, toàn bộ Giang Nam, sợ là sẽ phải bị cực nhanh nhất thống!"

Khấu Trọng sắc mặt nặng nề, ngữ khí bên trong tràn đầy lo lắng.

Nghĩ đến ba năm trước, kia một lần lại một lần lừa gạt, cả người càng phát ra trở nên nặng nề.

Đông Phương người mang Hòa Thị Bích, một mực bị các thế lực lớn chú ý.

Nhưng sau người có đại tông sư Ninh Đạo Kỳ, cùng Từ Hàng Tĩnh Trai, càng cùng Ma giáo có liên quan.

Kiềm chế lẫn nhau phía dưới, chỉ cần Hòa Thị Bích không rơi vào các thế lực lớn, không ai tại không có vạn toàn nắm chắc dưới, dám tuỳ tiện đối Đông Phương ra tay.

"Trung Châu địa vực quá mức đặc thù, trấn giữ sông nói, kênh đào, liền có thể đem Giang Nam đánh thành bền chắc như thép, một khi bị chúng ta chiếm lĩnh, có thể lấy triển vọng thiên hạ."

"Lần này, chúng ta phải đi gặp Đông Phương!"

Từ Tử Lăng mở miệng, ngữ khí trước nay chưa từng có trịnh trọng.

Muốn vì Đông Phương đánh xuống một cái cây cân thịnh thế, bây giờ nhưng lại tại Đông Phương cùng một nhịp thở.

"Ta nghĩ lần này, các thế lực lớn tất nhiên sẽ hội tụ một đường, còn có Từ Hàng Tĩnh Trai, một mực lấy thiên hạ làm trọng, càng cùng Đông Phương tình cảm thật dầy."

"Một khi Từ Hàng Tĩnh Trai từ bên trong cản trở, sợ là sẽ phải ảnh hưởng Đông Phương quyết đoán."

Bạt Phong Hàn có chút thở dài, nói tiếp: "Mà lại, chúng ta muốn có được Đông Phương tha thứ, vốn là muôn vàn khó khăn, lần này sợ là..."

Bạt Phong Hàn nói còn chưa dứt lời, nhưng mấy người đều nghe được ý tứ trong đó, theo bản năng nhìn về phía Khấu Trọng.

Lúc trước rời đi thời điểm, bọn hắn thế nhưng là có thể cảm nhận được Đông Phương tình nghĩa.

"Cho nên... Chuẩn bị đi, vô luận như thế nào, chúng ta cũng muốn đạt được Đông Phương tha thứ, đem hắn mời về Giang Đô!"

Khấu Trọng làm hạ quyết định, nói tiếp: "Cho dù là quỳ xuống, ta cũng muốn đạt được Đông Phương tha thứ, đem hắn nàng mời về!"

Lĩnh Nam, Tống phiệt.

Thiên Đao Tống Khuyết nhìn xem mắt phía trước ngồi Tống Trí, Tống Lỗ, Tống Sư Đạo, Tống Ngọc Trí bọn người, nói: "Cái này Đông Phương tiên tử, quả nhiên là kỳ nữ!"

"Một lòng chỉ vì bách tính, bây giờ lại thành thiên hạ các thế lực lớn tất tranh người, trở thành có thể nhanh chóng nhất thống thiên hạ thời cơ."

"Đều nói một chút, lần này chúng ta hẳn là ủng hộ ai?"

Tống Khuyết ngữ khí nhu hòa, nhưng ở tòa mấy người lại ngồi nghiêm chỉnh.

Mặc dù nghe khẩu khí là thương lượng, nhưng trong lòng bọn họ minh bạch, Thiên Đao Tống Khuyết hẳn là sớm đã có mình chú ý.

Giờ phút này chỉ là muốn nghe một chút đám người cách nhìn mà thôi.

"Khấu Trọng như thế nào?"

Tống Trí đột nhiên mở miệng nói: "Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn ba người, quả thực là từ Trường An đem Dương Công Bảo Khố nắm bắt tới tay, mưu lược trí kế, vũ lực đều là nhân tuyển tốt nhất."

"Mà lại một mực cùng chúng ta Tống phiệt có hợp tác, giết Nhậm Thiếu Danh, phá Lâm Sĩ Hoành, liền ngay cả Đỗ Phục Uy đều bị áp chế, ngắn ngủi trong ba năm, ba phần Giang Nam."

Tống Lỗ nghe vậy cũng là khẽ gật đầu nói: "Xác thực, Khấu Trọng có nhất thống thiên hạ chi tư, bất quá hắn địch nhân lớn nhất vẫn là Lý Thế Dân!"

"Nếu để cho Lý Thế Dân thu nạp vị kia Đông Phương tiên tử, sợ là toàn bộ Giang Nam, đem không người có thể cùng hắn tranh phong."

"Cho nên... Đây hết thảy còn phải nhìn vị kia Đông Phương tiên tử dự định!"

Tống Khuyết nghe vậy khẽ gật đầu, cười nói: "Đã như vậy, vậy liền thả ra tin tức."

"Bất luận kẻ nào dám can đảm dùng vũ lực bức bách Đông Phương tiên tử, chính là cùng ta Tống phiệt là địch!"

"Chúng ta đã không nắm được chú ý, vậy liền nhìn xem vị này kỳ nữ sẽ lựa chọn ra sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Canh năm rốt cục làm xong, sọ não đau! Thật là khó!.