Chương 290: Sư Phi Huyên, Loan Loan

Chương 290: Sư Phi Huyên, Loan Loan

Thiên Đao Tống Khuyết chỗ thả ra ngôn ngữ, bất quá ngắn ngủi mấy ngày, liền vang vọng các thế lực lớn.

Một chút còn dự định lợi dụng thủ đoạn, tính toán Đông Phương Bất Bại thế lực, cùng nhau tắt máy.

Lĩnh Nam Tống phiệt mặc dù một mực tại Lưỡng Quảng chi địa, cơ hồ rất ít tham dự thiên hạ tranh bá.

Nhưng hắn mỗi một lần ra tay, đều không tầm thường.

Ngay từ đầu ủng hộ Lý Mật, thậm chí đều đem mình nữ nhi xem như thẻ đánh bạc, cùng Lý Mật định ra thông gia.

Trực tiếp để Lý Mật có tranh bá thiên hạ chi thế.

Lý Mật bại vong về sau, Tống gia ngược lại ủng hộ mới nổi Thiếu Soái Quân.

Có Tống gia trong bóng tối ủng hộ, Thiếu Soái Quân giết Nhậm Thiếu Danh, phá Lâm Sĩ Hoành, nuốt Lý Mật địa bàn, áp chế Đỗ Phục Uy, nhất cử ba phần Giang Nam.

Có được vấn đỉnh thiên hạ thực lực.

Bây giờ lại công khai tuyên bố, ai dám đối Đông Phương tiên tử vũ lực bức hiếp, liền sẽ lọt vào Lĩnh Nam Tống phiệt đối địch.

Thiên hạ hôm nay, tuyệt không người dám coi thường.

Thiên Đao Tống Khuyết, vũ lực so với đương thời đại tông sư, trí tuệ mưu lược cũng là thế này đỉnh tiêm.

Nếu là thật sự để Tống phiệt ra tay, khó mà nói liền có thể tịch quyển thiên hạ.

Mà đầu tiên bị xung kích chính là Lương đế Tiêu Tiển.

Nó thế lực nam cùng Lĩnh Nam giáp giới, Tây Bắc Lý Đường nhìn chằm chằm, mặt phía bắc Vương Thế Sung đến Lý Mật tàn quân, thế lực tăng nhiều, phía tây có Thiếu Soái Quân, Đỗ Phục Uy.

Nếu là Tống phiệt tham dự tranh bá thiên hạ, Tương Sở Tiêu Tiển thế lực, tuyệt đối sẽ bị điên cuồng thôn phệ, có được triển vọng thiên hạ chi oai hùng.

Lúc này, còn có ai dám trêu chọc như thế một cái đỉnh tiêm thế lực.

Trong sông, Lạc Dương biên giới.

Một tòa khổng lồ biệt viện, đứng vững tại Hoàng Hà ven bờ.

Bốn phía từng tòa thôn trang đứng vững, lít nha lít nhít lão bách tính, đang không ngừng bận rộn.

Mỗi một người trên mặt đều tràn đầy hi vọng.

Đông Phương Bất Bại ngồi ngay ngắn ở lầu các bên trên, nhìn xem không ngừng tụ tập lão bách tính, khuôn mặt mang theo từng tia từng tia nụ cười.

"Ý cảnh đại thành  nhiệm vụ kiểm nhận lấy được hơn tám nghìn, tiên tử Bồ Tát chi danh truyền khắp Trung Nguyên mặt đất, bách tính dân tâm sở hướng, đây hết thảy chỉ đơn giản như vậy hoàn thành!"

Mỗi nghĩ đến đây, Đông Phương Bất Bại đều sẽ toát ra hiểu ý nụ cười.

Có những này, hắn hiện tại, đã đối với thiên hạ đại thế có cực lớn ảnh hưởng.

"Phu duy không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán, tại người khác mắt bên trong, hắn liền là một vị chí thiện tiên tử.

Toàn tâm toàn ý, cứu trợ chiến loạn bên trong bách tính, kỳ thật lại là vì cà nhiệm vụ điểm.

Bởi vì người mang Hòa Thị Bích, bị các thế lực lớn chú ý, tăng thêm nấu rượu luận anh hùng lúc hắn ngôn ngữ.

Lại có các thế lực lớn kiềm chế lẫn nhau, phía sau Ninh Đạo Kỳ, Từ Hàng Tĩnh Trai ủng hộ, cùng Ma Môn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Hết thảy hết thảy, để hắn hành động, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

"Nữ tử chi thân có đôi khi vẫn là thật thuận tiện mà!"

Mặc dù không cách nào tranh bá thiên hạ, nhưng quần hùng thiên hạ, cũng không ai sẽ đi đề phòng một nữ tử.

Ngược lại bởi vì nấu rượu luận anh hùng ngôn luận, quần hùng thiên hạ vì Hòa Thị Bích, còn muốn giao hảo hắn.

"Đông Phương muội muội, ta tới thăm ngươi!"

Ngay tại Đông Phương Bất Bại trầm tư mấy năm này sở tố sở vi thời điểm, lầu các bên ngoài vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

"Sư tỷ tỷ!"

Đông Phương Bất Bại kinh hỉ lên tiếng, vội vàng đi ra lầu các, ôm chặt lấy Sư Phi Huyên, không để ý tới lồng ngực kia đè ép cảm giác, cười nói: "Sư tỷ tỷ sao lại tới đây?"

Vừa nói xong, một đạo thân ảnh già nua, cũng xuất hiện tại cách đó không xa.

"Ninh tiền bối!"

Đông Phương Bất Bại buông ra Sư Phi Huyên ôm ấp, hướng về Ninh Đạo Kỳ thi lễ một cái.

"Bây giờ ngươi thế nhưng là thành quần hùng thiên hạ trong mắt bánh trái thơm ngon, ta cũng phải tới nhìn xem ngươi, đừng bị ai vụng trộm ngoặt chạy!"

Cốc rộng

Sư Phi Huyên nắm ở Đông Phương vòng eo, ngữ khí nhu hòa, tay còn nhéo nhéo Đông Phương khuôn mặt.

Nhìn xem trong nháy mắt kia mặt đỏ thắm trứng, Sư Phi Huyên trên mặt toát ra vui vẻ mỉm cười.

"Không có khả năng! Có sư tỷ tỷ bảo hộ, ai dám ngoặt ta nha!"

Đông Phương Bất Bại cười lắc đầu.

"Tỉ như cái kia Lý công tử!"

Sư Phi Huyên cười nói: "Ta nhưng nhớ kỹ tại Lạc Dương Nam Giao biệt viện, là ai mỗi ngày đối với người ta chiếu cố từng li từng tí!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt theo bản năng đỏ hồng, nói: "Sư tỷ tỷ ngươi cũng chớ nói lung tung, hắn vì ta thụ thương, ta chỉ là chiếu cố hắn mà thôi!"

"Đông Phương muội muội ngươi nói cho ta, ngươi đối cái kia Lý công tử cảm giác thế nào?"

Sư Phi Huyên ngữ khí đột nhiên nghiêm túc rất nhiều nói: "Thiên hạ hôm nay có thể nhanh chóng kết thúc chiến loạn quần hùng, để thiên hạ bách tính an cư lạc nghiệp, chỉ có Lý Thế Dân."

"Nếu ngươi là thật có cảm giác, tỷ tỷ ngược lại là có thể đáp cầu dắt mối!"

Nghe Sư Phi Huyên ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại làm sao không biết Sư Phi Huyên có ý đồ gì.

Sắc mặt hắn đỏ hồng, tức không cự tuyệt, cũng không đáp ứng, nói: "Sư tỷ tỷ, ngươi lại cười lời nói ta, ta cũng không để ý đến ngươi!"

"Đông Phương muội muội đỏ mặt nha, là thẹn thùng!"

Sư Phi Huyên cười trêu ghẹo, trong lòng có một tia lực lượng.

Đông Phương Bất Bại cái bộ dáng này, Lý Thế Dân thời cơ rất lớn.

Những năm này nàng tằng dịch cho cất bước các thế lực lớn, quan sát qua các thế lực lớn thủ lĩnh.

Trong thiên hạ, cũng chỉ có Lý Thế Dân, Khấu Trọng hai người có nhất thống thiên hạ chi tư.

Nhất là Khấu Trọng, có Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn hai người tương trợ, như là rồng vào biển rộng, chỉ kém một thời cơ, liền có thể quát tháo mưa gió.

Chỉ là, so ra mà nói, Lý Thế Dân thời cơ càng lớn, van thế lực, ở thời đại này lực ảnh hưởng cực lớn.

Nếu là Khấu Trọng sau lưng có van chèo chống, nói không chừng đã nhất thống Giang Nam, triển vọng thiên hạ.

Sư Phi Huyên sau lưng, Ninh Đạo Kỳ lại một mặt ngưng trọng, nhìn xem Đông Phương Bất Bại đáy lòng cảm thán: "Cái này tử kiếp càng ngày càng nghiêm trọng, lúc trước cũng không để nàng ra ngoài?"

Nhưng Ninh Đạo Kỳ làm sao cũng nghĩ không thông, Đông Phương tử kiếp đến từ nơi nào.

Lấy Đông Phương bây giờ chí thiện, quần hùng thiên hạ lấy lòng còn đến không kịp, nơi nào lại sẽ đến Đông Phương vào chỗ chết?

Ai nếu dám giết Đông Phương, sợ là trực tiếp lại nhận thiên hạ bách tính phỉ nhổ, lòng người ủng hộ hay phản đối, nơi nào còn có thể tranh hùng thiên hạ?

"Chẳng lẽ còn thực sự có người dự định bốc lên đại loạn?"

Ninh Đạo Kỳ vẻ mặt nghiêm túc, giết Đông Phương, lẫn nhau giá họa, thiên hạ tất nhiên lần nữa đại loạn.

"Ha ha ha... Từ Hàng Tĩnh Trai thế nhưng là đánh một tay tính toán thật hay a, như thế lừa gạt hảo muội muội của ta, liền không sợ trong lòng bất an sao?"

Đúng lúc này, nơi xa vang lên một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm, mang theo làm cho lòng người sinh cảm giác vui thích, vang vọng mấy người đầu óc.

Sau một khắc, một đạo người mặc váy ngắn, dây lụa tung bay thân ảnh phiêu nhiên mà tới, thon dài mảnh chân, trắng nõn bóng loáng bả vai, khéo léo đẹp đẽ bàn chân, đều tản ra động người mị hoặc.

Nàng rơi xuống Đông Phương bên người, bất thình lình đối Đông Phương Bất Bại cái mông liền là một bàn tay, nói: "Hảo muội muội, chớ để cho người lừa còn không biết."

"Loan Loan tỷ, ngươi..."

Đông Phương Bất Bại sắc mặt đỏ chót, vội vàng lui lại, căn bản không nghĩ tới Loan Loan vẫn như cũ nghịch ngợm như vậy, vừa thấy mặt liền đánh người cái mông.

Hắn đều không có chút nào phòng bị, cứ như vậy bị đột nhiên tập kích.

"Loan Loan, ngươi dám đến này?"

Sư Phi Huyên thần sắc nghiêm lại, Từ Hàng Tĩnh Trai truyền nhân cùng Âm Quý phái truyền nhân, một cái là chính đạo khôi thủ, một cái là Ma Môn khôi thủ.

Cuối cùng phải có một trận tranh đấu.

"Ta có cái gì không dám tới, ta cũng không thể trơ mắt nhìn hảo muội muội của ta, bị các ngươi lừa gạt!"

Nói, Loan Loan ôm Đông Phương vòng eo, lui lại hai bước nói: "Hảo muội muội, ngươi quá dễ lừa, thiên hạ hôm nay quần hùng nổi lên bốn phía, lại có ai có thể chỉ định nhất thống thiên hạ người."

"Ký Châu Đậu Kiến Đức, Lạc Dương Vương Thế Sung, Tương Sở Tiêu Tiển, Giang Đô Thiếu soái, Giang Hoài Đỗ Phục Uy, những người này đã đều có thể chiếm cứ một phương đại thế, tự nhiên đều không phải phàm tục."

"Gần nhất liền ngay cả Lĩnh Nam Tống phiệt, đều thả ra bảo, còn có ta Loan Loan, đại biểu Thánh môn ủng hộ, thiên hạ này không ai dám bức hiếp ngươi."

"Hảo muội muội, cũng không nên bị người khác ảnh hưởng, tuyển ngươi trong lòng muốn nhất chọn mới đúng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.