Chương 291: Tống đại thúc

Chương 291: Tống đại thúc

Lời vừa nói ra, Sư Phi Huyên thần sắc trực tiếp trở nên lạnh.

Một cỗ dường như vô tình, dường như thương xót đại ái ý cảnh đột nhiên bộc phát.

Như là hoảng sợ Thiên Đạo đồng dạng, hướng về Loan Loan trấn áp tới.

"Loan Loan, Đông Phương cũng là muội muội của ta, ta khi nào lừa qua nàng?"

"Ngược lại là ngươi yêu nữ Loan Loan, thích nhất đùa bỡn lòng người, ta càng sợ Đông Phương muội muội bị ngươi lừa gạt!"

Sư Phi Huyên ngữ khí thanh lãnh bắt đầu.

Cảm nhận được kia một cỗ ý cảnh, Loan Loan không nhường chút nào, một cỗ mị hoặc chúng sinh kì lạ ý cảnh, tựa như lòng người bên trong vô hình Thiên Ma đồng dạng, cùng Sư Phi Huyên ý cảnh va chạm.

Đối chọi tương đối, không nhượng bộ chút nào.

"Ta lại chơi như thế nào trêu người tâm, cũng sẽ không hại một cái đánh trong đáy lòng tốt với ta người! Ngược lại là ngươi, ý đồ quấy nhiễu Đông Phương lựa chọn!"

"Kia Lý Thế Dân sớm đã thành gia, ngươi là muốn cho Đông Phương muội muội quá khứ cho người ta làm nô làm tỳ sao?"

Loan Loan ngữ khí mang theo tức giận.

Đã lớn như vậy, nàng trong lòng chỉ có hai người.

Một cái là từ nhỏ che chở nàng, dạy bảo nàng sư phụ.

Nàng tuy được xưng là yêu nữ, ma nữ, nhưng không có nghĩa là nàng vô tình.

Cũng bởi vậy, dù là biết rõ bị nàng sư phụ lợi dụng, nàng vẫn như cũ cam tâm tình nguyện, toàn tâm toàn ý muốn hoàn thành sư phụ tâm nguyện, thậm chí dùng cái này là sứ mạng của mình.

Một cái liền là ở chung mấy tháng, không có chút nào tâm kế, dù là bị nàng lừa gạt, cũng vẫn như cũ thực tình vì tốt cho nàng Đông Phương.

Đơn thuần thiện lương, tựa như là nàng lúc đêm khuya vắng người, đáy lòng chờ mong bình thường gia đình bên trong, cùng nhau lớn lên thân muội muội đồng dạng, có thể cãi nhau ầm ĩ, vĩnh viễn không có hại nàng chi tâm.

Một bên Ninh Đạo Kỳ nhìn thoáng qua Loan Loan, lại không có chút nào muốn ra tay ý nguyện.

Ma nữ Loan Loan để người nghe mà biến sắc, nhưng giờ phút này lại lẻ loi một mình tới đây, càng là che chở Đông Phương, liền xem như hư tình giả ý, cũng đầy đủ hữu tình.

"Sư tỷ tỷ, Loan Loan tỷ, các ngươi không nên đánh nhau, các ngươi đều là tỷ tỷ ta, ta không hi vọng các ngươi bất kỳ người nào có việc!"

Đông Phương Bất Bại trực tiếp đi đến trong hai người, ngữ khí lo lắng mở miệng.

Đáy lòng của hắn dự định, nhưng từ chưa thay đổi qua, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng bị người ảnh hưởng.

Càng không nghĩ đến, Sư Phi Huyên, Loan Loan hai người, vậy mà lại vì hắn đánh nhau.

Cái này vượt quá dự liệu của hắn.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại đi vào trung ương, hai người cùng nhau thu liễm ý cảnh, tựa hồ là sợ làm bị thương Đông Phương đồng dạng.

Nhưng lẫn nhau vẫn không có sắc mặt tốt.

"Hai vị tỷ tỷ, tranh bá thiên hạ ta không hiểu, nhưng nếu là thật muốn ta tuyển, ta nhất định là lựa chọn một cái thực tình là dân!"

"Cho nên, quyết định chuyện này kỳ thật không phải ta, mà là những người kia thực tình!"

"Ta cũng không thể là vì tư tâm của mình, mà đưa thiên hạ bách tính không để ý!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Ninh Đạo Kỳ sớm có đoán nhẹ gật đầu.

Từ trong khoảng thời gian này, Đông Phương sở tác sở vi, đều có thể nhìn ra.

Đối sự tình khác một mực mặc kệ, chỉ là một lòng một ý cứu trợ bình dân bách tính, như thế chí thiện, lại làm sao có thể vì bản thân chi tư, mà vứt bỏ vạn dân không để ý.

"Nói tốt!"

Ngay tại Đông Phương vừa dứt lời, nơi xa truyền đến một đạo tiếng khen.

Đám người quay đầu, chỉ thấy một vị người mặc trường bào màu lam nhạt, vực sâu đình núi cao sừng sững thân ảnh, dậm chân mà đến.

Hắn mỗi đi một bước, phảng phất thiên địa đều đang vì đó rung động, mang theo một cỗ phong mang, để người như có gai ở sau lưng.

"Thiên Đao... Tống Khuyết!"

Ninh Đạo Kỳ mở miệng, ngữ khí lạ thường trịnh trọng.

Hắn có thể cảm nhận được kia một cỗ đại thế, tựa như Thương Thiên đồng dạng, để người như là đối mặt thiên địa, tràn trề không thể địch lại.

Đây là chỉ có đại tông sư mới có thể ngưng tụ đại thế, phảng phất thiên địa đều bị chứa ở ngực, hóa thành một thanh Thiên Đao.

"Đây chính là Tống Khuyết? Thật đẹp trai mà!"

Đông Phương Bất Bại ánh mắt yên lặng đánh giá đến Tống Khuyết, rõ ràng đã năm sáu mươi tuổi người, lại tựa như ba bốn mươi tuổi.

Khuôn mặt tuấn lãng, tóc mai điểm bạc, mang theo một cỗ không cách nào nói rõ quý khí cùng ngạo khí.

Ánh mắt bên trong còn có một cỗ chỉ có tu hành đao pháp mới có bá đạo.

Phảng phất kia con ngươi bên trong, tùy thời có thể lấy bắn ra một đạo phá diệt thiên địa đao ảnh.

"Ninh huynh!"

Tống Khuyết ngữ khí ôn hòa, ánh mắt nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, khẽ cười nói: "Một mực nghe nói có vị kỳ nữ, bằng vào sức một mình, ban ơn cho trăm vạn bách tính, có thể khiến ta không nghĩ tới chính là, vậy mà như thế tuổi trẻ xinh đẹp!"

"Khó được chính là kia một mảnh chân thành chi tâm, hôm nay ta tới, liền làm ngươi kia phía sau chi đao, để thiên hạ không người dám bức hiếp ngươi!"

Tống Khuyết giọng nói vô cùng hắn tự tin, phảng phất toàn bộ thiên hạ cũng không bị hắn đặt ở mắt bên trong.

Cỗ này ngạo khí cùng bá khí, phảng phất để Đông Phương nhìn thấy một thanh kình thiên to lớn lưỡi đao, một đao phía dưới không ai có thể ngăn cản.

"Đa tạ Tống đại thúc bảo vệ!"

Đông Phương Bất Bại khom mình hành lễ, trong lòng căn bản không nghĩ ra, mình chưa từng đi qua Lĩnh Nam, lại đem Thiên Đao Tống Khuyết đưa tới.

Nghĩ đến vị này Thiên Đao sự tình dấu vết, Đông Phương Bất Bại trong lòng quả thật có một tia hâm mộ.

Khi hai mươi tuổi liền đánh bại đao pháp đệ nhất nhân Bá Đao, về sau bốn mươi năm ở giữa chưa gặp được bại một lần, thiên hạ đao pháp đệ nhất nhân.

Nghe đồn bên trong, liền ngay cả Tà Vương Thạch Chi Hiên, đều từng bị hắn truy sát qua.

Cỗ này ý nuôi đến bây giờ, sợ là sớm đã hóa thành thế này đao đạo chi thiên.

Cũng trách không được sẽ có Thiên Đao danh xưng.

"Nếu là không có nhiệm vụ, ta cũng có thể không chút kiêng kỵ quét ngang thiên hạ, đáng tiếc, ta muốn không phải tung hoành một thế, mà là thành tiên làm tổ, tiêu sái vạn vạn năm!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cảm thán, nếu là muốn tiêu sái một thế, hắn tự nhiên có thể không cần quan tâm hết thảy.

Nhưng muốn thành tiên làm tổ, không có tốt nhất tư chất, phàm nhân thân thể tu tiên, lấy dung mạo của hắn, đừng nói tiêu sái, sợ là sẽ phải trực tiếp bị người bắt đi làm lô đỉnh.

Làm không tốt sẽ trở thành cường giả đồ chơi.

Không có hệ thống nhiệm vụ trợ giúp, hắn lại như thế nào phá toái hư không?

Ai nhẹ ai nặng, hắn vẫn là phân rõ!

Dù chỉ là vì những này, hắn cũng không có khả năng không vì mình tính toán tỉ mỉ.

"Đại thúc?"

Nghe được Đông Phương Bất Bại xưng hô, Loan Loan, Sư Phi Huyên cùng nhau run lên, trong lòng cuồng loạn.

Thiên hạ hôm nay, người nào nhìn thấy Tống Khuyết, không phải rất cung kính xưng hô một câu Tống phiệt chủ.

Thiếu nữ trước mắt quả nhiên là quá đơn thuần a!

"Đại thúc? Ha ha ha! Tốt, liền đại thúc!"

Tống Khuyết cởi mở cười một tiếng, không để ý chút nào, ngược lại càng phát ra thưởng thức Đông Phương đơn thuần cùng chân thành, nói: "Chỉ bằng câu này đại thúc, làm sao cũng phải hộ ngươi đoạn đường!"

Xưng hô thế này lần thứ nhất xuất hiện ở trên người hắn, nhưng lại có lạ thường thân cận cảm giác.

Nghe được Tống Khuyết ngôn ngữ, Sư Phi Huyên, Loan Loan cùng nhau tắt tiếng, trước mắt vị này thật là cái kia cao ngạo tự thưởng, bá đạo uy nghiêm Tống Khuyết?

Đột nhiên.

Một cỗ nhu hòa êm tai tiếng địch ung dung vang lên.

Khi thì như trời xanh mây trắng bồng bềnh, khi thì như bông mật mưa phùn rả rích.

Khi thì giống ánh mặt trời ấm áp ấm lòng người phi, khi thì như nước bên trong minh Nguyệt Nhu cùng dập dờn.

Tràn đầy khiến lòng người bình thản yên tĩnh tiếng địch, tựa như trong thiên hạ đẹp nhất đồ tốt.

Nghe được cỗ này tiếng địch, mọi người ở đây cùng nhau say mê.

Liền ngay cả Thiên Đao Tống Khuyết, trên mặt đều có một tia nhàn nhạt hoài niệm.

Một lát, tiếng địch dần dần nghỉ, một đạo nhu hòa dễ nghe thanh âm chậm rãi vang lên: "Nghe nói cha ta tìm cho ta cái muội muội, không mời mà tới, mong được tha thứ!"

Theo thanh âm rơi xuống, một đạo người mặc màu xanh váy dài thiếu nữ, nhẹ nhàng mà rơi.

Trên thân mang theo một cỗ cực kỳ yên tĩnh khí chất, tựa như núi bên trong thanh đàm chi thủy đồng dạng, thanh tịnh trong suốt.

Ánh mắt của nàng liếc nhìn một vòng, cuối cùng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, ngữ khí mang theo một tia cảm kích nói: "Thanh Tuyền đa tạ Đông Phương muội muội!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.