Chương 292: Song long đến

Chương 292: Song long đến

"Ngươi là Thạch đại thúc nữ nhi, Thanh Tuyền tỷ?"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí mang theo một tia cao hứng cùng ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Thạch Chi Hiên khỏi bệnh rồi, liền đi tìm mình nữ nhi Thạch Thanh Tuyền.

Bây giờ nhìn đến, càng là hóa giải hợp lý sơ mâu thuẫn.

"Không sai, Đông Phương muội muội quả nhiên như cha lời nói, dung nhan tịnh lệ, thiên hạ chỉ có, thiện lương thuần túy cũng là thiên hạ hiếm thấy!"

Thạch Thanh Tuyền đi vào Đông Phương Bất Bại bên cạnh, ngữ khí nhu hòa, mang theo một tia khó tả thân thiết.

Thiếu nữ trước mắt, làm bạn cha mình ba năm, cuối cùng để phụ thân tìm ra lúc trước mình, tại U Lâm Tiểu Trúc trực diện lúc trước.

Càng là tại mẫu thân phần mộ trước, kể rõ quá khứ.

Kia cỗ thâm tình từ không có khả năng là giả, mà nàng mẫu thân đến chết, cũng không từng oán qua một tơ một hào.

Nàng hận cha mình nhiều năm, bây giờ cũng coi là tâm kết tận trừ, tự nhiên muốn đến cảm tạ một phen Đông Phương Bất Bại.

Thuận tiện nhìn một chút vị này vô ý bên trong quấy thiên hạ đại thế kỳ nữ.

"Thạch đại thúc?"

Tống Khuyết không nói gì, trong lòng có chút không hiểu không đúng vị.

Giờ khắc này, hắn làm sao không biết, kia Thạch đại thúc liền là Thạch Chi Hiên.

Năm đó Bích Tú Tâm một chuyện, hắn liền rơi vào người về sau, bây giờ vậy mà lại là như thế, một màn như thế tự nhiên để hắn trong lòng có một tia không thoải mái.

Sư Phi Huyên, Loan Loan càng là kinh nghi nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Tà Vương Thạch Chi Hiên, thế nhưng là trong thiên hạ có thể so với đại tông sư nhân vật, thân là Hoa Gian phái, Bổ Thiên phái truyền nhân, Ma giáo đỉnh tiêm cao thủ.

Tâm ngoan thủ lạt, lạnh lùng vô tình, lại không nghĩ rằng vậy mà cùng Đông Phương Bất Bại, còn có cái tầng quan hệ này.

"Thạch đại thúc khẳng định đem ta khen quá tốt rồi, Thanh Tuyền tỷ nhưng không kém bất kì ai, tố chất lan tâm, dung mạo tú lệ, cùng tiên nữ đồng dạng."

Đông Phương Bất Bại mở miệng, theo bản năng giữ chặt Thạch Thanh Tuyền tay nhỏ, lấy đó thân cận.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, biệt viện đông nam phương hướng, truyền đến trận trận oanh minh thanh âm, tựa như thiên quân vạn mã đang lao nhanh.

Đám người cơ hồ đều cảm nhận được dưới chân mặt đất có chút rung động.

Đưa mắt trông về phía xa, chỉ thấy vùng đông nam bụi mù như là bão cát đồng dạng phun trào, bay phất phới cờ xí, tựa như long xà đồng dạng múa.

"Là Vương Thế Sung đại quân, nhìn đến đối lần này sự tình tình thế bắt buộc a!"

Ninh Đạo Kỳ thanh âm mang theo một tia cảm thán, chỉ cần có một cái thế lực động, thế lực khác tất nhiên cũng sẽ không lạc hậu.

Mà Vương Thế Sung cùng nó nói là nghĩ đến dân tâm, không bằng nói là làm cho tất cả mọi người đều không thể mang đi Đông Phương Bất Bại.

Quả nhiên, sau một lát, bốn phương tám hướng bụi mù tất cả đều múa bắt đầu, tùy theo mà đến liền là ngựa lao nhanh thanh âm.

Từng mặt cờ xí đón gió mà múa, bay phất phới.

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, từng cái nhìn sang.

Phía tây bắc, là Lý Đường đại quân.

Mặt tây nam, là Tiêu Tiển đại quân.

Phía đông nam, là Đậu Kiến Đức đại quân.

Chính nam, là Đỗ Phục Uy cùng Thiếu Soái Quân.

Toàn bộ thiên hạ thế lực, vậy mà cùng nhau chạy về phía nơi đây, kia thiên quân vạn mã lao nhanh thanh âm, tựa như chân trời sấm rền đồng dạng, ầm ầm tới gần.

Để người rung động trong lòng.

Tại khoảng cách nơi đây mười bên ngoài mấy dặm, kia lít nha lít nhít đại quân, cùng nhau đứng im.

Sau đó bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời, chỉ có một Tiểu Ba người, bày biện dụng cụ khung, gióng trống khua chiêng hướng về biệt viện mà đến.

Nhìn thấy kia từng cái xe sang trọng khung, uy vũ bất phàm khí thế, Đông Phương Bất Bại lúc này mới nhớ tới, mắt trước những này thế lực lớn đầu lĩnh, sớm đã xưng đế.

Không bao lâu, liền đã có người đã tìm đến biệt viện.

"Đại Trịnh Đế Vương Thế Sung giá lâm, tặng hoàng kim ngàn lượng, minh châu mười đúng, ngọc như ý một đôi, nguyện Đông Phương tiên tử hàng tháng vui thích!"

Theo thanh âm, xa hoa khung xe bên trên, Vương Thế Sung người mặc đế bào, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm dạo bước mà xuống.

Sau lưng thị vệ thành đàn, uy thế bất phàm, thẳng vào biệt viện.

Đông Phương Bất Bại đứng dậy đón lấy, có chút hành lễ nói: "Trịnh đế đại giá quang lâm, thật là vinh hạnh! Mời ngồi vào!"

Vương Thế Sung dáng vẻ hiên ngang, khuôn mặt uy nghiêm, nhìn thấy Đông Phương Bất Bại chớp mắt, tách ra nụ cười nói: "Đông Phương cô nương nhưng nguyện theo ta nhập trịnh, hưởng thiên hạ thịnh thế?"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt ửng đỏ, còn chưa ngôn ngữ, sau người Sư Phi Huyên, Loan Loan bọn người, tất cả đều khẩn trương lên, tựa hồ sợ hắn đáp ứng.

"Vương Thế Sung, ta cảm thấy vẫn là chờ tất cả mọi người đến lại nói!"

Đông Phương Bất Bại còn chưa đáp lại, bên ngoài viện truyền tới từ xa xa một thanh âm, sau đó chính là một trận hát lễ âm thanh.

"Lương đế Tiêu Tiển giá lâm, tặng hoàng kim ngàn lượng, minh châu mười đúng, nguyện Đông Phương tiên tử nhiều hỉ nhạc, dài an bình!"

Theo thanh âm, Lương đế Tiêu Tiển nhanh chân đi vào biệt viện, một thân đế bào, uy nghiêm rất nặng.

Quét Vương Thế Sung một chút, lúc này mới cười nói: "Từ biệt mấy năm, tiên tử dung nhan tư sắc càng hơn hướng tịch, Tiêu Tiển thành mời tiên tử nhập đòn dông, hưởng nhân gian thịnh thế."

"Lương đế chi tình, Đông Phương đã biết, còn xin nhập tọa!"

Đông Phương Bất Bại gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, đưa tay ra hiệu.

"Đại Đường Thái tử Lý Kiến Thành, Tần Vương Lý Thế Dân đến, phụng thiên kim, minh châu mười đúng, nguyện tiên tử ngàn giống như như ý, vạn sự vừa lòng."

Một thân thêu lên màu vàng sáng kim long áo bào Lý Kiến Thành bước vào biệt viện.

Một chút liền thấy được trước mắt Đông Phương Bất Bại, con ngươi bên trong tràn đầy kinh diễm, nói: "Tiên tử chi dung, quả nhiên là thiên hạ chỉ có, không biết phải chăng là may mắn, mời tiên tử cùng bơi, một thưởng dài an thịnh cảnh."

Hắn tư thái hữu lễ ôn hòa, con ngươi đầy cõi lòng thâm tình, nho nhã lễ độ, phối hợp kia tuấn lãng dung nhan, có khác một phần tiêu sái.

Nhưng sau người Lý Thế Dân sắc mặt tối đen, không cam lòng lạc hậu đi ra, chậm rãi thâm tình nhìn xem Đông Phương Bất Bại, nói: "Đông Phương, đã lâu không gặp, còn mạnh khỏe?"

Lý Thế Dân thanh âm nhu hòa, mang theo từng tia từng tia yêu thương, phảng phất ly biệt đã lâu tình nhân gặp nhau đồng dạng.

Đông Phương Bất Bại gương mặt xinh đẹp phiếm hồng, có chút cúi đầu nói: "Đông Phương hết thảy mạnh khỏe, đa tạ Lý công tử lo lắng, mời ngồi vào!"

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại kia thẹn thùng bộ dáng, Lý Kiến Thành tức giận trong lòng, nhìn chằm chằm Lý Thế Dân thân ảnh, sắc mặt trực tiếp âm trầm xuống.

Hắn mới là Đại Đường Thái tử, nếu để cho Lý Thế Dân thu hoạch Đông Phương tiên tử phương tâm, với hắn mà nói, đó chính là lớn như trời uy hiếp.

Không hiểu, Lý Kiến Thành đáy lòng sinh ra nồng đậm sát ý.

Quyết không thể để Lý Thế Dân cùng Đông Phương thành sự.

Muốn lên còn là hắn vị này Thái tử trên mới đúng.

"Giang Hoài Đỗ Phục Uy đến, phụng lương thực ba ngàn thạch, hoàng kim ngàn lượng, nguyện trợ Đông Phương tiên tử cứu trợ thiên hạ bách tính!"

Nghe được thanh âm này, còn lại đám người sắc mặt cùng nhau biến đổi, hiển nhiên nghĩ đến Đông Phương Bất Bại một mực cứu trợ bách tính sự tình.

Cái này Đỗ Phục Uy như thế nghênh hợp, không sợ phí sức phí sức, vậy mà vận đến ba ngàn thạch lương thực, loại này thành ý, đoán chừng chính giữa Đông Phương tiên tử tâm khảm.

"Cái này Đỗ Phục Uy tất nhiên có cao nhân chỉ điểm!"

Tất cả mọi người trong lòng đều toát ra cái này một cái ý niệm trong đầu.

Mà tại Đông Phương Bất Bại sau lưng Loan Loan khẽ mỉm cười, nàng thế nhưng là tự mình trợ giúp qua Đông Phương cứu trợ bách tính, tự nhiên biết Đông Phương cần gì nhất.

Đông Phương không thiếu tiền, kém là nhân thủ, lương thực.

Mặc dù không cách nào tả hữu Đông Phương lựa chọn, nhưng chí ít có thể thu hoạch được hắn hảo cảm.

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, sắc mặt mang theo một tia kinh hỉ, nói: "Đa tạ Đỗ tướng quân hậu ái, Đông Phương đang lo không có lương thực có thể dùng!"

"Ha ha ha! Tiên tử khách khí, ta cũng từng chịu qua chiến loạn nỗi khổ, các nơi lang thang, muốn ăn bữa cơm no đều muôn vàn khó khăn, tiên tử nhân ái, cảm động lây, tự nhiên hết sức giúp đỡ!"

Nghe nói lời ấy, đám người kia còn không biết Đỗ Phục Uy là đang lấy lòng Đông Phương Bất Bại, nhưng lại không lưu dấu vết tự so, tất nhiên lớn thụ Đông Phương hảo cảm.

"Đỗ tướng quân mời ngồi vào!"

Đông Phương Bất Bại trên mặt nụ cười nói đến.

Đúng lúc này, ngoài viện lần nữa truyền đến một thanh âm.

"Giang Đô Thiếu soái Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn đến, lấy thiên hạ thái bình chi nguyện, tặng Đông Phương tiên tử!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.