Chương 293: So thảm đại hội

Chương 293: So thảm đại hội

Nghe được thanh âm này, Đông Phương Bất Bại một trận, vô ý thức suy nghĩ nên dùng biểu tình gì.

Đây chính là lúc trước ly biệt về sau, lần thứ nhất gặp nhau.

"Cạch cạch cạch..."

Theo tiếng bước chân, ba đạo thân ảnh bước vào biệt viện.

Đi đầu tự nhiên là Khấu Trọng, vai rộng khoát lưng, dáng vẻ hiên ngang, khí thế bất phàm, ẩn ẩn có một tia vương bá chi khí.

Sau người Từ Tử Lăng thân hình mờ mịt, tựa như theo gió sợi bông tung bay đồng dạng, cùng Khấu Trọng hoàn toàn tương phản, cho người ta một loại gặp sao yên vậy cảm giác.

Một bên Bạt Phong Hàn nhưng lại không giống bình thường, khuôn mặt lạnh lùng, mang theo một tia thiết huyết khí thế, tựa như một vị kinh nghiệm sa trường đại tướng quân.

Ba người nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, cùng nhau ngừng lại bước chân, sắc mặt mang theo nồng đậm khẩn trương cùng bất an.

"Đông Phương, đã lâu không gặp!"

Khấu Trọng do dự nửa ngày, lại chỉ mở miệng nói một câu nói như vậy.

Hắn bước chân lóe lên, đi thẳng tới Đông Phương thân trước, đưa tay bắt lấy Đông Phương bả vai, thâm tình nói: "Đông Phương, nguyện vọng của ngươi là thiên hạ thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp, ta không cầu ngươi tha thứ, nhưng cầu ngươi cho ta một cơ hội."

"Ta sẽ lấy cố gắng lớn nhất, đem cái này thái bình thiên hạ, phóng tới ngươi mắt trước."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mọi người cùng tề biến sắc.

Khấu Trọng chi danh như sấm bên tai, còn là tiểu lưu manh thời điểm đều quấy thiên hạ đại loạn, về sau giết Thiết Kỵ Hội Nhậm Thiếu Danh, phá Lâm Sĩ Hoành, ngắn ngủi ba năm liền đại thế đã thành, ba phần Giang Nam.

Liền ngay cả Đỗ Phục Uy bây giờ cũng không dám cùng Khấu Trọng ngạnh bính, uy thế cỡ này, nếu để cho hắn đạt được Đông Phương, kia tuyệt đối có nhất thống thiên hạ chi tư.

Nhất là, Khấu Trọng vậy mà cùng Đông Phương nhận biết, thậm chí xem ra giao tình không cạn.

Lý Thế Dân giờ phút này sắc mặt cũng là đại biến, trực tiếp đứng dậy, liền muốn trên trước.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương Bất Bại gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lui lại, rời đi Khấu Trọng bàn tay lớn, nói: "Khấu công tử xin tự trọng!"

Khấu Trọng sắc mặt hơi đổi một chút, đột nhiên cảm thấy khoảng cách Đông Phương thật xa thật xa.

Lấy trước Đông Phương thế nhưng là trực tiếp hô tên của bọn hắn, vẻ mặt tươi cười, nhưng hôm nay vậy mà gọi hắn là khấu công tử.

Trong đó chênh lệch, tựa như một đầu mênh mông sông lớn, đem hai người khoảng cách, hung hăng ngăn cách.

"Đông Phương! Chúng ta chỉ cầu một cái cơ hội, chỉ cần ngươi mở miệng, chúng ta tất nhiên muốn để ngươi thấy cái này thái bình thiên hạ, nhìn thấy thiên hạ bách tính an cư lạc nghiệp."

Từ Tử Lăng trong lòng đại thống, không chút do dự mở miệng.

Trên thân kia mờ mịt khí chất, trong nháy mắt này tựa như không còn sót lại chút gì, chỉ có cái này một cỗ làm cho lòng người lo bi thương.

"Đông Phương! Lần này, ngươi nhất định phải tin tưởng chúng ta, chúng ta thề, đời này kiếp này đều tuyệt sẽ không lại lừa ngươi một tơ một hào!"

Bạt Phong Hàn đồng dạng mở miệng, ngữ khí kiên định lạ thường.

Mà nghe được những lời này đám người, trong lòng đều kinh nghi bất định, không ngừng suy đoán đám người quan hệ trong đó.

Chỉ có Loan Loan giờ phút này như có điều suy nghĩ, thật dài thở dài một hơi.

Ban đầu ở Giang Hoài chi địa, nàng thế nhưng là biết ba người này cùng Đông Phương quan hệ.

Một mực còn vì này lo lắng, nhưng hiện tại xem ra, Đông Phương cùng bọn hắn quan hệ sớm đã vỡ tan.

Đông Phương Bất Bại thần sắc khôi phục lạnh nhạt, ngữ khí thanh lãnh mà nói: "Ba vị công tử, mời ngồi vào."

Nghe nói lời ấy, Khấu Trọng ba người cùng nhau chấn động, đầy rẫy bi thương.

Lấy bây giờ Đông Phương thái độ, bọn hắn tất nhiên không có khả năng đạt được Đông Phương ưu ái, càng không khả năng đem Đông Phương tiếp vào Giang Đô.

Nếu là bị người khác thu hoạch được, vậy bọn hắn bây giờ có hết thảy ưu thế, liền không còn sót lại chút gì.

Trường Giang phía Nam, trừ bỏ Tống phiệt địa vực, chỉ có bọn hắn Thiếu Soái Quân, Đỗ Phục Uy, Tiêu Tiển tam phương thế lực.

Bất luận Đông Phương Thanh liếc tại ai, đều sẽ đánh vỡ cái này ba phần cục diện.

Không riêng bọn hắn sốt ruột, liền ngay cả Vương Thế Sung cũng vội vã không nhịn nổi, Trung Châu là hắn Vương Thế Sung địa bàn.

Nếu là bị người khác thu nạp dân tâm, Trung Châu sẽ bốn phương tám hướng thụ địch, tuyệt không có khả năng an ổn xuống dưới.

"Đông Phương!"

Khấu Trọng hô to, giơ bàn tay lên, trực tiếp đối với mình ngực chính là một chưởng.

Phốc

Một ngụm tươi máu đỏ tươi trực tiếp chỗ thủng mà ra, Khấu Trọng nói: "Ta nguyện vì đã từng hết thảy, hướng ngươi thỉnh tội, xin ngươi tha thứ cho, chết mà không oán!"

Nói, lần nữa giơ bàn tay lên, đối lồng ngực của mình vỗ tới.

"Chết mà không oán!"

Sau người Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng nhau mở miệng, không chút do dự giơ tay lên.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại sắc mặt đại biến.

Cốc trạo

"Ngọa tào... Các ngươi cũng không thể chết a!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn, vội vàng nói: "Khấu Trọng, ngươi làm cái gì?"

Nói thân thể của hắn lóe lên, trực tiếp giữ chặt Khấu Trọng cánh tay, cả giận nói: "Tất cả dừng tay!"

Nghe nói lời ấy, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn cùng nhau một trận.

"Các ngươi yên tâm, ta không hiểu cái gì tranh bá thiên hạ, nhưng ta cũng sẽ không vì lợi ích một người để bách tính lại chịu khổ khó!"

"Nếu các ngươi thật vì thiên hạ bách tính!"

"Ta cũng sẽ không bởi vì các ngươi đã từng lừa qua ta, liền đối với các ngươi làm như không thấy!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng.

"Đông Phương!"

Lý Thế Dân từ trên chỗ ngồi đi ra, mấy cái nhanh chân liền tới đến Đông Phương Bất Bại thân trước, nói: "Bọn hắn?"

Nghe được Lý Thế Dân ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn, suýt nữa quên mất còn có một cái Lý Thế Dân.

Cái này nên trả lời thế nào?

"Lý công tử... Bọn hắn từng giúp ta cứu trợ qua nạn dân!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ giọng giải thích, cảm nhận được bốn phía ngắm nhìn ánh mắt, nói: "Chư vị, hôm nay trước dừng ở đây, mời chư vị tại biệt viện ở lại!"

"Chuyện sau này, làm kỹ càng thảo luận, ta trong thời gian ngắn rất khó có quyết đoán!"

Nói xong, Đông Phương Bất Bại trừng Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn một chút, cả giận nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, không tranh thủ thời gian dìu hắn đi chữa thương!"

"Tốt! Tốt! Chúng ta cái này đi!"

Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn bồi tiếp khuôn mặt nhỏ, đỡ dậy Khấu Trọng liền hướng về trong phòng đi đến.

Một bên Lý Thế Dân vẻ mặt nghiêm túc, lúc trước hắn tiếp xúc đến Đông Phương, chính là bởi vì thụ thương, mới nhận Đông Phương từng li từng tí chiếu cố.

Bởi vậy mới thu hoạch được Đông Phương hảo cảm, khoảng cách rút ngắn.

Nhưng hôm nay Khấu Trọng thụ thương, lấy Đông Phương kia hiền lành tính cách, tất nhiên sẽ đi chăm sóc.

"Quyết không thể để nàng đi chiếu cố Khấu Trọng tiểu tử kia!"

Nghĩ đến lúc trước chăm sóc mình lúc, chuyện xảy ra, Lý Thế Dân trong lòng cuồng loạn, khẩn trương không hiểu, đầu óc bên trong các loại ý niệm chớp động.

"Chư vị, thật có lỗi, mọi chuyện vẫn là chờ mấy ngày lại nói."

Đông Phương Bất Bại đứng dậy, lần nữa đối đám người biểu đạt áy náy.

"Đông Phương tiên tử không cần như thế!"

"Không sai, tiên tử nhân thiện, không cần để ý chúng ta!"

"..."

Một đoàn người liên tiếp mở miệng, nếu như là lấy trước, bọn hắn tự nhiên không có khả năng như thế.

Nhưng hôm nay, bọn hắn tuyệt không có khả năng khó xử Đông Phương, thậm chí càng biểu hiện ra rộng lượng.

Nếu không, một khi lan truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ khiến bách tính hoài nghi.

Nếu là có người thừa cơ châm ngòi, đây tuyệt đối là một trận đại sự.

Nhất là nơi này còn ngồi Thiên Đao Tống Khuyết, đại tông sư Ninh Đạo Kỳ, ai dám quá mức làm càn.

Cũng không ai muốn cùng Đông Phương Bất Bại trở mặt.

"Chờ một chút... Đông Phương, ngươi có phải hay không lại trách ta, thời gian ba năm một mực không tới đón ngươi?"

Lý Thế Dân đột nhiên kéo lại Đông Phương Bất Bại cánh tay, trịnh trọng nói: "Nếu như là, ta nguyện hướng ngươi thỉnh tội, xin ngươi tha thứ cho!"

Nói, Lý Thế Dân đồng dạng đối với mình ngực đập một chưởng.

Phốc

Miệng phun máu tươi, Lý Thế Dân sắc mặt một nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, thân thể xa xa muốn ngã.

Bốn phía còn chưa rời đi đám người, cùng nhau khiếp sợ nhìn xem Lý Thế Dân, làm sao hôm nay đều thích tự mình hại mình.

"Lý công tử... Ngươi không sao chứ?"

Đông Phương Bất Bại có chút ngốc trệ, vội vàng đỡ dậy Lý Thế Dân, trong đầu ông ông tác hưởng.

"Mẹ nó... Cái này lại không phải so thảm đại hội, làm sao đều như vậy a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Trước bốn canh, sau đó phải có một trận đại chiến bộc phát, ta phải thật tốt viết!

Về sau sẽ bổ sung! Thật có lỗi!.