Chương 294: Người người đều thích trộm

Chương 294: Người người đều thích trộm

Gian phòng bên trong.

Nhìn thấy Đông Phương khẩn trương bộ dáng, Lý Thế Dân trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, mình vậy mà lại lừa gạt Đông Phương.

Nhưng hắn biết, mình quá quan tâm Đông Phương, cho dù là tự thương hại, cũng muốn ngăn lại Đông Phương.

Nghĩ tới đây, Lý Thế Dân dị thường chân thành nói: "Đông Phương, ta biết là ta không đúng! Xin ngươi tha thứ cho!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng, hắn luôn cảm thấy sự tình từng kiện càng ngày càng sai lệch.

Nhưng vẫn là nhu hòa nói: "Lý công tử, ta cũng không có trách ngươi, lần sau không nên như vậy!"

Ba

Lý Thế Dân đưa tay bắt lấy Đông Phương Bất Bại tay nhỏ, nói: "Cùng ta về Trường An đi!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt phiếm hồng, có chút giãy dụa, gặp Lý Thế Dân chết sống không buông tay, cũng chỉ có thể từ chi mặc cho chi mà nói: "Ta. . . Ngươi trước buông tay. . ."

Vừa nói tới chỗ này, Đông Phương Bất Bại mũi hơi động một chút: "Sư tỷ tỷ trên người mùi thơm?"

Bạch

Đông Phương Bất Bại theo bản năng tản ra thần thức, chân khí trong cơ thể trực tiếp chuyển đổi thành sức mạnh thần thức, một nháy mắt bao trùm toàn bộ lầu các, cùng xung quanh.

"Sư tỷ tỷ vậy mà lại nhìn lén. . . Hả? Kia là Lý Kiến Thành!"

"Còn có Vương Thế Sung, Đậu Kiến Đức. . . Này một đám hỗn đản!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới đám người này, vậy mà vây quanh ở cái này lầu các từng cái phương hướng nhìn trộm.

Đây quả thực vượt quá dự liệu của hắn.

"Ngươi buông tay! Lại không buông tay ta tức giận!"

Đông Phương Bất Bại tức giận, đều bị người xem như kịch nhìn, còn dám dạng này.

"Đông Phương! Cùng ta về Trường An đi!"

Lý Thế Dân nắm chắc Đông Phương bàn tay, không có chút nào buông lỏng.

"Ngươi còn như vậy, ta thật mặc kệ ngươi!"

Đông Phương Bất Bại nổi giận, nói: "Ta còn chưa nghĩ ra, ngươi để cho ta ngẫm lại, trước buông tay!"

Ngoài cửa Lý Kiến Thành, nhìn thấy tình cảnh như vậy, con ngươi bên trong sát cơ sâm nhiên.

"Đây là ngươi tự tìm, nhưng không trách được ta!"

Nhìn xem trước mắt Lý Thế Dân, Đông Phương Bất Bại đáy lòng yên lặng lẩm bẩm một câu.

Có hắn kích thích, cái này mâu thuẫn nói không chừng liền muốn xách trước bạo phát.

"Huyền Vũ môn chi biến có lẽ có thể xách trước rất nhiều!"

Nghĩ đến cái này, Đông Phương Bất Bại sắc mặt càng phát ra đỏ bừng, cúi đầu, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

Nhìn đến đây, Lý Kiến Thành giận dữ rời đi.

Giờ khắc này, hắn sát ý trong lòng sôi trào mãnh liệt, hắn thân là Đại Đường Thái tử, vốn là dựa vào thủ đoạn được đến.

So với Lý Thế Dân, công lao của hắn, danh vọng, chênh lệch cực lớn.

Một khi lại để cho Lý Thế Dân đạt được vị kia Đông Phương tiên tử, chiếm cứ Lạc Dương, quét ngang thiên hạ, vậy hắn muốn làm Hoàng đế, nhất định phải giết chết Lý Thế Dân.

Công cao chấn chủ!

Không ai sẽ nguyện ý giữ lại như thế một vị công cao chấn chủ người.

"Nhị đệ a! Nhị đệ! Cũng đừng trách ca ca tâm ngoan!"

Lý Kiến Thành song quyền nắm chặt, sát cơ nghiêm nghị.

"Trên người ngươi có tổn thương, đừng như vậy!"

Nhìn thấy Lý Kiến Thành rời đi, Đông Phương Bất Bại xảo kình thoát ly Lý Thế Dân bàn tay, đứng dậy liền đi.

Vừa đi còn vừa nói nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước, ta. . . Ta đi!"

Kia một mặt thẹn thùng bộ dáng, tựa như là chạy trối chết, hoảng hốt chạy bừa thiếu nữ, liền ngay cả ngữ khí đều tràn đầy bối rối.

Hô

Ra khỏi phòng, Đông Phương Bất Bại có chút thở phào, nghĩ đến còn có người quan sát, lại mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, một đường chạy chậm chạy về phòng của mình.

Đối với làm như thế nào trà Lý Thế Dân, mới có thể để hắn hết hi vọng sập, Đông Phương vẫn như cũ không có biện pháp gì tốt.

Chỉ có thể trước như thế treo, đi một bước nhìn một bước.

Nhìn thấy Đông Phương như thế bộ dáng, ngắm nhìn Vương Thế Sung sắc mặt âm trầm, liền ngay cả Đậu Kiến Đức thần sắc rất khó coi, quay người rời đi.

Cũng mọi người ở đây rời đi không lâu, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện tại Lý Thế Dân gian phòng bên trong.

"Thế Dân huynh, thủ đoạn cao cường, ta cái này muội muội quá đơn thuần, ngươi vậy mà thật nhẫn tâm lừa gạt nàng, ta hiện tại có chút bận tâm, tương lai ngươi có thể hay không đối nàng không được!"

Sư Phi Huyên ngữ khí bình tĩnh, trên mặt cũng không có chút nào biểu lộ, nhưng giữa lông mày lại có cái này một tia lo lắng.

"Không! Ta không phải nghĩ lừa gạt nàng! Chỉ là. . . Chỉ là vừa nghĩ tới nàng sẽ bị người khác lừa gạt, ta liền không nhịn được. . ."

Lý Thế Dân khẽ thở dài một cái, nhìn xem Sư Phi Huyên nói: "Nàng thiện lương như vậy đơn thuần, ta lại làm sao có thể đối nàng không được!"

"Đúng vậy a! Có lẽ chính là bởi vì nàng thiện lương cùng thuần túy, Hòa Thị Bích mới có thể lựa chọn nàng!"

"Đến Đông Phương muội muội được thiên hạ, hiện tại cũng không phải thuận miệng nói một chút!"

Sư Phi Huyên khẽ thở dài một cái.

Hiện tại Đông Phương lựa chọn quá trọng yếu, trọng yếu đến đã hoàn toàn ảnh hưởng tới thiên hạ đại thế.

Nếu không, bọn này hào hùng cũng sẽ không đích thân chạy đến, chỉ vì mời Đông Phương đi theo, sợ là vì thế  bất kỳ cái gì giá phải trả đều sẽ không chút do dự.

Nhất là kia Vương Thế Sung, mười vạn đại quân đã tìm đến, tất nhiên không phải chơi đùa.

"Thế Dân huynh, ngươi biết hiện tại Lý phiệt, thiếu là cái gì không?"

Sư Phi Huyên ánh mắt nhìn thẳng Lý Thế Dân, phảng phất có thể nhìn thấu tâm linh của người ta đồng dạng.

"Dân tâm!"

Lý Thế Dân trịnh trọng mở miệng, nói: "Tùy Dương đế kế vị, ngắn ngủi mười ba năm, bốn hơn ngàn vạn nhân khẩu, chỉ còn ngàn vạn, thiên hạ bách tính khổ chiến tranh từ lâu, hận Tùy Dương đế từ lâu!"

"Cũng chính vì vậy, thiên hạ bách tính mới có thể thật sâu tin Đông Phương, nếu nàng không phải nữ tử, sợ là đăng cao nhất hô, thiên hạ bách tính sẽ tất cả đều đi theo!"

"Mà Lý phiệt chính là Tùy Đế đại thần, không nhận bách tính tín nhiệm, thu nạp dân tâm rất khó, nếu là đến Đông Phương, Lý phiệt sẽ nhanh hơn nhất thống thiên hạ!"

Nghe được Lý Thế Dân chi ngôn, Sư Phi Huyên nhẹ gật đầu.

Đông Phương tựa như là cái này loạn thế bên trong duy nhất Bồ Tát, thâm thụ bách tính kính yêu, là bách tính trong tay bắt lấy cuối cùng một cọng rơm.

"Lấy thủ đoạn của ngươi muốn có được Đông Phương không khó, mà lại ta nhìn ta cái này đơn thuần muội muội, đối ngươi tựa hồ cũng có ý tứ, chỉ hi vọng về sau ngươi sẽ không phụ nàng!"

Nói xong, Sư Phi Huyên thân ảnh lóe lên, biến mất tại gian phòng bên trong.

Đông Phương Bất Bại nỗi lòng bình phục, đi vào Khấu Trọng gian phòng.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến cái này Khấu Trọng sẽ nghĩ ra như thế cái biện pháp, nhẫn tâm xuống tay với mình.

"Liền ăn chắc ta người thiện lương xếp đặt đúng không?"

Đông Phương Bất Bại khẽ thở dài một cái, đẩy cửa phòng ra, liền nhìn thấy Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn hai người lo lắng trong phòng đi tới đi lui.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại vào cửa, hai người thần sắc vui mừng, nói: "Đông Phương!"

Đông Phương Bất Bại liếc mắt, cả giận nói: "Các ngươi có phải hay không lại liên hợp lại cùng nhau khi phụ ta?"

"Khụ khụ. . ." Khấu Trọng ho khan hai tiếng, vội vàng nói: "Không có, chúng ta chỉ là hi vọng Đông Phương tha thứ."

Mà nghe được Khấu Trọng ho khan, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, liếc nhau, cười nói: "Đông Phương yên tâm, chúng ta đã thề, từ nay về sau tuyệt không lừa ngươi, cũng sẽ không để ngươi nhận bắt nạt!"

Nói xong, hai người cực kỳ tự giác trực tiếp rời đi gian phòng.

"Tổn thương khá hơn chút nào không?"

Đông Phương Bất Bại đi vào mép giường làm xuống, một mặt lo lắng nhìn xem Khấu Trọng.

"Ngươi nhìn. . . Ngươi đến một lần nhìn ta, ta liền tốt! Ngươi chính là trên thế giới này tốt nhất linh đan diệu dược!"

Khấu Trọng nâng lên hai tay, hoạt động nói, kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, trực tiếp để Đông Phương Tiếu ra: "Ba hoa! Ngươi không có việc gì, ta liền đi!"

"Đông Phương. . . Thật xin lỗi!"

Khấu Trọng vội vàng lôi kéo Đông Phương cánh tay, ngữ khí bên trong tràn đầy áy náy.

"Đông Phương, cùng chúng ta về Giang Đô đi! Ta muốn ngươi xem chúng ta, từng bước một đặt xuống thái bình giang sơn, từng bước một hoàn thành nguyện vọng của ngươi!"

Khấu Trọng nhìn chằm chằm vào Đông Phương Bất Bại, ngữ khí càng phát ra nhu hòa.

"Ngươi muốn làm gì? Buông tay!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt nổi giận, có chút giãy dụa, kia trừng người bộ dáng, tựa như là một cái xinh xắn thiếu nữ nũng nịu đồng dạng, phong tình bộc lộ.

Khấu Trọng trong lòng khẽ run lên, kém chút muốn đem Đông Phương ôm vào mang bên trong, nhưng vẫn là nhịn được, trịnh trọng mở miệng nói: "Đông Phương, chỉ cần ngươi tha thứ, ta thề, ta có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

Khấu Trọng một tay chỉ thiên, phát cái lời thề.

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, sắc mặt hiện ra hồng nhuận, nói: "Tốt, ta tha thứ ngươi, ngươi trước buông tay!"

"Đông Phương trong lòng vẫn là có ta!"

Khấu Trọng sắc mặt kinh hỉ, nhìn xem Đông Phương bộ dáng, trong lòng ấm áp vô cùng.

Đông Phương giãy dụa lấy cánh tay, nổi giận nói: "Nhớ kỹ ngươi đã nói lời nói, còn dám gạt ta, ngươi cả một đời cũng sẽ không gặp lại ta! Còn không buông tay? Nghĩ kéo tới khi nào?"

"Kéo cả một đời có thể sao?" Khấu Trọng cười đùa tí tửng hỏi thăm.

Đông Phương Bất Bại sắc mặt trong nháy mắt phiếm hồng, nổi giận nói: "Nghĩ hay thật!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.