Chương 295: Bị người hạ... Trúng độc

Chương 295: Bị người hạ... Trúng độc

Đông Phương Bất Bại đi ra Khấu Trọng gian phòng, trong lòng đã minh bạch, cái này Khấu Trọng hoàn toàn làm xong.

"Còn có Lý Thế Dân, nhanh lên đem ngươi ca ca chơi chết, xưng đế đi thôi!"

Nghĩ đến vừa không lâu kia Lý Kiến Thành bộ dáng, Đông Phương Bất Bại trong lòng càng phát ra cảm thấy, cái này huynh đệ tranh chấp tiết mục, muốn xách phía trước diễn.

Kia Lý Kiến Thành cũng không đần, nếu không cũng không có khả năng tấc công chưa lập, liền đem Thái tử chi vị nắm bắt tới tay.

"Đông Phương cô nương, tại hạ tại tiểu viện chuẩn bị đơn giản rượu ghế, không biết có thể nể mặt tụ lại?"

Lý Kiến Thành một thân lộng lẫy y phục hàng ngày, phong độ nhẹ nhàng, trên mặt nụ cười ngăn ở Đông Phương mặt trước, nói: "Từ khi nhìn thấy cô nương tiên nhan, tại hạ liền không cách nào quên, còn xin cô nương đáp ứng tại hạ cái này thỉnh cầu nho nhỏ."

Đối với Đông Phương tính cách, hắn tự nhiên đánh nghe rõ ràng, tâm địa thiện lương đơn thuần, nếu là có thể lừa gạt tới tay, tự nhiên có thể không nhìn Lý Thế Dân.

Nếu là không được, vậy chỉ có thể bí quá hoá liều.

Ta

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, một mặt khó xử, có chút không rõ ràng cho lắm Lý Kiến Thành mục đích.

Rõ ràng nhìn thấy hắn cùng Lý Thế Dân trong phòng do dự, vì sao còn muốn như thế?

"Cô nương chớ có cự tuyệt, tại hạ chỉ là cầu cô nương nể mặt tiểu tụ, cùng sự tình khác không quan hệ!"

Lý Kiến Thành vội vàng mở miệng, một mặt chân thành, ôn hòa hữu lễ.

Mảy may nhìn không ra vừa mới loại kia mặt mũi tràn đầy sát ý thần sắc.

"Quả nhiên, đều không phải đèn đã cạn dầu!"

Đông Phương do dự nửa ngày, gật đầu nói: "Tốt a!"

Đã có thời cơ, vậy liền tại thêm một mồi lửa, vừa vặn có thể mượn cơ hội này, tìm lý do, cự tuyệt Sư Phi Huyên muốn hắn nhập Đại Đường ý tứ.

Vì nhiệm vụ, hắn không có khả năng tiến vào bất kỳ thế lực nào.

Có lẽ còn có thể mượn cơ hội này, để Lý Thế Dân cùng Lý Kiến Thành triệt để trở mặt.

Tiểu viện bên trong.

Lý Kiến Thành ưu nhã nhu hòa, đưa tay hư dẫn, nói: "Đông Phương cô nương, mời ngồi vào!"

Ừm

Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, đi đến bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem mặt trước phong phú rượu ghế, có chút kinh ngạc.

Cái này Lý Kiến Thành ngược lại là hạ không ít tâm tư.

"Đông Phương cô nương tiên nhan, cử thế vô song, thiện lương chi tâm càng là ban ơn cho trăm vạn bách tính, cái này khiến tại hạ xấu hổ, thân là Thái tử, lại không cách nào cùng cô nương đánh đồng."

"Không biết cô nương phải chăng có thể dạy bảo tại hạ một phen, như thế nào trấn an nạn dân, dạng này tại hạ quay lại về sau, cũng có thể vì thiên hạ bách tính cống hiến một điểm chút sức mọn."

Lý Kiến Thành một bên nói một bên cầm bầu rượu lên, cho Đông Phương đổ đầy rượu, nói: "Vấn đề này sợ là cần nói hồi lâu, cô nương mời trước làm trơn hầu!"

"Nếu là bởi vì tại hạ, để cô nương nhận bạc đãi, tại hạ ái ngại!"

Nghe Lý Kiến Thành ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong lòng một trận hiểu rõ.

Quả nhiên không phải là phàm vật, vậy mà trực tiếp bắt lấy nhược điểm của hắn, lấy hắn biểu hiện bây giờ, tất nhiên sẽ vì bách tính, đem sự tình nói ra.

Mà rót rượu nhuận hầu, cái này hiển nhiên là lời nói kĩ thuật, chẳng những lấy lòng hắn, còn quan tâm hắn, để người như gió xuân ấm áp.

"Lý công tử, ta... Tửu lượng không được, vẫn là không uống rượu a?"

Đông Phương Bất Bại do dự cự tuyệt nói.

"Cô nương yên tâm, đây là tại hạ cố ý chuẩn bị rượu trái cây, thuần ngọt trơn ngọt, dù là cô nương sẽ không uống rượu, chỉ là một chén hai chén cũng là không sao cả!"

Lý Kiến Thành mỉm cười, bưng rượu lên chén uống một mình, một mặt thản nhiên.

"Đa tạ công tử hậu đãi!"

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, bưng rượu lên chén có chút nhấm nháp một chút, xác thực thuần ngọt trơn ngọt.

Cái này Lý Kiến Thành hạ thủ đoạn thật đúng là không ít.

Một chén rượu vào trong bụng, Đông Phương Bất Bại sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hồng bắt đầu.

Nhìn thấy mặt lúc trước mặt đỏ thắm trứng, thanh tuyền đồng dạng phảng phất có thể câu hồn đoạt phách giống như con ngươi, Lý Kiến Thành trong lòng trong nháy mắt lửa nóng.

Nhất là Đông Phương trên thân còn có một cỗ kì lạ, không giống bình thường mùi thơm của nữ nhân.

Chỉ một cái liếc mắt, Lý Kiến Thành liền phảng phất thấy được một vị muốn cự còn đừng thiếu nữ, con mắt biết nói chuyện đồng dạng, nhìn mình chằm chằm.

Nuốt một ngụm nước bọt, Lý Kiến Thành vội vàng lần nữa cho Đông Phương đổ đầy rượu, trong lòng đột nhiên có một loại xúc động.

Chỉ cần đem thiếu nữ trước mắt quá chén, gạo nấu thành cơm, vậy hắn tất nhiên có thể rất nhẹ nhàng hoàn thành lần này mưu đồ.

Mà lại, thiếu nữ trước mắt quá đẹp, sợ là bất kỳ nam nhân nào đều không thể cự tuyệt.

Nhất là hắn đáy lòng đơn thuần, chỉ cần có chút đùa nghịch một ít thủ đoạn, liền có thể dễ như trở bàn tay.

"Trách không được ta kia tốt nhị đệ sẽ như thế, nguyên lai là hiểu rõ mặt trước thiếu nữ tâm tính!"

Nghĩ tới đây, Lý Kiến Thành nụ cười càng phát ra ôn hòa, đứng dậy ngồi vào Đông Phương bên cạnh, bưng ly rượu lên nói: "Cô nương cảm giác như thế nào, có phải hay không thuần ngọt trơn ngọt?"

"Cái này rượu trái cây cũng không say lòng người, cô nương chi bằng yên tâm, mà lại đây là cô nương biệt viện, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn!"

Nghe được Lý Kiến Thành ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong lòng buồn cười, gia hỏa này nhìn đến vẫn là thật muốn quá chén hắn a.

"Đã ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta không... Ân... Đừng trách ta bán trà!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại ngòn ngọt cười, nói: "Đa tạ công tử hậu ái."

Nhìn thấy Đông Phương nụ cười, Lý Kiến Thành có chút ngẩn ngơ, phảng phất có được một cỗ quỳnh tương ngọc dịch từ trời rơi xuống, rót đầy thể xác tinh thần.

Nhất là kia thổi qua liền phá, hiện ra mặt đỏ thắm trứng, khoảng cách gần nhìn xem, để người không nhịn được muốn hung hăng cắn một cái.

"Cô nương mời!"

Lý Kiến Thành ôn hòa lấy cười nói, chỗ sâu trong con ngươi ẩn giấu đi một tia lửa nóng, thân thể cũng khoảng cách Đông Phương càng ngày càng gần.

Tay mang theo bầu rượu, bắt đầu là Đông Phương rót rượu.

"Tiểu nha đầu này cũng quá dễ lừa gạt đi!"

Nhìn xem sắc mặt càng ngày càng đỏ Đông Phương, Lý Kiến Thành trong lòng cuồng loạn, rượu trái cây cũng là rượu, có thể thơm như vậy thuần, tất nhiên là rượu ngon, càng không phải là bình thường chi rượu có thể so sánh.

Đông Phương Bất Bại tự nhiên cũng cảm nhận được đầu não có chút u ám, tại Lý Kiến Thành đưa tới rượu chén thời điểm, đột nhiên đổ rượu chén, nói: "Đầu ta tốt choáng, ta không uống!"

Nói, Đông Phương Bất Bại đứng dậy, thân thể lại là khẽ run lên, đột nhiên quay đầu nhìn về phía ánh mắt lửa nóng Lý Kiến Thành nói: "Ngươi... Hỗn đản, vậy mà cho ta hạ dược!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm xen lẫn nội lực, vang vọng sân nhỏ.

Hắn tay chân dùng sức, lập tức đổ vườn bàn, lảo đảo lui lại, hoảng sợ nhìn xem Lý Kiến Thành.

Giờ phút này Lý Kiến Thành nghe vậy, cũng là toàn thân một cái giật mình, vừa mới chỉ lo muốn quá chén Đông Phương, muốn thành một tòa chuyện tốt.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ đến Đông Phương sẽ phản ứng như thế lớn.

Nhất là thiếu nữ trước mặt hai chân gấp cũng, sắc mặt càng phát ra hồng nhuận, phảng phất có thể chảy ra nước đồng dạng.

Thân thể có chút rung động, ngực theo hô hấp, không ngừng chập trùng.

Chỉ một cái liếc mắt, liền có thể để người phân biệt ra được, thiếu nữ trước mắt, trong lòng tất nhiên khuấy động vô cùng, cùng trúng một loại nào đó dược vật thái độ, hoàn toàn ăn khớp.

"Nhưng ta căn bản không có hạ dược a!"

Lý Kiến Thành trong lòng cuồng loạn, nhìn thoáng qua đổ nhào tại rượu ghế, bây giờ muốn tìm chứng cứ cũng không có khả năng tìm tới.

"Ta bị người mưu hại!"

Giờ khắc này, Lý Kiến Thành làm sao không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn lại căn bản không có hoài nghi thiếu nữ trước mặt mảy may.

Rốt cuộc cái bộ dáng này Đông Phương không giả được, tiếp xúc đến nay một mực đơn thuần dễ bị lừa, căn bản không có quá nhiều ý đề phòng người khác.

Tất nhiên không có khả năng có sâu như vậy tính toán.

"Rầm rầm..."

Một trận quần áo tung bay thanh âm vang lên.

Sau một khắc, lần lượt từng thân ảnh, liên tiếp xuất hiện tại tiểu viện bên trong.

Liền ngay cả Khấu Trọng, Lý Thế Dân, Từ Tử Lăng bọn người, cũng cùng nhau đến.

Nhìn thấy Đông Phương kia mềm mại thân thể, cùng kia đỏ bừng cả khuôn mặt, ánh mắt câu hồn bộ dáng, cùng nhau giận dữ.

"Lý Kiến Thành! Ta giết ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.