Chương 296: Nước... Nước

Chương 296: Nước... Nước

Khấu Trọng giận dữ, không để ý thương thế trên người, bay thẳng Lý Kiến Thành.

Sau người Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, đồng dạng theo sát phía sau.

"Chờ một chút... Đây là hiểu lầm, các ngươi nghe ta giải thích!"

Lý Kiến Thành theo bản năng ngăn cản hoàn thủ, chỉ là một kích liền để Khấu Trọng bay rớt ra ngoài, người tại không trung liền miệng phun máu tươi.

"Trọng thiếu!"

Từ Tử Lăng kéo lại Khấu Trọng, trường sinh chân khí chen chúc tràn vào Khấu Trọng thân thể.

Hắn vì đạt được Đông Phương tha thứ, cũng không có giở trò dối trá.

Mà là thật muốn tại Đông Phương mặt trước, lấy tự thân sinh mệnh khẩn cầu Đông Phương tha thứ.

Mà lại, Lý Kiến Thành lại là Lý phiệt cao thủ số một số hai, người bị thương nặng Khấu Trọng ở đâu là đối thủ.

"Dám đả thương Trọng thiếu!"

Bạt Phong Hàn sắc mặt lạnh lẽo, trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, đâm thẳng Lý Kiến Thành.

Thời khắc này Lý Kiến Thành thật sự là có miệng khó phân, liền ngay cả một bên Lý Thế Dân, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Hắn không nghĩ tới Lý Kiến Thành sẽ như thế không từ thủ đoạn, vậy mà làm ra loại chuyện này.

Nhìn xem Đông Phương kia mềm mại bộ dáng, hắn vội vàng trên trước, cởi áo ngoài, đem Đông Phương bao trùm.

"Không! Ngươi... Đừng đụng ta!"

Đông Phương Bất Bại hô to, ánh mắt tuần sát một vòng, vội vàng hô: "Loan Loan tỷ, Thanh Tuyền tỷ, dẫn ta đi!"

"Hừ! Lý Kiến Thành, dám khi nhục muội muội ta, ngươi về sau cẩn thận một chút!"

Loan Loan vừa mới chuẩn bị ra tay, nghe được Đông Phương la lên, vội vàng buông xuống một câu lời hung ác, phi thân đi vào Đông Phương bên người.

Thạch Thanh Tuyền cũng giống như thế, hai người đỡ lấy Đông Phương, hướng về trong phòng đi đến.

Cảm thụ được Đông Phương trên người nóng hổi, hai lòng trong lòng nộ khí bốc lên.

Đông Phương tâm địa đơn thuần thiện lương, đối rất ít người có phòng bị, không nghĩ tới lại bị người khác lợi dụng.

"Đông Phương ngươi không sao chứ!"

Loan Loan khẩn trương dò hỏi.

"Nước... Ta muốn nước!"

Đông Phương Bất Bại chỉ vào thùng tắm, ngữ khí dồn dập nói.

"Ta đi! Ngươi chăm sóc tốt nàng!"

Loan Loan thân ảnh lóe lên, trực tiếp ra ngoài phòng.

Trong tiểu viện, Lý Thế Dân một mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Lý Kiến Thành.

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn ba người, càng là vây quanh Lý Kiến Thành tất cả đường lui.

"Ta bị người mưu hại, cái này là của người khác âm mưu!"

Lý Kiến Thành hô to, ánh mắt đồng dạng âm trầm, thẳng tắp nhìn về phía Vương Thế Sung, Đậu Kiến Đức, Tiêu Tiển, Đỗ Phục Uy bọn người.

Khấu Trọng thụ thương, lại cùng Đông Phương quan hệ không ít, lấy hôm nay tình hình, tự nhiên không có khả năng tính toán Đông Phương.

Lý Thế Dân đồng dạng thụ thương, hiển nhiên cũng không có khả năng tính toán hắn.

Nhưng Vương Thế Sung, Đậu Kiến Đức, Tiêu Tiển, Đỗ Phục Uy bọn người lại có lý do, có cơ hội.

Hiển nhiên là định đem Đại Đường, triệt để từ chuyện này bên trong loại bỏ ra ngoài.

Bây giờ đắc tội Đông Phương, lại nghĩ để Đông Phương nhập Đại Đường, sợ là căn bản không có một điểm khả năng.

Mà từ chuyện này bên trong thu lợi, tất nhiên là Vương Thế Sung những người này.

"Ha ha ha! Tốt một cái Đại Đường Thái tử, dụ dỗ người ta tiểu cô nương không thành, liền lại tới ngậm máu phun người!"

"Ngươi nói như thế, hiển nhiên có chứng cứ a? Không bằng lấy ra để mọi người nhìn xem, đến cùng là ai tính kế ngươi!"

"Không nghĩ tới đường đường Đại Đường Thái tử, vậy mà làm ra như thế hành vi, nếu là lan truyền ra ngoài, Đại Đường chắc chắn thụ vạn dân sở thóa khí!"

"..."

Đám người ngươi một lời, hắn một lời, trực tiếp đem Đại Đường khung đến trên lửa.

Liền ngay cả Lý Thế Dân giờ phút này cũng là trong lòng khủng hoảng.

Nếu là thật sự bị người châm ngòi, những người này lời nói, tuyệt đối có khả năng sẽ phát sinh.

Đến lúc kia, Lý Kiến Thành liền là chết, cũng không cứu vãn nổi loại tổn thất này.

Dân tâm ủng hộ hay phản đối, đừng nói nhất thống thiên hạ, liền là quan bên trong, Trường An, cũng có thể phát sinh hỗn loạn.

Hiện tại bách tính, ai cũng không nguyện ý tin tưởng giống Dương Quảng như kia Hoàng đế.

Một bên Sư Phi Huyên giờ phút này cũng là sắc mặt đại biến.

Rõ ràng sự tình phát triển cực kỳ thuận lợi, chỉ cần Lý Thế Dân nhiều cùng Đông Phương tiếp xúc, tất nhiên có thể bắt tù binh Đông Phương phương tâm.

Đại Đường nhất thống thiên hạ, ở trong tầm tay.

Nhưng bây giờ  tương đương với đem giai đoạn trước hết thảy tất cả, đều cho hết thảy đánh nát.

Nhìn xem Lý Kiến Thành, Sư Phi Huyên con ngươi bên trong đều hiện lên một tia sát ý.

Chỉ tiếc, nàng không có khả năng đi giết Lý Kiến Thành, hắn chẳng những là Lý phiệt cao thủ, càng là Lý Uyên con trai.

Giết Hoàng đế con trai, đợi đến đại nhất thống, Từ Hàng Tĩnh Trai tất nhiên lại nhận trả thù.

Nghĩ tới đây, Sư Phi Huyên đột nhiên con ngươi sáng lên, Đông Phương trúng độc, tất nhiên cần giải dược.

Nàng vội vàng đi đến Lý Thế Dân thân trước, thanh âm nhẹ nhàng tại Lý Thế Dân tai bên trong vang lên: "Nhanh! Đi xem một chút Đông Phương!"

Lý Thế Dân vẻ mặt cứng lại, liền vội vàng xoay người hướng về cách đó không xa trong phòng đi đến.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, đám người làm sao không biết Lý Thế Dân tính toán, cùng nhau đứng dậy đi theo.

Tại chỗ chỉ còn lại Lý Kiến Thành mặt xám như tro đứng ở tại chỗ.

Hắn biết, mình lần này tất nhiên lại nhận lớn như trời trách phạt.

Nếu là thật sự xuất hiện lòng người ủng hộ hay phản đối hỗn loạn, cho dù là phụ hoàng lại thế nào thương hắn, cũng không làm nên chuyện gì.

Mặc dù không bị chết vong, nhưng Thái tử chi vị tuyệt đối sẽ bị cầm xuống.

"Không! Ta không thể ngồi chờ chết!"

Lý Kiến Thành sắc mặt âm trầm, con ngươi bên trong sát ý càng phát ra nồng đậm.

Xuất hiện loại chuyện này, hắn đã không đối Đông Phương ôm bất kỳ hi vọng gì, vì ngồi vững vàng Thái tử chi vị, chỉ có giết... Lý Thế Dân!

Diệt trừ cái này uy hiếp lớn nhất, hắn liền có thể an ổn không lo.

"Chớ có trách ta... Muốn trách thì trách ngươi quá mức ưu tú!"

Lý Kiến Thành trực tiếp quay người, biến mất tại tiểu viện bên trong.

Lầu các gian phòng bên trong.

Đông Phương Bất Bại một thân áo trong, ngồi tại thùng tắm bên trong, băng lãnh dòng nước thấm nhuận lấy hắn thân thể.

Vẫn như trước không cách nào tiêu trừ mặt kia trên hồng nhuận.

"Ngũ giác siêu phàm tuyệt nhất!"

Đông Phương Bất Bại giả bộ như không ngừng thô âm thanh thở dốc, một bên Thạch Thanh Tuyền nhẹ nhàng thổi lấy nhu hòa tiếng địch.

Khiêu động Âm Phù bị nội lực phồng lên, xoay quanh tại Đông Phương Bất Bại quanh người.

Không ngừng an ủi Đông Phương cảm xúc.

"Đinh! Thiên mệnh chi kiếp bộc phát, thiên mệnh long đong, tất có kiếp nạn ma luyện, sống mà đi ra thiên mệnh chi kiếp! Nhiệm vụ điểm +1000."

Đầu óc bên trong đột nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở, để Đông Phương Bất Bại khẽ run lên.

"Thiên mệnh chi kiếp? Cũng thế, ta ở cái thế giới này không phải nhân vật phản diện! Đây cũng là thiên mệnh cầu sinh nhiệm vụ!"

Đông Phương Bất Bại có chút suy nghĩ, trong nháy mắt hiểu rõ.

Nguyên quỹ tích bên trong Hòa Thị Bích bị Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn vỡ vụn, xem như một trận kiếp nạn.

Thiên mệnh phá toái, phân tán đến Khấu Trọng ba người trên thân.

Cũng bởi vậy, để Khấu Trọng ba người thụ thiên mệnh sở chung, có được tranh đoạt thiên hạ đại cơ duyên.

Như hôm nay mệnh tại Đông Phương Bất Bại trên thân, lại bị hắn không ngừng ảnh hưởng, kiếp nạn sẽ chỉ hướng về phía Đông Phương Bất Bại mà đến.

"Chẳng lẽ là Vương Thế Sung?"

Đông Phương Bất Bại nghi hoặc, Vương Thế Sung mang tới đại quân nhiều lắm, hiển nhiên là căn bản không có ý định để hắn rời đi.

Rốt cuộc hắn một khi rời đi, Trung Châu sẽ lòng người ủng hộ hay phản đối, rất có thể sẽ thất thủ.

Một khi Lạc Dương rơi vào những người khác trong tay, hắn Vương Thế Sung trong nháy mắt liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, bị quần hùng chia cắt.

"Ta ngược lại muốn xem xem, có hai đại tông sư ở đây, có ai có thể để cho ta ứng kiếp!"

Đông Phương Bất Bại bình định nỗi lòng, có Thiên Đao Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, còn có Thạch Thanh Tuyền tại, cái này thiên mệnh chi kiếp hẳn không có khó khăn như vậy.

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên một trận loạt tiếng bước chân.

Két

Cửa bị đẩy ra, Lý Thế Dân cuống quít mà đến, lại bị Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền ngăn cản: "Ngươi làm cái gì, mời đi ra ngoài!"

"Ta muốn gặp Đông Phương, nàng thế nào?"

Lý Thế Dân ngữ khí lo lắng, vừa dứt lời, lại là một loạt tiếng bước chân vang lên.

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, Vương Thế Sung bọn người cùng nhau mà tới.

"Đông Phương muội muội ngay tại tắm rửa, các ngươi mời đi ra ngoài!"

Thạch Thanh Tuyền, Loan Loan ngăn cản tại mọi người mặt trước, một bước cũng không nhường.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.