Chương 297: Ninh Đạo Kỳ vs Tống Khuyết

Chương 297: Ninh Đạo Kỳ vs Tống Khuyết

"Đông Phương nàng không sao chứ?"

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn mấy người cũng cùng nhau mở miệng.

"Tạm thời không có việc gì, các ngươi nhanh đi ra ngoài đi!"

Thạch Thanh Tuyền ngữ khí thanh lãnh, coi như ôn hòa.

Một bên Loan Loan lại như lâm đại địch, trước mặt những người này, đều là đương thời tuyệt đỉnh cao thủ.

Nếu là muốn thừa cơ ra tay, bọn hắn căn bản không có khả năng ngăn cản ở.

"Ta muốn gặp mặt Đông Phương, xa xa nhìn một chút biết hắn không có việc gì là được!"

Lý Thế Dân thân thể lóe lên, muốn qua, nhưng trong nháy mắt bị Loan Loan ngăn cản.

Đúng lúc này, đám người bên trong một đạo chỉ kình bạo phát, đám người trước mặt bình phong, đột nhiên vỡ vụn.

Một cái thùng gỗ đột nhiên xuất hiện tại mọi người mắt trước.

Trong thùng gỗ, Đông Phương nhắm mắt xếp bằng ở nước lạnh bên trong, sắc mặt hồng nhuận dị thường.

Giờ phút này nghe được vang động, hắn mở hai mắt ra.

Trong nháy mắt đó, đám người phảng phất nhìn thấy một vũng thanh tuyền, tại kia xinh đẹp con ngươi bên trong lưu động, mị nhãn như tơ như sương, tựa hồ có thể nhiếp nhân tâm phách.

Chỉ một cái liếc mắt, đám người trong lòng liền dâng lên một tia hỏa diễm.

"Các ngươi làm cái gì? Ra ngoài!"

Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền ngăn tại thùng gỗ trước, nhìn xem đám người cả giận nói.

"Bảo hộ Đông Phương, ta xem ai dám ra tay!"

Từ Tử Lăng thân ảnh tung bay, đi vào Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền mặt trước, lưng đối với hai người, cảnh giác nhìn về phía đám người.

Khấu Trọng, Bạt Phong Hàn cùng nhau lấy ra vũ khí, cùng Từ Tử Lăng song song mà đứng.

Gặp được Đông Phương, Lý Thế Dân cũng nhẹ nhàng hít một hơi, cùng mấy người cùng tồn tại, cảnh giác nhìn về phía đám người.

"Đều ra ngoài đi! Ta không sao!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm mang theo một tia nồng đậm hô hấp, để trong lòng mọi người cuồng loạn.

Phảng phất nghe được mỹ nhân ở bên tai khẽ nói, chỉ là thật đơn giản một câu, liền để trong lòng mọi người lửa cháy.

"Xin hỏi Đông Phương cô nương, có nguyện ý hay không quay lại Lạc Dương, Vương Thế Sung tất nhiên liều mạng thủ hộ cô nương an nguy!"

Vương Thế Sung mở miệng, ngữ khí trịnh trọng.

Lời vừa nói ra, Đậu Kiến Đức, Tiêu Tiển, Đỗ Phục Uy sắc mặt cũng là hơi đổi.

Nói là thủ hộ, nhưng lại là uy hiếp.

Một khi Đông Phương muốn theo hắn người rời đi, kia Vương Thế Sung tất nhiên sẽ liều mạng ngăn cản, tuyệt đối không tiếc giá phải trả.

Nghĩ đến Vương Thế Sung mang tới kia mười vạn đại quân, bọn hắn tất cả mọi người cộng lại cũng không có nhiều như vậy.

Rốt cuộc nơi đây vốn là Lạc Dương biên giới, cùng trong sông giáp giới.

Bọn hắn cũng không có khả năng vận dụng nhiều như vậy đại quân, hao phí vô số thuế ruộng, đến đây nơi đây.

Vương Thế Sung càng không khả năng để bọn hắn mang theo đại quân tiến vào nơi đây.

"Các ngươi nhất định phải vào hôm nay nói sao?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm càng phát ra mềm mại, nói: "Ta không muốn để cho mình trở thành các ngươi tranh đấu thẻ đánh bạc, cũng không muốn để vô số dân chúng, bởi vậy bị thương tổn!"

"Là lấy... Ta không có khả năng tiến vào bất kỳ thế lực nào, các ngươi còn hài lòng?"

Nghe nói lời ấy, đám người chẳng những không có hài lòng, ngược lại càng phát ra lo lắng.

Mặc dù có Lý Kiến Thành phá hư, nhưng Lý Thế Dân càng không thể khinh thường, nhất là vẫn là có Thiếu Soái Quân ở đây.

Bọn hắn lại làm sao có thể yên tâm.

"Đông Phương cô nương nhưng nguyện cùng ta quay lại Lạc Dương?"

Vương Thế Sung mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Hắn càng không khả năng bỏ mặc Đông Phương ở bên ngoài.

Lần này là Lý Kiến Thành, kia lần tiếp theo đâu?

Nhất là vẫn là thân trúng độc thuốc thời điểm, trước mặt Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, Lý Thế Dân, nhưng đều là đương thời số một số hai nam.

Vạn nhất có người hái được trước mặt kiều tiêu, kia toàn bộ Lạc Dương tất nhiên bốn bề nguy hiểm.

Hắn Vương Thế Sung cũng tất nhiên tứ phía đều địch.

Đây cũng là nữ tử không cách nào tranh bá thiên hạ nguyên nhân, một khi bị nam tử chiếm hữu, sợ là một trái tim đều sẽ thắt ở trên thân nam nhân.

Ông

Đột nhiên, ngay tại Vương Thế Sung ngôn ngữ vừa rơi trong nháy mắt, một cỗ phong mang tất lộ đao ý, tại trong lòng mọi người bốc lên.

Giờ khắc này, đám người phảng phất thấy được một thanh to lớn lưỡi đao, che khuất bầu trời đồng dạng, thời khắc phải giống như bọn hắn chém xuống.

"Các ngươi muốn dùng vũ lực bức hiếp?"

Thiên Đao Tống Khuyết thanh âm, phảng phất từ phía trên bên cạnh truyền đến, rõ ràng không có chút nào cảm xúc, nhưng mọi người nhưng từ thanh âm kia bên trong nghe được một cỗ sát ý.

Tựa hồ chỉ cần bọn hắn dám loạn động, liền sẽ tiếp nhận một kích trí mạng.

Vương Thế Sung, Đậu Kiến Đức, Đỗ Phục Uy, Tiêu Tiển bốn người sắc mặt cùng nhau biến đổi, như lâm đại địch, động cũng không dám động.

Thiên Đao Tống Khuyết lưỡi đao, đương thời ai dám ngăn cản?

Lấy bọn hắn thực lực, sợ là rất khó ngăn cản ba đao, liền sẽ chết.

Ông

Đột nhiên, một cổ chân khí cường đại, từ gian phòng một bên bộc phát.

"Răng rắc!"

Chất gỗ vách tường, trực tiếp nổ tung.

Sau một khắc, bốn đạo người mặc tăng y thân ảnh chợt lóe lên, cường đại chưởng kình, trực tiếp chụp về phía Vương Thế Sung bọn người.

Có Thiên Đao Tống Khuyết đại thế trấn áp, vốn là kiềm chế mấy người đại bộ phận tâm thần.

Giờ phút này bốn thân ảnh cùng nhau ra tay đánh lén, chỉ là trong nháy mắt, liền trực tiếp để Vương Thế Sung, Tiêu Tiển, Đậu Kiến Đức, Đỗ Phục Uy bốn người bay rớt ra ngoài.

Người tại không trung liền phun ra một ngụm máu tươi.

Cảm nhận được tình cảnh như vậy, Thiên Đao khí thế đột nhiên ngưng tụ, cả giận nói: "Tốt một cái Phật Môn Tứ Đại Thánh Tăng, các ngươi dám can đảm như thế!"

Phật Môn Tứ Đại Thánh Tăng đánh lén, vẫn là mượn nhờ hắn Thiên Đao đại thế.

Đột nhiên xem xét, còn tưởng rằng là hắn Thiên Đao cùng Tứ Đại Thánh Tăng liên thủ, muốn đánh giết mấy vị thế lực đầu lĩnh đồng dạng.

Nhưng kỳ thật, hắn lại chỉ là bị Tứ Đại Thánh Tăng mượn cơ hội lợi dụng.

Nói, một cỗ Thiên Đao đại thế trực tiếp khóa chặt Tứ Đại Thánh Tăng.

"A Di Đà Phật! Tống phiệt chủ đồng dạng hi vọng nhìn thấy thiên hạ nhất thống, chỉ cần diệt sát nơi đây người, Đông Phương cô nương đăng cao nhất hô, thiên hạ vạn dân hưởng ứng, thiên hạ tất sẽ càng nhanh nhất thống!"

Tứ Đại Thánh Tăng vẻ mặt nghiêm túc, bị Thiên Đao Tống Khuyết lưỡi đao khóa chặt, cho dù là bọn họ bốn người liên thủ, cũng không có khả năng nhẹ nhõm.

"Giỏi tính toán! Các ngươi là Từ Hàng Tĩnh Trai mời tới, là dự định giúp nha đầu kia lựa chọn sao? Lựa chọn Lý Thế Dân?"

Thiên Đao Tống Khuyết nơi nào vẫn không rõ.

Cái này đích xác là một cái cực tốt nhất thống thiên hạ thời cơ, diệt sát các thế lực lớn đầu lĩnh, chỉ còn lại Lý Thế Dân, Đông Phương tuyển không chọn đều như thế.

Lấy Lý Thế Dân mưu lược, thiên hạ tất nhiên sẽ bị nhất thống.

"A Di Đà Phật, mời Tống phiệt chủ thành toàn!"

Tứ Đại Thánh Tăng mở miệng, thân thể lại một cử động nhỏ cũng không dám.

Mà bị thương Vương Thế Sung, Tiêu Tiển, Đậu Kiến Đức, Đỗ Phục Uy lại là cùng nhau biến sắc.

"Ha ha ha! Tống phiệt chủ, cái này cùng bức hiếp Đông Phương cô nương làm ra lựa chọn, lại có cùng phân biệt!"

Vương Thế Sung cười to, thanh âm bên trong vậy mà không có chút nào lo lắng, nói: "Mười vạn đại quân ngay tại ngoài mười dặm, thời khắc chú ý nơi này, một khi phát ra động tĩnh, tất nhiên sẽ không chút do dự san bằng nơi đây!"

"Đã các ngươi muốn mạng của ta, vậy cũng đừng trách ta lấy mạng đổi mạng!"

Ông

Đột nhiên, lại là một cỗ đại thế bốc lên, như có như không, hư thực chuyển đổi ở giữa, phảng phất có được giữa thiên địa các loại hung cầm tấn công đồng dạng.

"Tống phiệt chủ, còn xin không muốn ngăn cản, tốc chiến tốc thắng!"

Ninh Đạo Kỳ thanh âm chậm rãi vang lên, hư thực đại thế trực tiếp đối đầu Tống Khuyết Thiên Đao đại thế.

Như là hai phe mênh mông thiên địa tranh phong va chạm.

Tất cả mọi người phảng phất cảm nhận được hư không đang không ngừng rung động.

"Ninh huynh, ngươi muốn đối ta ra tay? Cũng tốt, ta liền lãnh giáo một chút Ninh huynh cao chiêu."

Nghe nói lời ấy, Vương Thế Sung bọn người cùng nhau chấn động.

Thiên Đao Tống Khuyết hiển nhiên cũng có để thiên hạ nhất thống dự định, cùng Ninh Đạo Kỳ tranh đấu.

Sợ cũng chỉ là một cái không đang nhúng tay lấy cớ.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.