Chương 298: Thiên mệnh chi kiếp

Chương 298: Thiên mệnh chi kiếp

"Ninh Đạo Kỳ cùng Tống Khuyết đánh nhau đi?"

Cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, Đông Phương Bất Bại giật mình trong lòng.

Nhất là kia đột nhiên xuất hiện Tứ Đại Thánh Tăng, tất nhiên là Sư Phi Huyên đưa tới.

"Giết chết các thế lực lớn đầu lĩnh, đích thật là một cái nhanh nhất nhất thống phương pháp!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán, thế nhưng là hắn nhớ kỹ nguyên quỹ tích bên trong, Sư Phi Huyên ủng hộ Lý Thế Dân, cũng chỉ là đối Khấu Trọng xuất thủ qua.

Đối với thế lực khác, căn bản chưa từng có hỏi quá nhiều.

Hiển nhiên là cực kỳ tin tưởng, không có Khấu Trọng, Lý Thế Dân đem không ai có thể ngăn cản.

Nhưng bây giờ, hết thảy giống như cũng thay đổi.

Bởi vì hắn một cái người, toàn bộ cũng thay đổi.

Tính kế Lý Kiến Thành, hắn tất nhiên không có khả năng lại đi Đại Đường, Sư Phi Huyên đây là dự định thay hắn làm ra lựa chọn.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trong lòng cảm thán không thôi.

Sư Phi Huyên vẫn là cái kia Sư Phi Huyên, dù là cùng nàng tình cảm không sai, vẫn như cũ có thể vì sứ mạng của mình, thi triển các loại thủ đoạn.

"Muội muội, thấy được Từ Hàng Tĩnh Trai kia ghê tởm sắc mặt rồi sao? Bọn họ vậy mà định đem ngươi bán cho Đại Đường, bán cho Lý Thế Dân!"

Loan Loan thanh âm đột nhiên vang lên, mặc dù nói không dễ nghe, nhưng sự thật cũng không có chênh lệch quá lớn.

Giết chết tất cả mọi người, lấy Đông Phương tính tình, muốn để bách tính an cư lạc nghiệp, tất nhiên sẽ trợ Đại Đường nhất thống thiên hạ.

"Loan Loan, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

"Ta Sư Phi Huyên vĩnh viễn cũng sẽ không tổn thương Đông Phương muội muội!"

Sư Phi Huyên toàn thân áo trắng, thánh khiết như tuyết, phiêu nhiên mà tới.

Sắc Không Kiếm đã bị hắn cầm nơi tay bên trong, trực chỉ Loan Loan.

Thạch Thanh Tuyền khẽ nhíu mày, có chút cảm thán nói: "Đông Phương muội muội không bằng theo ta về U Lâm Tiểu Trúc, thế gian này hết thảy, không xứng với ngươi thiện lương!"

Sư Phi Huyên nhìn thoáng qua Thạch Thanh Tuyền, đồng dạng thở dài: "Đông Phương muội muội, ngươi không phải hi vọng thiên hạ thái bình sao?"

"Giết những người đó, ngươi đăng cao nhất hô, thiên hạ đều bình!"

"Ngươi lợi hại không dưới tâm, liền để để ta làm thế gian này ác nhất người, hi vọng ngươi vĩnh viễn thiện lương xuống dưới, vĩnh viễn không bị những cái kia dơ bẩn nhiễm!"

Khanh

Sắc Không Kiếm minh, như là thiểm điện đồng dạng đâm về Khấu Trọng.

"Không muốn!"

Đông Phương Bất Bại kinh hãi, quanh thân chân khí đột nhiên bộc phát.

Bành

Thùng gỗ trong nháy mắt bị xông phá, băng lãnh nước lạnh chen chúc tứ tán.

Đông Phương Bất Bại thân ảnh, như là một đạo lưu quang xuất hiện tại Khấu Trọng mặt trước.

Ngón tay như là thiểm điện đồng dạng nhô ra, trong nháy mắt kẹp lấy Sắc Không Kiếm kiếm phong, đem Khấu Trọng bảo hộ ở sau lưng, nói: "Bọn hắn là bằng hữu của ta, ngươi không thể giết bọn hắn!"

"Rầm rầm..."

Đông Phương Bất Bại trên người nước lạnh, cái này mới bắt đầu không ngừng nhỏ xuống dưới trôi.

Dính sát thân áo trong, đem Đông Phương kia xinh đẹp vô cùng dáng người, hiển lộ ra.

Ngực cao ngất, mảnh ưỡn lên vòng eo, tròn trịa bờ mông, tựa như một đạo đường cong hoàn mỹ.

Tích tích giọt nước, thuận kia đường cong, một chút xíu trượt xuống.

Trắng noãn như ngọc bàn chân, trắng nõn cánh tay, hết thảy hết thảy, phảng phất có được vô hình ma lực, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để trong lòng mọi người cuồng loạn.

Nhìn xem mặt lúc trước đường cong lả lướt thân thể, Khấu Trọng theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Bình thường thời điểm, thiếu nữ trước mắt, vẫn luôn là rộng rãi nam trang, lấy về phần bọn hắn vậy mà chưa hề phát giác, thiếu nữ trước mắt trên thân, lại có ma lực như thế.

Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, giờ phút này cũng là mắt cũng không chớp nhìn xem Đông Phương.

Hắn bên cạnh Lý Thế Dân càng là trừng lớn hai mắt.

Nếu như nói Khấu Trọng mấy người thực lực cao thâm, ý chí đều là tại từng tràng sinh tử chiến đấu bên trong ma luyện ra, còn có thể duy trì thanh tỉnh.

Lý Thế Dân lại liền có chút không cách nào tự kiềm chế, nhất là kia một mùi thơm, theo không ngừng nhỏ xuống giọt nước, chậm rãi tứ tán.

"Ừng ực!"

Lý Thế Dân theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

"Xoẹt xẹt!"

Từ Tử Lăng đưa tay kéo ra quần áo trên người, trực tiếp đem Đông Phương bao khỏa tại trong đó.

Lúc này mới nhìn về phía Sư Phi Huyên nói: "Nhìn đến Sư cô nương là định đem chúng ta một mẻ hốt gọn."

Nghe nói lời ấy, lại liếc mắt nhìn đứng tại Khấu Trọng trước mặt Đông Phương, Sư Phi Huyên khe khẽ thở dài.

Vừa mới một kích không thể giết chết Khấu Trọng, hiện tại liền càng không có thể.

"Các ngươi cũng hẳn phải biết, Đông Phương những năm này chuyện làm, chỉ có thiên hạ nhất thống, bách tính mới có thể an cư lạc nghiệp, đây là Đông Phương nguyện vọng!"

"Ta biết tại các ngươi nhìn đến, mượn nhờ sự tình lần này, tính toán các ngươi, cực kỳ hèn hạ cực kỳ vô sỉ, nhưng vì thiên hạ bách tính, luôn có người muốn đi làm!"

"Ha ha ha... Tốt một cái vì thiên hạ bách tính, tốt một cái Từ Hàng Tĩnh Trai!"

Vương Thế Sung tiếng cười to từ sân nhỏ bên trong truyền đến.

Thanh âm xen lẫn chân khí, trong chốc lát vang vọng đất trời.

Tứ Đại Thánh Tăng là tuyệt đỉnh cao thủ, Vương Thế Sung, Đỗ Phục Uy, Tiêu Tiển, Đậu Kiến Đức bốn người đồng dạng cũng là, dù là bị một kích trọng thương, cũng không có khả năng nháy mắt giết.

Chỉ là ở vào hạ phong, ngược lại đang không ngừng giằng co.

"Đông Phương tiên tử, thật có lỗi!"

Vương Thế Sung thanh âm càng phát ra bình thản, nói: "Người đều có chuyện nhờ sinh chi năng, ai cũng không muốn chết, ta cũng giống vậy!"

"Vì mạng sống... Dù là ngươi tại bách tính trong lòng là thần, ta cũng muốn liều một phen!"

Theo Vương Thế Sung thanh âm vang lên, một đạo phiêu nhiên thân ảnh từ đằng xa cấp tốc vẽ qua.

Như là một đóa mây trắng giống như, nhẹ nhàng rơi vào viện bên trong.

Kia là một đạo người mặc trường bào màu xanh thân ảnh, hắn khuôn mặt cực kỳ quỷ dị, cái trán đột xuất, cái cằm cứng chắc, ngũ quan phảng phất chen tại một chỗ, dị thường xấu xí.

Nhưng hắn con ngươi bên trong phảng phất có được một vòng sáng chói lục quang, tựa như thế gian sinh mệnh hội tụ đồng dạng.

Chỉ một cái liếc mắt, liền làm cho không người nào có thể quên.

"Dịch kiếm đại sư Phó Thải Lâm!"

Nhìn người tới, đám người thần sắc đại biến, kia một cỗ mờ mịt như là bầu trời mây trắng đồng dạng khí thế, làm cho tất cả mọi người thần sắc đại biến.

Phó Thải Lâm nhìn về phía Đông Phương, con ngươi bên trong dị sắc liên tục, cảm thán nói: "Sinh mệnh lại thần kỳ như thế, tạo hóa ra hoàn mỹ như vậy người."

"Đáng tiếc... Trung Nguyên không thể nhất thống, ngươi nhưng nguyện theo ta cùng một chỗ tiến về Cao Ly, ta cam đoan không thương tổn ngươi mảy may!"

Phó Thải Lâm thanh âm phi thường nhu hòa, tựa như mùa xuân gió xuân cùng ánh nắng đồng dạng, cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

"Ha ha ha! Phó Thải Lâm! Cái này tiểu mỹ nhân tốt hơn theo ta tiến về thảo nguyên đi!"

Bầu trời đột nhiên vang lên cười to một tiếng, tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy một đoàn kịch liệt thiêu đốt lên hỏa diễm, vẽ qua hư không, chớp mắt mà tới.

Kia là một vị cực kỳ cường tráng nam nhân, dáng người khôi ngô, làn da tản ra màu đồng cổ trạch, cho người ta một loại đồng sắt đổ bê tông giống như cảm giác.

Hắn quanh thân còn phát ra cái này một cỗ để người khó mà chịu được nhiệt khí, cả người đều giống như một vầng mặt trời chói lóa đồng dạng, mỗi giờ mỗi khắc đều tản ra nhiệt độ cao.

"Võ Tôn Tất Huyền!"

Bạt Phong Hàn kinh hô, trong lòng nghiêm nghị, hắn nhập Trung Nguyên một đường khiêu chiến, chính là vì đợi đến trở lại thời điểm, khiêu chiến Tất Huyền.

Nhưng hôm nay thực lực của hắn mặc dù đã cực hạn đỉnh phong, nhưng khoảng cách Võ Tôn Tất Huyền vị này ba đại tông sư một trong nhân vật, còn có không ít chênh lệch.

Tất Huyền quét Bạt Phong Hàn một chút, không để ý đến, trực tiếp nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, nói: "Tốt nữ tử hoàn mỹ, theo ta về thảo nguyên, ta không thương tổn ngươi!"

"Trung Nguyên hoàn toàn chính xác không thể nhất thống!"

Nhìn xem cái này chạy tới hai đại tông sư, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

"Đây chính là thiên mệnh chi kiếp?".