Chương 299: Hỏi qua ta sao

Chương 299: Hỏi qua ta sao

Đông Phương Bất Bại chưa hề nghĩ tới, cái gọi là thiên mệnh chi kiếp, vậy mà lại rước lấy hai đại tông sư hàng gặp.

Võ Tôn Tất Huyền là Đông Đột Quyết đệ nhất cao thủ, thực lực cực mạnh, từng cùng Ninh Đạo Kỳ chiến đến ngang tay.

Bây giờ đến, tất nhiên là sợ nhìn thấy Trung Nguyên nhất thống, uy hiếp được Đột Quyết tồn vong.

Thậm chí, càng muốn giúp hơn trợ Đột Quyết bước vào Trung Nguyên mặt đất.

Rốt cuộc, liền ngay cả Lý Uyên khởi sự mới bắt đầu, cũng giống như Đột Quyết xưng thần.

Kỳ thật không riêng Lý Uyên, liền ngay cả Đậu Kiến Đức, Vương Thế Sung, bao gồm hầu đã từng hướng Đột Quyết xưng thần.

Đột Quyết lực ảnh hưởng quá lớn, là tối không hi vọng nhìn thấy Trung Nguyên nhất thống người.

Mà Cao Ly đại tông sư Phó Thải Lâm cũng là như thế, Dương Quảng ba chinh Cao Ly, tử thương vô số.

Một khi Trung Nguyên nhất thống, lịch sử tất nhiên sẽ tái diễn, làm Cao Ly mạnh nhất anh hùng dân tộc, Phó Thải Lâm nơi nào hi vọng Trung Nguyên nhất thống.

Hắn càng hi vọng Trung Nguyên một mực duy trì chư hầu phân liệt, chiến loạn không ngừng trạng thái, có thể để Cao Ly yên tâm không lo.

Mà Đông Phương Bất Bại tồn tại, một khi bước vào cái nào đó thế lực, chắc chắn dân tâm quy thuận, trong thời gian ngắn nhất để Trung Nguyên nhất thống.

"Không nghĩ tới hai đại tông sư, vậy mà vì tiểu nữ tử, đặt chân Trung Nguyên!"

Đông Phương Bất Bại bắt lấy trên người quần áo, đem mình bao càng phát ra chặt chẽ, nói: "Có thể cho tiểu nữ tử đổi bộ quần áo, bộ dạng này ít nhiều có chút bất nhã!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, đám người cùng nhau sững sờ, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Chỉ thấy hắn trên thân bị hất lên ngoại bào, một thân nước đọng, xinh đẹp thân thể, hoàn toàn hiển lộ tại tất cả mọi người mắt trước.

Nhưng phàm là cái nam nhân, ánh mắt đều vô tình hay cố ý tại Đông Phương trên thân dò xét.

Liền ngay cả Phật Môn Tứ Đại Thánh Tăng, giờ phút này đều vội vàng cúi đầu nhắc tới tâm kinh.

Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên, bất luận là đâu một cái, đều có thể khiến lòng người lửa cháy.

"Ha ha ha! Tiểu nha đầu, dung mạo xinh đẹp liền là bị người nhìn, rất nhiều cô nương hận không thể thỏa thích triển lộ dáng người, gây nam tử trìu mến truy phủng, ngươi lại bao khỏa như thế chặt chẽ, đúng là không nên!"

Võ Tôn Tất Huyền a cười ha ha, một thân áo gai vải bào, chỉ là bao vây lấy thân thể, kia tựa như đồng sắt đổ bê tông cường tráng thân thể, rõ ràng hiển lộ tại mọi người mắt bên trong.

Trên thảo nguyên nam nam nữ nữ, cơ hồ tất cả đều như thế, nam tử triển lộ cường tráng, hấp dẫn nữ tử.

Nữ tử triển lộ xinh đẹp dáng người, làm cho người ta truy phủng, thậm chí để nam tử vì đó tranh đấu đánh nhau.

Thời khắc này Võ Tôn Tất Huyền, một đôi mắt không có chút nào mảy may lúng túng thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại, ánh mắt kia tựa như là thưởng thức một vị tiên tử đồng dạng.

"Phi! Lưu manh Võ Tôn!"

Đông Phương Bất Bại thầm mắng, nói: "Đường đường đại tông sư, liền là như thế bắt nạt một cái nhược nữ tử sao?"

"Đông Phương cô nương xin cứ tự nhiên là được!"

Phó Thải Lâm ánh mắt bên trong đồng dạng tràn ngập đối mỹ lệ chi vật thưởng thức, như cùng ở tại tinh tế quan sát đến sinh mệnh thần kỳ.

"Ta không thích chiến tranh, chán ghét chiến tranh, nhưng từ toàn bộ dân tộc lâu dài lợi ích, Trung Nguyên chỉ có duy trì chia năm xẻ bảy cục diện, chúng ta mới có thể an ổn sinh hoạt."

"Là lấy không thể không đến này một nhóm, Đông Phương cô nương nhân thiện, làm ứng minh bạch năm đó Dương Quảng ba chinh Cao Ly, tử thương vô số tràng diện!"

Phó Thải Lâm thật dài thở dài, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa, tựa như một vị đa sầu đa cảm, ưu quốc ưu dân sĩ phu, hoàn toàn không giống như là một vị vũ phu.

Khanh

Đúng lúc này, một tiếng kinh khủng đao minh, vang vọng chân trời.

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người tất cả đều tê cả da đầu, tựa như có một thanh lưỡi đao sắc bén, đã gác ở đám người cái cổ.

Phương thiên địa này, đều phảng phất bị vô tận phong mang tràn ngập, bá đạo vô cùng.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, Đông Phương quay người đi vào trong phòng, sau người, Khấu Trọng, Lý Thế Dân nhắm mắt theo đuôi.

Liền ngay cả Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn hai người cũng cầm trong tay binh khí, đề phòng bốn phía.

Lần này tràng diện quá lớn.

Thiên Đao Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, Phó Thải Lâm, Võ Tôn Tất Huyền, trên đời này mạnh nhất mấy đại tông sư, tất cả đều hàng gặp.

Bên ngoài Vương Thế Sung mười vạn đại quân, cũng tại cuồn cuộn mà đến.

Cốc thắng

Một trận chiến này, sơ ý một chút, sợ là liền có mang chết nguy hiểm.

Nhất là còn có Từ Hàng Tĩnh Trai, muốn giết chết tất cả thế lực đầu lĩnh dự định.

"Các ngươi muốn cùng tới khi nào, còn muốn tự tay cho ta thay quần áo không thành!"

Đông Phương Bất Bại quay người, trừng mắt Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân.

Trong chớp nhoáng này, sắc mặt hai người cùng nhau phiếm hồng, tựa hồ có chút xấu hổ.

"Thế Dân huynh, không bằng cùng đi ra như thế nào?"

"Trọng thiếu, không bằng cùng đi ra như thế nào?"

Hai người thanh âm gần như đồng thời vang lên, tựa như huynh đệ tốt đồng dạng, lẫn nhau bắt lấy cánh tay quay người, đi ra ngoài.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại vừa tức giận, vừa buồn cười, còn tốt mình không phải thật sự trúng độc, nếu không, cái này hai gia hỏa, sợ là sẽ phải cưỡng ép cho hắn giải độc.

"Tống phiệt chủ, ngươi cùng Ninh Đạo Kỳ một trận chiến, còn lại nhiều ít thực lực?"

Ngoài phòng, Phó Thải Lâm thanh âm u nhiên, nói: "Dù là ngươi cùng Ninh huynh đều tới, cũng vô pháp ngăn cản ta cùng Tất Huyền đồng thời ra tay, sẽ chỉ tăng thêm thương vong."

"Nếu không đem thiếu nữ kia giao cho ta mang đi, ta có thể bảo vệ nàng không nhận tổn thương chút nào!"

Võ Tôn Tất Huyền ngẩng đầu, nhìn về phía nóc nhà, chỉ thấy Ninh Đạo Kỳ, Thiên Đao Tống Khuyết, hai người cách xa nhau rất xa, đứng ở trên nóc nhà, thần sắc nghiêm túc.

"Ninh huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, chỉ cần để thiếu nữ kia theo chúng ta mà đi, trận đại chiến này, đem tiêu trừ ở vô hình."

"Bên ngoài mấy chục vạn đại quân, cũng đem yên tâm rút lui, hết thảy như thường, như thế nào?"

Võ Tôn Tất Huyền thanh âm, mang theo một cỗ nặng nề thô cuồng, mạnh mẽ nghe còn tưởng rằng là một vị cùng thiên địa tranh đấu dã nhân đồng dạng.

Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ hai người có chút trầm mặc.

Nếu như hai người bọn họ không có một trận chiến, đối mặt Phó Thải Lâm, Tất Huyền, tuyệt đối có thể để bọn hắn không có chút nào thời cơ.

Thế nhưng là hai người bọn họ đã tranh đấu thật lâu, nhất là Tống Khuyết, đao pháp của hắn, vốn là lăng lệ mười phần, là giết người đao pháp.

Dù là Tống Khuyết bản ý, là muốn nhìn một chút nơi này các lộ quần hùng biểu hiện, cùng Ninh Đạo Kỳ tranh chấp.

Nhưng một trận chiến đấu, vẫn như cũ để bọn hắn người bị thương nặng.

Giờ phút này đối mặt Phó Thải Lâm, Võ Tôn Tất Huyền, một khi tranh đấu, tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong.

"Rất tốt!"

Tống Khuyết ánh mắt liếc nhìn Vương Thế Sung, Đậu Kiến Đức, Đỗ Phục Uy, Tiêu Tiển mấy người.

Phó Thải Lâm, Võ Tôn Tất Huyền có thể không có chút nào âm thanh tiến vào nơi này, tất nhiên là dựa vào những người này trợ giúp.

Không phải không có khả năng để bọn hắn không có chút nào phát giác.

Nghĩ tới đây, Tống Khuyết ánh mắt nhìn về phía Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân, đầu óc bên trong vang lên mình hai vị đệ đệ đối Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân đánh giá.

"Nhìn đến thiên hạ này cũng chỉ có thể nhìn bọn họ!"

Tống Khuyết trong lòng cảm thán, đối với Lý Thế Dân hắn có chút không để vào mắt, ở đáy lòng hắn một mực kiên trì người Hán huyết thống.

"Thôi được! Có nàng này ảnh hưởng, sẽ chỉ làm các ngươi càng thêm cố gắng!"

Nghĩ tới đây, Tống Khuyết trường đao trở vào bao, yên tâm ngồi ngay ngắn ở nóc nhà, yên lặng nhìn chăm chú lên trận bên trong.

Ninh Đạo Kỳ nhìn lướt qua khẩn trương Sư Phi Huyên, khẽ lắc đầu.

Đỉnh phong thời kì, hắn còn có thể cùng Võ Tôn Tất Huyền chiến cái ngang tay, bây giờ tiêu hao rất nhiều, căn bản không có khả năng ngăn cản hai người.

Sư Phi Huyên thần sắc đại biến, một khi Đông Phương bị người bắt đi, Trung Nguyên tất nhiên sẽ lần nữa lâm vào hỗn loạn, lúc kia, thiên hạ sợ là lại muốn tử thương vô số.

Đột nhiên.

"Cạch cạch cạch..."

Một loạt tiếng bước chân, từ bên ngoài viện vang lên.

"Là ai muốn dẫn đi nhà ta nha đầu muội muội, hỏi qua ta sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.