Chương 300: Độc chiến song tông sư

Chương 300: Độc chiến song tông sư

Thanh âm cũng không đắt đỏ, cũng không có mang theo tức giận chút nào.

Ngược lại như nước đồng dạng ôn nhuận, nhẹ nhàng vang vọng sân nhỏ.

Nhưng lại tại thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, cả viện bên trong tất cả cao thủ, tất cả đều nhìn về phía người tới.

Kia là một vị người mặc trường bào màu xám đen trung niên nhân, bộ dáng chừng bốn mươi tuổi, tóc mai điểm bạc.

Hắn dung mạo tuấn lãng tiêu sái, khuôn mặt không vui không buồn, tựa như một vũng thanh tuyền, sâu không lường được.

Hắn cứ như vậy đi vào sân nhỏ, ánh mắt khoan thai nhìn về phía trong viện đám người.

"Cha!" Thạch Thanh Tuyền kinh hỉ hô to.

"Thạch Chi Hiên!" Một đám thế lực đầu lĩnh kinh hô.

"Tà Vương Thạch Chi Hiên!" Thiên Đao Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, Phó Thải Lâm, Tất Huyền khuôn mặt cùng nhau ngưng trọng.

"Thạch đại thúc!"

Mới từ trong phòng đi ra Đông Phương đồng dạng kinh hỉ.

Hắn sớm hẳn phải biết, Thạch Thanh Tuyền ở chỗ này, Thạch Chi Hiên tất nhiên cũng tại cách đó không xa thủ hộ.

"Ha ha! Tiểu nha đầu, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt!"

Thạch Chi Hiên cởi mở cười một tiếng, thân thể giống như một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương, Thạch Thanh Tuyền mặt trước, đưa tay vỗ vỗ đầu của hai người, nói: "Không cần sợ! Ta tại!"

Nói, Thạch Chi Hiên quay người, ánh mắt nhìn lướt qua trên nóc nhà Tống Khuyết cùng Ninh Đạo Kỳ, con ngươi bên trong phảng phất có được một đầu kinh khủng ma đầu ngửa mặt lên trời gào thét.

Lại giống là một vị đại đức cao tăng, buông xuống niệm tụng lấy kinh văn.

Cũng mặc kệ Thạch Chi Hiên con ngươi bên trong có gì khí thế kinh người triển lộ, nhưng hắn khuôn mặt vẫn như cũ như nước giống như tĩnh tràn.

"Phu duy không tranh, thiên hạ chớ có thể cùng tranh!"

Thời khắc này Tà Vương Thạch Chi Hiên, thật giống như một vị không tranh quyền thế trung niên nhân, đầu lâu một chút xíu chuyển qua, nhìn về phía Tất Huyền, Phó Thải Lâm.

Con ngươi bên trong thiên biến vạn hóa, nhưng lại từ đầu đến cuối như một.

"Hai vị, muốn mang đi nha đầu này, còn phải hỏi một chút ta!"

Thạch Chi Hiên thanh âm nhu hòa, không có một tia uy thế, nhưng lời vừa nói ra, Phó Thải Lâm, Tất Huyền cùng nhau ngưng trọng xuống tới.

Bây giờ Thạch Chi Hiên cùng trong đồn đãi Thạch Chi Hiên, chênh lệch quá lớn.

Nếu như nói dĩ vãng Thạch Chi Hiên, cho người ta một loại tà ma giống như lãnh khốc vô tình, giết chóc quả quyết cảm giác.

Như vậy bây giờ Thạch Chi Hiên lại là cho người ta một loại  mặc ngươi thiên biến vạn hóa, từ đầu đến cuối như một cảm giác.

Đứng ở nơi đó, lại có chút không chút nào thu hút, có loại triệt để phản phác quy chân cảm giác.

"Thạch Chi Hiên! Ngươi một người còn có thể ngăn lại hai người chúng ta hay sao?"

Tất Huyền mở miệng, quanh thân lửa nóng khí lưu, tựa như một cỗ nóng cuồn cuộn sóng biển, một Pidgey hướng về bốn phía phát ra.

Tràn đầy một cỗ nổ tung giống như cảm giác.

Phảng phất là một cái thùng thuốc nổ, một điểm liền sẽ nổ.

"Được hay không được, đánh qua mới biết được!"

Thạch Chi Hiên dậm chân, thẳng tắp đi đến Phó Thải Lâm, Tất Huyền thân trước.

Tình cảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người chấn kinh, Tà Vương muốn lấy một địch hai, vẫn là đối kháng hai đại tông sư.

Cái này nếu là thành công, sợ là trên đời này đều không người dám cùng Thạch Chi Hiên tranh phong.

Đừng nói là Thiên Đao Tống Khuyết, liền là Ninh Đạo Kỳ, giờ phút này đều là trong lòng chấn động.

Năm đó cùng Thạch Chi Hiên tranh phong, thế nhưng là đè ép Thạch Chi Hiên đánh, bây giờ vừa mới qua đi bao lâu, Thạch Chi Hiên cũng dám lấy một địch hai?

Còn lại đám người thời khắc này ánh mắt, lại cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra, Đông Phương Bất Bại vì sao cùng Thạch Chi Hiên có như thế quan hệ.

Thậm chí để Thạch Chi Hiên vì nàng, cùng hai đại tông sư tranh phong.

"Thạch đại thúc, ngươi phải cẩn thận a!"

Đông Phương Bất Bại hô to, mừng rỡ không thôi, hắn cũng không biết Thạch Chi Hiên đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Nhưng chỉ dựa vào hắn khuyên tai ngọc áp chế, cùng hắn trợ giúp bách tính ba năm, hắn khí chất trên người, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa.

Khi thì như ma, sát ý sâm nhiên.

Khi thì như phật, trách trời thương dân.

Thẳng đến rời đi thời điểm, hắn từ Thạch Chi Hiên trên thân, rốt cuộc không cảm giác được mảy may cái khác khí tức, tựa như là một vũng bát ngát biển cả, bình tĩnh tựa như một cái cực kỳ phổ thông người.

Cốc 崅

"Ha ha ha! Tiểu nha đầu, nhìn kỹ, đây là ta Thạch Chi Hiên cùng ngươi ba năm, sở tu đổi sau Bất Tử Ấn Pháp... Không! Ta cảm thấy phải gọi nó không tranh ấn pháp."

"Không tranh mà tranh! Không tĩnh mà tĩnh! Không chu toàn mà tuần! Không thiếu mà thiếu!"

Oanh

Theo Thạch Chi Hiên thanh âm, tất cả mọi người chỉ thấy hắn thân trước, đột nhiên xuất hiện hai đạo kinh khủng hư ảo thân ảnh.

Một đạo như là giữa thiên địa kinh khủng nhất ma đầu.

Một đạo như là giữa thiên địa từ bi nhất cao tăng.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa phảng phất đều bị cải biến, vô hình khí thế, phảng phất tràn ngập hơi nước đồng dạng, vô thanh vô tức lưu chuyển các nơi.

"Cái này. . . Không phải huyễn thuật?"

Tống Khuyết trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn từng truy sát qua Thạch Chi Hiên, càng tới giao thủ qua, rất rõ ràng Thạch Chi Hiên Bất Tử Ấn Pháp.

Kỳ thật liền là một loại lừa gạt tâm linh, thị giác huyễn thuật.

Có thể nghi ngờ địch, dụ địch, cuối cùng chế địch, giết địch.

Người bình thường đối mặt loại này ấn pháp, chỉ cần nhìn không ra, tất nhiên không phải địch thủ.

Nhưng hôm nay Thạch Chi Hiên thi triển ra thủ đoạn, thậm chí ngay cả hắn đều phân biệt không ra.

Tựa như kia hai đạo như phật như ma thân ảnh đều là Thạch Chi Hiên, mà hắn bản thân, lại như là bất động như núi sơn nhạc, hai tay ấn pháp trùng điệp.

Ba đạo huyễn thân!

Đột nhiên.

Kia hai đạo như phật như ma thân ảnh, cùng nhau rung động, phóng tới Phó Thải Lâm, Tất Huyền.

Uống

Tất Huyền hét lớn, cả người đều phảng phất một vòng liệt nhật, kinh khủng nhiệt lưu mãnh liệt hướng về bốn phía bộc phát.

Thật lớn sóng khí, trực tiếp đem bốn phía hết thảy tất cả đều bài xích ra.

Chết

Tất Huyền hét lớn, trên nắm tay mang theo một tia kinh khủng hỏa diễm giống như sắc thái, hung hăng nện ở trước mặt Thần Ma đồng dạng thân ảnh phía trên.

Thế nhưng là ngay tại hắn đụng phải kia Thần Ma đồng dạng thân ảnh chớp mắt, trong lòng mạnh mẽ lộp bộp, vậy mà không có chút nào thực thể.

"Ảo giác!"

Tất Huyền kinh hãi, thậm chí ngay cả hắn đều không có phát hiện sơ hở.

"Ảo giác?"

Thạch Chi Hiên thân ảnh một nháy mắt mơ hồ xuống tới, mang theo một tia cười khẽ.

Sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, kia thân ảnh mơ hồ một nháy mắt ngưng thực, lại đem Tất Huyền một quyền kia uy lực toàn bộ hấp thu, sau đó đồng dạng một quyền đánh tới hướng Tất Huyền.

Bành

Tất Huyền thân thể rung mạnh, chân đạp mặt đất, liên tiếp lui về phía sau, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt trước dần dần tiêu tán thân ảnh.

Một quyền kia vô cùng chân thật, thậm chí còn có không hiểu cảm giác quen thuộc.

Chỉ là chờ hắn đáp lại tới, lại phát hiện Thạch Chi Hiên thân ảnh, đã xuất hiện tại Phó Thải Lâm bên cạnh.

Tốc độ quá nhanh.

Hắn khuôn mặt từ bi, phảng phất đại đức cao tăng, nhẹ nhàng một chưởng, mang theo đầy trời huyễn ảnh, đem Phó Thải Lâm thi triển như là một điểm điểm tinh quang dịch kiếm kiếm pháp, tất cả đều đánh tan.

Sau đó lại như cùng một cơn lốc xoáy giống như, thu nạp tất cả kiếm quang, hóa thành một viên sao băng giống như to lớn tinh quang, hung hăng đánh tới hướng Phó Thải Lâm.

Bành

Phó Thải Lâm trong tay dịch kiếm không ngừng liền chút, thân thể không ngừng lùi lại, trọn vẹn lui ba bước, mới khó khăn lắm ngăn cản được Thạch Chi Hiên công kích.

Một người hóa ra ba đạo huyễn thân, đồng thời tiến công Tất Huyền, Phó Thải Lâm, vậy mà chiếm thượng phong.

Tình cảnh như vậy, đừng nói đám người, liền là Thiên Đao Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, cùng nhau rung động đứng dậy.

Thạch Chi Hiên thân thể tựa như dòng nước đồng dạng, chậm rãi tại sân nhỏ bên trong ngưng tụ, một thân quần áo bay phất phới.

Hai tóc mai tơ bạc múa may theo gió, chắp tay sau lưng, con ngươi bên trong mang theo vẻ hài lòng.

"Tiểu nha đầu, nhìn thấy không?"

"Trên thế giới này chân chính võ học chí lý, mãi mãi cũng giữa thiên địa!"

"Như cái này đâu đâu cũng có nước, hư không, mặt đất đồng dạng, mặc dù không tranh quyền thế, thường thường không có gì lạ, nhưng lại không thể thiếu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.