Chương 301: Đông Phương ra tay

Chương 301: Đông Phương ra tay

Lời vừa nói ra, không ít người cúi đầu trầm tư.

Liền ngay cả Thiên Đao Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn ẩn ẩn có suy đoán, Thạch Chi Hiên chẳng những đền bù lúc trước trong lòng vết rách, sơ hở.

Thậm chí không phá thì không xây được, nâng cao một bước.

Bất Tử Ấn Pháp là tập phật, ma hai đạo đại thành, từng bị Thạch Chi Hiên lấy thiên phú kinh người, cưỡng ép dung hợp, hóa thành uy lực vô cùng lớn Bất Tử Ấn Pháp.

Mà bây giờ, kia cái gọi là ma, phật, phảng phất thành Thạch Chi Hiên không thể thiếu một bộ phận, tựa như là giữa thiên địa nước, không khí, hư không, mặt đất đồng dạng.

Là tạo thành một thể tất yếu nhân tố.

Mà Thạch Chi Hiên giờ phút này phảng phất hóa thành một cái không tranh quyền thế, công bằng thiên địa đại đạo.

Mặc kệ là ma, hoặc là phật, thậm chí là Tất Huyền liệt dương kỳ công, Phó Thải Lâm dịch kiếm chi thuật, đều sẽ trở thành Thạch Chi Hiên một bộ phận, sau đó phản kích ra ngoài.

Thạch Chi Hiên tựa như là tại thế không tranh, nhưng lại bao dung vạn vật tồn tại.

Đông Phương Bất Bại mắt lộ ra kỳ quang, Linh Minh Chi Tư để hắn đầu óc bên trong hết thảy võ học không ngừng bốc lên, va chạm.

Cuối cùng hình thành từng đạo kì lạ ấn pháp.

"Thì ra là thế, không tranh đến mất, không tranh tốt xấu, không tranh công lợi, nhưng tất cả mọi thứ, lại giống là vốn là một thể!"

"Phải là hắn, mất cũng là hắn, tốt xấu, hiệu quả và lợi ích đều là hắn, phật là hắn, ma cũng là hắn!"

"Mà hắn lại không phải bất luận cái gì đơn thuần một cái, mà là hết thảy tụ tập, công bằng, không tranh không đoạt."

Tựa như là sóng biển mãnh liệt, cuối cùng rồi sẽ đảo lưu, lực lượng hùng vĩ, cuối cùng rồi sẽ kiệt lực, trời tối tự nhiên sẽ hừng đông, trời mưa tự sẽ có trời trong.

Thuận theo tự nhiên, tựa như Luân Hồi.

"Có lẽ phải gọi Luân Hồi Ấn pháp?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

Vừa mới Thạch Chi Hiên phản kích, tựa như là tùy ý ngươi lực lượng mãnh liệt mà tới, Thạch Chi Hiên lại tựa như hóa thành một cái Luân Hồi.

Không kháng không tranh, chỉ là để Luân Hồi đảo ngược, tất cả lực lượng đảo lưu, tự nhiên mà vậy đạt đến phản kích hiệu quả.

"Gốc rễ bản vẫn là Bất Tử Ấn Pháp, lấy sinh cơ, tử khí, hóa thành Luân Hồi, nhưng lại đã vượt ra Bất Tử Ấn Pháp!"

Đông Phương không thay đổi minh ngộ, chân khí, tinh khí mãnh liệt, ý thức như là một cái điểm trung tâm, để chân khí, tinh khí luân chuyển không ngớt, như là một cái vòng xoáy.

Nguyên bản tự thành tuần hoàn tinh khí thần, vậy mà như là một cái chỉnh thể đồng dạng, hình thành một cái vòng tròn.

"Cái này có điểm giống là đan cảnh hương vị a!"

Đông Phương không thay đổi thần sắc kinh hỉ, mặc dù không tính là chân chính đan cảnh, nhưng tinh khí thần một thể, không thể nghi ngờ là để hắn lực bộc phát càng mạnh.

"Tốt một cái Thạch Chi Hiên!"

Phó Thải Lâm kinh thán không thôi, Thạch Chi Hiên trí tuệ, thiên phú quá mạnh, quanh thân lực lượng rõ ràng cùng bọn hắn không kém nhiều.

Lại có thể không tranh chi ý, để các loại lực lượng tuần hoàn, cho người ta một loại ta tự mình đánh mình cảm giác.

"Đáng tiếc... Này ấn pháp mặc dù cường đại, nhưng thân thể của ngươi lực lượng, cuối cùng có một cái tiếp nhận cực hạn!"

"Ngươi ngăn không được chúng ta!"

Tất Huyền sợ hãi than, khoan hậu bàn chân ở trên mặt đất đột nhiên đạp mạnh, cả người như là một cái hỏa cầu, bay thẳng Thạch Chi Hiên.

Cùng lúc đó, Phó Thải Lâm trong tay dịch kiếm vung vẩy, từng đạo kiếm quang ngưng tụ, hóa thành từng khỏa ngôi sao đồng dạng điểm sáng, lít nha lít nhít hướng về Thạch Chi Hiên vọt tới.

Thạch Chi Hiên sắc mặt đột nhiên ngưng trọng.

Tất Huyền nói không sai, không tranh ấn pháp mạnh hơn, nhưng bản thân hắn chân khí, thân thể, nhưng lại có cực hạn.

Hắn không phải một phương thiên địa, có thể tùy ý các loại lực lượng bành trướng.

Cũng không phải một phương Thiên Đạo, nhưng tùy ý đạo lý va chạm.

Mà là một cái huyết nhục chi khu người, có cực hạn.

Ông

Cốc thùy

Thạch Chi Hiên thân thể run lên, trận bên trong lập tức dâng lên mấy đạo huyễn thân, vây quanh Thạch Chi Hiên bản thân xoay tròn.

Toàn bộ trận bên trong tựa như dâng lên một vòng xoáy khổng lồ.

Thạch Chi Hiên thân ở trong đó, khuôn mặt không buồn không vui, hai tay cầm bốc lên ấn pháp, đạo đạo chân khí như là sóng biển mãnh liệt đồng dạng bộc phát.

Oanh

Tất Huyền lực lượng kinh khủng kia, mang theo hỏa diễm giống như nóng rực, hung hăng đập nện tại Thạch Chi Hiên trước người vòng xoáy bên trong.

Cùng lúc đó, từng đạo ngôi sao giống như kiếm quang, như là từng đầu xạ tuyến đồng dạng, thẳng tắp đâm vào vòng xoáy bên trong.

Thạch Chi Hiên thân thể khẽ run lên, sắc mặt đỏ lên lại trắng, hết trắng rồi đỏ.

Sau đó chỉ thấy Thạch Chi Hiên hai tay nhẹ nhàng đong đưa, tựa như vẽ lên cái cự đại vòng tròn.

"Ầm ầm..."

Vòng xoáy lập tức đánh xơ xác, tất cả công kích vậy mà trong khoảnh khắc đó đường cũ trở về.

Chỉ thấy một đạo hỏa hồng quyền ấn nện ở Tất Huyền ngực, lít nha lít nhít ngôi sao giống như kiếm quang, cùng nhau bắn về phía Phó Thải Lâm.

Bành

Tất Huyền quanh thân chấn động mãnh liệt, đầu đầy bị đâm thành bím tóc sợi tóc điên cuồng bay múa.

Hắn quanh thân áo gai càng là bay phất phới.

Trên thân phảng phất thừa nhận kinh khủng cự lực, từng bước một lui lại, sân nhỏ bên trong mặt đất đều lưu lại từng đạo kinh khủng dấu chân.

Trọn vẹn lui về sau bảy bước, mới khó khăn lắm đình chỉ, màu đồng cổ làn da, đều là một trận phiếm hồng, hai mắt trừng trừng nhìn về phía Thạch Chi Hiên.

Một bên Phó Thải Lâm, cũng giống như thế, trong tay dịch kiếm không ngừng chiến minh, phảng phất thừa nhận kinh khủng cự lực, sắp bẻ gãy đồng dạng.

"Đằng đằng đằng..."

Hắn dưới chân mặt đất bị bước ra từng cái dấu chân thật sâu, đồng dạng lui về sau bảy bước, sắc mặt đỏ trắng giao thế.

Hô

Thạch Chi Hiên thật sâu thở ra một hơi, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt ôn nhuận nhìn xem Tất Huyền, Phó Thải Lâm, nói: "Chân khí của ta, thân thể thật có lấy cực hạn, nhưng nếu là hai vị bị thương nặng, sợ là rốt cuộc không thể trở lại chốn cũ!"

Lời vừa nói ra, Thiên Đao Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, cùng nhau nhìn về phía Phó Thải Lâm cùng Tất Huyền.

Nếu là hai người thật bị thương, không thiếu được vì Trung Nguyên thiên hạ thái bình, bọn hắn cũng sẽ ra tay thử một lần, nhìn xem có thể hay không đem hai người lưu tại Trung Nguyên.

"Ha ha ha..."

Tất Huyền cười to lên: "Ta nếu muốn đi, thiên quân vạn mã lại có sợ gì!"

Phó Thải Lâm đồng dạng mở miệng nói: "Đã đã tới, nói không chừng muốn hết sức nỗ lực, kỳ thật Đông Phương cô nương cùng ta trở lại, không có mảy may nguy hiểm, làm gì nhất định phải phân ra ngươi chết ta sống tràng diện!"

Thạch Chi Hiên trong lòng cảm thán, câu nói này không sai, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn chính xác có thể liều mạng hai vị đại tông sư.

Thậm chí có thể để hai người trọng thương, nhưng hắn tất nhiên sẽ không dễ chịu.

Thậm chí rất có thể bỏ mình.

Có thể nghĩ đến đầu óc bên trong thiếu nữ kia mỉm cười, cùng kia vô dục vô cầu giống như cứu trợ vô số dân chúng, càng là để cho hắn ba năm Thạch đại thúc.

Để hắn minh ngộ chí lý, nhất cử bước ra Bất Tử Ấn Pháp gông cùm xiềng xích, đền bù trong lòng thiếu hụt, lấy không tranh tâm cảnh, cùng mình, nữ nhi, Bích Tú Tâm hoà giải.

Hắn không có khả năng không quan tâm!

"Cạch cạch cạch..."

Đột nhiên, ngay tại bầu không khí dần dần đè nén trong nháy mắt, một đạo tiếng bước chân hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Thạch đại thúc, ngươi giúp ta đủ nhiều, còn lại giao cho ta tới đi!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm thanh thúy, tựa như êm tai tiếng địch, tại mọi người tai bên trong quanh quẩn.

Hắn thân mang áo bào xanh, từng bước một đi đến Thạch Chi Hiên thân trước, nói: "Hai vị đã muốn dẫn ta đi, ta tự nhiên không có khả năng không phản kháng!"

"Ta tuy là một nữ tử, nhưng cũng không phải tùy ý chư vị khi nhục!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.