Chương 302: Chiến Tất Huyền

Chương 302: Chiến Tất Huyền

Lời vừa nói ra, toàn bộ trận bên trong đột nhiên tĩnh tràn xuống tới.

Mọi ánh mắt tất cả đều hội tụ đến Đông Phương Bất Bại trên thân.

Nhìn xem kia xinh đẹp tựa như giữa thiên địa hoàn mỹ nhất khuôn mặt, cùng nhu nhược thân hình, tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cho tới nay, đối mặt Đông Phương thiện lương, còn có nữ tử kia nhu nhược bộ dáng, tất cả mọi người theo bản năng không để ý đến những cái kia đối phó cường đạo giết chóc.

Giờ phút này ngẫm lại, mọi người mới phát giác, thiếu nữ trước mặt, thực lực cũng không thấp.

Thậm chí đồng dạng là đương thời tuyệt đỉnh cao thủ.

Chỉ là, đối mặt hai đại tông sư, đừng nói là tuyệt đỉnh cao thủ, liền là Ninh Đạo Kỳ, Thiên Đao Tống Khuyết, đơn nhất một cái, cũng không có khả năng đối đầu.

Huống chi, bây giờ thực lực đại tiến Thạch Chi Hiên, lấy lực lượng một người, độc kháng hai đại tông sư, vẫn như cũ sẽ có bại vong nguy cơ.

Dạng này một cái nữ tử yếu đuối, cũng dám đứng ra, độc kháng hai đại tông sư.

"Đối phó ta một cái nhược nữ tử, hai vị muốn đi ra tay sao?"

Đông Phương Bất Bại thanh âm êm dịu, như róc rách khe nước chảy tràn, làm cho lòng người sinh gợn sóng.

Tất Huyền, Phó Thải Lâm cùng nhau tắt tiếng.

Dù sao cũng là đương thời đỉnh tiêm đại tông sư, hợp lực đối pháp Thạch Chi Hiên đã không nói được.

Nếu là hợp lực đối kháng một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, bọn hắn mặt mo tuyệt đối mất hết, làm cho tất cả mọi người cười nhạo.

"Ha ha ha! Tiểu nữ oa, liền để cho ta tới trước gặp một lần ngươi, nếu là thua, ta cũng không thương tổn ngươi, liền mời cùng ta về thảo nguyên đi!"

Tất Huyền cười to, thanh âm thô cuồng dã tính, mang theo một loại bắn nổ khí thế, khiến lòng người nghiêm nghị.

Trách không được được xưng là Võ Tôn, vẻn vẹn là loại này thô cuồng khí thế, đều để người cảm nhận được một cỗ thuộc về võ giả càn rỡ cùng bá đạo.

Tốt

Đông Phương Bất Bại nhoẻn miệng cười, phảng phất một đạo ánh mặt trời sáng rỡ, xé rách mưa gió, rơi vào trận bên trong, để người hai mắt tỏa sáng.

"Chờ một chút! Đông Phương, ta vì ngươi mà chiến!"

Từ Tử Lăng đột nhiên mở miệng, thân thể trong nháy mắt đi vào Đông Phương bên người, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Tất Huyền.

Tu hành Trường Sinh quyết, cái này cùng nhau đi tới, bọn hắn thực lực hôm nay đồng dạng đạt đến đương thời tuyệt đỉnh, tự nhận là so Đông Phương càng thích hợp chiến đấu.

Lại căn bản không có khả năng nhìn xem Đông Phương cùng người chém giết, bọn hắn lại không hề có động tĩnh gì.

"Đông Phương! Một trận chiến này vẫn là ta tới, ta nhất định cùng Tất Huyền một trận chiến!"

Bạt Phong Hàn cầm trong tay trường kiếm, đồng dạng đi ra.

Ánh mắt của hắn tỉnh táo, nhưng lại mang theo một cỗ không cách nào đè nén chiến ý.

Hắn một mực mục tiêu đều là Tất Huyền!

Cách đó không xa Khấu Trọng một mặt âm trầm, nếu không phải người bị thương nặng, hắn đã sớm nhảy ra ngoài.

Thế nhưng là hắn giờ phút này biết, mình đi lên, căn bản không có một tia cơ hội thắng lợi.

Một bên Lý Thế Dân cũng là một mặt lo lắng, nhưng tương tự không có năng lực trên trước.

Giờ phút này vậy mà chỉ có thể trơ mắt nhìn Đông Phương bị người làm cho cùng người khác chiến đấu.

"Không cần! Chuyện của chính ta, ta tự mình tới!"

Đông Phương không chút do dự cự tuyệt, mấy người kia võ công hắn tuyệt không tín nhiệm, một khi chiến bại, hắn liền bị người mang đi.

Không phải thảo nguyên, liền là Cao Ly, không một cái là hắn muốn đi địa phương.

"Đông Phương!"

Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn một mặt lo lắng.

"Các ngươi đi xuống đi! Ta sẽ tự bỏ ra tay, dù là bại cũng cam tâm tình nguyện!"

Đông Phương thân thể lóe lên, trong nháy mắt đi vào Tất Huyền thân trước.

Hai người đối lập, tựa như là một cái cường tráng đại hán, tại khi nhục một vị nhu nhược thiếu nữ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, không ít người quay đầu chỗ khác sọ.

Liền ngay cả Ninh Đạo Kỳ, Tống Khuyết, đều sắc mặt âm trầm.

"Ra tay đi!"

Đông Phương Bất Bại ngữ khí lạnh lùng, linh thức tự nhiên mà vậy tản ra, tinh khí thần lấy ý thức làm trung tâm, bắt đầu chen chúc xoay tròn, tựa như một cái sôi trào mãnh liệt vòng xoáy.

"Ha ha ha! Tốt! Tiểu nữ oa can đảm lắm!"

Tất Huyền cười to, thân thể cường tráng như là một đầu dã thú hung mãnh, tràn đầy dã tính, thẳng đến Đông Phương Bất Bại mà đến.

Đông Phương Bất Bại khuôn mặt thanh lãnh, linh thức cao tốc vận chuyển, chú ý hết thảy chung quanh.

Cốc lực

"Tiếp ta một quyền!"

Bành

Một quyền ra, Tất Huyền quanh người phảng phất có cực nóng hỏa diễm nổ tung, đem không khí bốn phía tất cả đều bài không.

Thân ở trong đó, lại có một loại không thể thở nổi cảm giác.

Đại tông sư đại thế!

Trực tiếp trấn áp nơi đây!

Giờ khắc này, liền ngay cả Đông Phương trên thân thể quần áo, đều có một loại muốn thiêu đốt cảm giác.

Nhìn thấy một quyền này tới gần, Đông Phương Bất Bại thân thể khẽ run, lấy mênh mông chân khí, phối hợp linh thức thu nạp toàn bộ ý cảnh chi lực, cứ thế mà kháng trụ đại thế áp bách.

Bước chân hướng về khía cạnh có chút đạp mạnh, lệch một ly tránh thoát.

Ngay tại lúc đó, hắn trong thân thể tinh thần khí đột nhiên nổ tung, Linh Tê Nhất Chỉ như là một thanh trường kiếm đồng dạng nhẹ nhàng vẽ qua.

Oanh

Chen chúc mênh mông kiếm khí, phun ra ngoài, hóa thành một đoạn phong mang tất lộ mũi kiếm.

Một thức kiếm pháp!

Từ khi ý cảnh đại thành về sau, đây là hắn lần thứ nhất thi triển một thức kiếm pháp.

Nguyên bản một đầu tuyến kiếm quang, bây giờ đã ngưng tụ thành một điểm, phong mang tất lộ.

Cảm nhận được cỗ này phong mang, Tất Huyền thần sắc khẽ biến, cuồng bạo lửa nóng ý cảnh, một nháy mắt biến mất, tất cả đều hội tụ tại hắn trên nắm tay, hung hăng cùng Đông Phương kiếm chỉ va chạm.

"Ầm ầm..."

Giữa thiên địa phảng phất vang lên một đạo sấm sét giữa trời quang.

Đại địa chấn chiến, bốn phía phòng ốc đều phảng phất tại đung đưa không ngừng.

Tất cả mọi người chỉ thấy, Tất Huyền biến sắc, thân thể không tự chủ được lui lại một bước, lưu lại một đạo to lớn dấu chân.

Mà Đông Phương Bất Bại quanh thân quần áo bay phất phới, mái tóc bay múa, cả người tựa như một tòa núi lớn, trầm ổn bất động, thậm chí lắc liên tiếp cũng không lắc một chút.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người quá sợ hãi.

Liền ngay cả Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, đều cùng nhau đứng dậy, mắt lộ ra tinh quang, tựa như thấy được chuyện khó tin nhất.

Chỉ có Thạch Chi Hiên, trên mặt nụ cười đứng tại Thạch Thanh Tuyền mặt trước nói: "Thấy được chưa, cha nói không sai chứ, tiểu nha đầu này nhưng cực kì lợi hại! Ta đều không nắm chắc thắng dễ dàng!"

Nghe được Thạch Chi Hiên ngôn ngữ, nguyên bản lo lắng Thạch Thanh Tuyền, trên mặt trong nháy mắt tách ra nụ cười, nói: "Cha không gạt ta!"

Cách đó không xa Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, Lý Thế Dân bọn người, giờ phút này cũng là thần sắc rung động.

Mặc dù Khấu Trọng mấy người biết, Đông Phương Bất Bại võ công cao cường, từng một kích để bọn hắn trọng thương, nhưng đó là bởi vì khi đó bọn hắn, thực lực cũng không mạnh.

Về sau lại hấp thu Hòa Thị Bích thoát thai hoán cốt, tiến vào Dương Công Bảo Khố, hấp thu Tà Đế Xá Lợi hơn phân nửa tinh nguyên.

Bọn hắn hôm nay có thể nói, đại tông sư không ra, không người nào có thể giết chết bọn hắn.

Chính là khoảng cách đại tông sư, cũng chỉ có cách xa một bước.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Đông Phương thực lực, vậy mà một đạo kiếm chỉ liền đem đại tông sư đẩy lui một bước, vẫn như cũ rung động không hiểu.

Thiếu nữ trước mắt, nhu nhu nhược nhược bộ dáng, nhưng chưa từng nghĩ lại có thực lực như thế.

Những cái kia còn từng muốn uy hiếp, tính toán Đông Phương các thế lực lớn đầu lĩnh, cùng nhau biến sắc.

Từng cái sợ mất mật, nếu là thật sự ra tay rồi, dù là thiếu nữ trước mắt lại thế nào nhân thiện, bọn hắn sợ là cũng sẽ bị thiếu nữ trước mắt giết chết.

"Đông Phương muội muội!"

Sư Phi Huyên thần sắc kinh nghi bất định, liền ngay cả một bên Loan Loan giờ phút này cũng là mở to hai mắt nhìn.

Mắt trước thiếu nữ này, thật là lúc trước cùng một chỗ nghỉ ngơi, bị người chạm thử liền sắc mặt phiếm hồng, cực kỳ sợ nhột Đông Phương muội muội sao?

"Hảo kiếm pháp!"

Tất Huyền trong lòng chấn động mãnh liệt, mình một quyền kia lấy hỏa diễm cực nóng ý cảnh, trấn áp hư không, tất cả thiên địa chi lực tất cả đều để cho hắn sử dụng.

Thật không nghĩ đến thiếu nữ trước mắt, cũng chỉ là bước ra một bước, liền tránh đi nắm đấm của hắn.

Một đạo kiếm chỉ, liền để hắn kém chút không thể thừa nhận.

Cỗ này cường đại bá đạo chân khí, so với hắn Liệt Dương Chân Khí còn kinh khủng hơn.

"Thật hồn hậu chân khí!"

Tất Huyền trong lòng sợ hãi than, to lớn bàn chân đột nhiên trước đạp, nắm đấm một nháy mắt trở nên đỏ rực, tựa như nung đỏ lạc sắt.

Không khí bốn phía a, đều vang lên lốp bốp tiếng vang, thẳng đến Đông Phương Bất Bại.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.