Chương 303: Ám sát

Chương 303: Ám sát

Đông Phương Bất Bại khuôn mặt bình tĩnh, linh thức ở khắp mọi nơi, độ cao cảnh giác.

Chỉ là trong nháy mắt liền đem Tất Huyền một quyền này tất cả biến hóa, nhược điểm, hiểu rõ tại tâm.

Hắn quơ thân thể có chút nghiêng người, kia tựa như lạc sắt đồng dạng nắm đấm, sát bờ vai của hắn mà qua.

Ông

Kiếm chỉ tái khởi, giống như thiểm điện đâm về phía Tất Huyền ngực.

"Làm sao có thể?"

Tất Huyền thần sắc kinh hãi, bị tránh thoát khỏi đi một lần, còn có thể nói là ngoài ý muốn.

Nhưng lại bị tránh né lần thứ hai, vậy thì không phải là ngoài ý muốn có thể giải thích.

Mà lại, rõ ràng võ học của hắn ý cảnh nhập vi, một chút xíu nhỏ bé biến hóa, đều có thể cảm ứng được.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối mặt Đông Phương Bất Bại kiếm chỉ, lại có một loại không liều mạng, liền tất nhiên bị thương cảm giác.

Tựa như mình tất cả nhược điểm, tất cả đều bị hắn thẩm tách, mọi cử động tại nàng chưởng khống bên trong.

Cạch

Tất Huyền đơn chưởng nằm ngang ở ngực, cùng kia kiếm chỉ va chạm, liền cảm nhận được một cỗ mênh mông chân khí, dâng lên mà ra.

Ngực xương sườn đều phảng phất bị chấn đoạn.

Đến mức Tất Huyền bước chân Đằng đằng đằng lui lại ba bước, sắc mặt một mảnh đỏ lên, kinh nghi bất định nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

"Ngươi... Đây là công phu gì!"

Tất Huyền có chút nhìn không rõ, hắn ngay cả thiếu nữ trước mắt ý cảnh, đều không có cảm xúc mảy may.

Phảng phất có được một cỗ kì lạ năng lượng bao khỏa, để người nhìn không ra mảy may sơ hở.

Chỉ có thể cảm giác được một cỗ kinh khủng chân khí xuất kích.

Nhưng hết lần này tới lần khác để hắn vị này đại tông sư, có bó tay bó chân cảm giác.

Liền ngay cả hắn hội tụ tông sư đại thế, cũng bị tuỳ tiện đánh xuyên, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Ừm

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, cũng không giấu diếm, cười nói: "Linh Tê Nhất Chỉ!"

"Linh Tê Nhất Chỉ!"

Tất Huyền chưa từng nghe thấy, ngẩng đầu quét một bên Phó Thải Lâm một chút, hắn cảm thấy tiếp tục như thế, hắn rất có thể không làm gì được thiếu nữ trước mắt.

Nhất là vừa mới tại cùng Thạch Chi Hiên giao thủ kia mấy chiêu bên trong, hắn cùng Phó Thải Lâm hai người tất cả đều thụ thương.

Như thế tiếp tục đánh, lần này sợ là sẽ phải không công mà lui.

Mặc dù thiếu nữ trước mắt công kích, cũng không thể mang đến cho hắn thương rất nặng hại.

Nhưng kia hùng hậu chân khí, một khi đánh trúng yếu hại, vẫn như cũ có để hắn trọng thương năng lực.

Khanh

Một tiếng kiếm minh chợt hiện, Phó Thải Lâm trong tay dịch kiếm tựa như biến mất tại tầm mắt của người bên trong.

Không trung chỉ để lại một chút xíu kiếm quang, như là treo ở hư không ngôi sao đồng dạng, hướng về Đông Phương xa xa rơi xuống.

Một khắc này toàn bộ thiên địa phảng phất đều hóa thành một cái bàn cờ to lớn, đắp lên Đông Phương Bất Bại đỉnh đầu.

Từng đạo kiếm quang biến thành ngôi sao, như là sao băng đồng dạng hoạch rơi.

Phó Thải Lâm đồng dạng nhìn ra không thích hợp, vậy mà trực tiếp ra tay.

"Tốt một cái đại tông sư, vậy mà liên thủ tiến công một thiếu nữ, các ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Khấu Trọng hô to, thanh âm trong nháy mắt vang vọng toàn bộ biệt viện, phảng phất chiêu cáo thiên hạ đồng dạng.

Tất Huyền trầm mặc không nói, một trương bàn tay khổng lồ, như là cối xay đồng dạng chụp vào Đông Phương Bất Bại, hai mắt càng là gắt gao nhìn chằm chằm Đông Phương Bất Bại nhất cử nhất động.

Liền ngay cả một bên Phó Thải Lâm cũng là như thế.

Đông Phương Bất Bại thần sắc có chút ngưng trọng, linh thức như là máy quét khí đồng dạng, chiếu sáng quanh thân ba trượng.

Sau đó hắn dốc hết toàn lực, bước chân có chút hướng trước đạp mạnh, tay nắm kiếm chỉ, như là từng đạo thiểm điện vẽ qua, thẳng đến kia đánh tới dịch kiếm kiếm tinh.

"Đinh đinh đinh..."

Liên tiếp nhẹ vang lên, tất cả mọi người chỉ thấy Đông Phương Bất Bại tuỳ tiện tránh thoát Tất Huyền bắt, ngón tay liền chút, mỗi một lần đều có thể điểm tại dịch kiếm kiếm quang phía trên, một cái không lọt.

Nhất là tay kia chỉ trên phảng phất có được vô hình vòng xoáy đồng dạng, dễ như trở bàn tay kích thích dịch kiếm kiếm quang va chạm, riêng phần mình chôn vùi vào vô hình.

Thật giống như trải qua cẩn thận tính toán đồng dạng, không kém chút nào.

Giờ khắc này, mặc kệ là Thạch Chi Hiên, Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, vẫn là còn lại bọn người, cùng nhau khiếp sợ không tên.

Đây chính là hai đại tông sư hợp lực tiến công, rõ ràng phong tỏa Đông Phương tất cả tránh né con đường.

Nhưng hết lần này tới lần khác kia một đôi tay chỉ, dễ như trở bàn tay ấn mở tất cả kiếm quang, phá giải hai đại tông sư thủ đoạn.

Cốc lô

Tình cảnh như vậy, quả thực so vừa mới Thạch Chi Hiên, một người độc kháng hai đại tông sư còn muốn không hợp thói thường.

Rốt cuộc vừa mới Thạch Chi Hiên cũng bị thương nặng, mới hóa giải hai người công kích.

Mà Đông Phương Bất Bại, lại chỉ là nhẹ nhàng khẽ động, ngón tay liền chút, liền phá giải hai vị đại tông sư hợp lực.

"Nếu như hai vị đại tông sư chỉ có chút năng lực ấy, sợ là rất khó để tiểu nữ tử tùy các ngươi mà đi!"

Đông Phương Bất Bại cười khẽ, Linh Tê Nhất Chỉ quả thực liền là dịch kiếm kiếm pháp khắc tinh.

Dịch kiếm kiếm pháp như sau cờ đồng dạng chi chít khắp nơi.

Nhưng Linh Tê Nhất Chỉ cũng chỉ dựa vào tâm hữu linh tê nhất điểm thông loại thủ đoạn này, lấy bất biến ứng vạn biến.

Mặc cho ngươi dịch kiếm kiếm quang biến đổi thất thường, ta chỉ cần Linh Tê Nhất Chỉ, đi theo linh thức dẫn dắt, liền có thể toàn bộ đánh rơi.

Mà Tất Huyền công kích, kia là một vị chân chính vũ phu, nhục thân cường hãn, đấu pháp đại khai đại hợp, bá đạo lăng lệ.

Nhưng tại linh thức quan sát, vẫn như cũ có thể tìm được nhược điểm, tránh né cũng phản kích.

Nghe được Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Tất Huyền, Phó Thải Lâm cùng nhau biến sắc.

Giờ khắc này bọn hắn phát hiện, căn bản nhìn không thấu Đông Phương Bất Bại, nhất là kia Linh Tê Nhất Chỉ, Phó Thải Lâm vậy mà cảm giác được gắt gao khắc chế.

Mình ngàn giống như biến hóa, nhưng tại Linh Tê Nhất Chỉ mặt trước, phảng phất thường thường không có gì lạ kiếm quang đồng dạng, hoàn toàn không có chút nào tổn thương.

"Đông Phương cô nương võ học tạo nghệ, để người bội phục!"

Phó Thải Lâm mắt lộ ra kỳ quang, không xuất hiện ở tay.

Bây giờ dạng này, riêng phần mình rời đi, không tính kết xuống tử thù.

Chỉ khi nào không hề cố kỵ ra tay, chọc giận thiếu nữ trước mặt, sợ là tương lai so Trung Nguyên nhất thống còn nguy hiểm hơn.

Rốt cuộc Trung Nguyên nhất thống, còn có thể quốc cùng quốc giao lưu, thương nghị hết thảy.

Nhưng nếu là chọc giận thiếu nữ trước mắt, lấy nàng danh vọng, cùng võ học tạo nghệ, không được bao lâu, bọn hắn mấy đại tông sư, sợ là đều muốn mặc cảm.

Nếu là bị nàng cừu thị, đăng cao nhất hô, toàn bộ thiên hạ bách tính, cũng bắt đầu cừu hận Cao Ly, không thiếu được lại là một trận diệt quốc chi chiến.

"Sợ là không cần mười năm, Trung Nguyên thiên hạ đệ nhất cao thủ liền không phải cô nương không ai có thể hơn!"

Tất Huyền cảm thán, giờ khắc này hắn cũng cảm nhận được bất lực.

Chỉ là như thế tiến công, căn bản không làm gì được Đông Phương Bất Bại mảy may.

Thậm chí là cùng Phó Thải Lâm liên thủ, vậy mà cũng bị hắn tuỳ tiện phá giải, thiên hạ này còn có ai có thể nói trăm phần trăm chiến thắng thiếu nữ trước mắt.

Ồ

Đông Phương Bất Bại nhìn về phía hai người nói: "Hai vị đại tông sư, đây là không có ý định dẫn ta đi rồi sao?"

Tất Huyền, Phó Thải Lâm trong lòng một trận phiền muộn, nếu là có thể mang đi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự.

Nhưng bây giờ, cái này căn bản không có biện pháp.

Hai người liên thủ đều bị phá giải, trừ phi liều mạng, hoặc là ba đại tông sư cùng nhau ra tay.

Chỉ khi nào liều mạng, mấy người khác cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

Bọn hắn chỉ có thể lại tìm cơ hội khác!

"Thật có lỗi, cho cô nương mang đến không ít phiền phức, xin hãy tha lỗi!"

Phó Thải Lâm có chút chắp tay, Tất Huyền không có mở miệng, nhưng tương tự chắp tay.

Đông Phương Bất Bại trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trong nháy mắt thu liễm nhanh đến cực hạn linh thức.

Chiến đấu bên trong, chẳng những muốn thi triển chân khí, càng phải linh thức cường độ cao giám thị quanh thân nhất cử nhất động, nhất là muốn ngạnh kháng đại tông sư khí thế.

Cho dù là hắn, đều có chút không chịu đựng nổi.

Nếu là thật sự liều mạng tương bác, hắn có lẽ có thể kiên trì nổi, nhưng cuối cùng khả năng vẫn như cũ là hai đại tông sư thắng lợi.

Một người đối kháng hai đại tông sư, chiến thắng, đoán chừng không ai có thể làm được.

Trừ phi Đông Phương lĩnh ngộ tông sư đại thế.

Bất quá một khi liều mạng, Thạch Chi Hiên, Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Kết cục này cũng xem là tốt.

"Đông Phương!"

Khấu Trọng, Lý Thế Dân, Từ Tử Lăng, mấy người, tất cả đều đi vào Đông Phương Bất Bại thân trước, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Ngay tại cái này tất cả mọi người buông lỏng thời điểm, âm ảnh bên trong, một đạo không có chút nào âm thanh kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất, đâm thẳng Lý Thế Dân.

Không có chút nào sát ý bộc lộ, cũng không có mang ra mảy may tiếng vang.

Một khắc này, liền ngay cả mấy đại tông sư, đều không thể kịp phản ứng, quá nhanh.

Như là một đạo huyễn ảnh, lại mang theo tất sát một kiếm.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.