Chương 304: Máu là nóng

Chương 304: Máu là nóng

"Cẩn thận!"

Sư Phi Huyên kinh hô một tiếng, cả người như là một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt vọt tới trước.

Bạch

Tại Sư Phi Huyên kinh hô chớp mắt, Đông Phương Bất Bại linh thức trong nháy mắt triển khai.

Chỉ thấy một đạo toàn thân đều bao phủ tại âm ảnh bên trong thân ảnh, đã xuất hiện tại Lý Thế Dân thân trước.

Kia lưỡi kiếm sắc bén, tại khoảng cách Lý Thế Dân không đủ một chưởng khoảng cách lúc, kinh khủng sát ý như là núi lửa phun trào đồng dạng, đột nhiên bộc phát.

Phốc

Vốn là bị thương, tại bị kia kinh khủng sát ý xung kích chớp mắt, Lý Thế Dân trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, con ngươi bên trong chảy ra không dám tin ánh mắt.

Xen lẫn một cỗ nồng đậm sợ hãi cùng kinh hoảng.

Quá gần, hắn căn bản là không có cách nào tránh né, nhất là kia kinh khủng sát ý, để hắn huyết dịch khắp người ngưng tụ, cơ hồ hoàn toàn không thể động đậy!

Ba

Đúng lúc này, Lý Thế Dân trơ mắt nhìn xem tử vong hàng gặp chớp mắt, một trương tiểu xảo bàn tay, đột nhiên bắt lấy bờ vai của hắn.

Cảm thụ được kia gần tại trong mũi, quen thuộc mùi thơm, Lý Thế Dân vậy mà sinh ra một cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác.

Bạch

Lý Thế Dân chỉ cảm thấy thân thể bị nhấc lên, hơi động một chút, mình trước mắt kiếm quang đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại một đạo quen thuộc bóng lưng.

"Đông Phương!"

Lý Thế Dân lên tiếng kinh hô, hắn không nghĩ tới tại cái này sinh tử một đường thời khắc, mình lại bị Đông Phương bảo hộ tại sau lưng.

Trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên có gan, coi như thế giới sụp đổ xuống, chỉ cần cùng Đông Phương cùng một chỗ, cũng không sợ hãi cảm giác.

"Không được!"

Thế nhưng là nghĩ đến kiếm quang kinh khủng kia, Lý Thế Dân trong lòng cuồng loạn, mình bị Đông Phương kéo ra, chuôi kiếm này tất nhiên sẽ đâm xuyên Đông Phương thân thể.

Đầu óc bên trong ý nghĩ như là thiểm điện đồng dạng vẽ qua, trong chớp nhoáng này Lý Thế Dân không hề nghĩ ngợi, theo bản năng muốn đem Đông Phương kéo ra.

Nhìn xem đã gần tại trước mắt kiếm quang, Đông Phương Bất Bại con ngươi hơi co lại, một cỗ để người da đầu tê dại cảm giác nguy cơ bao phủ trong lòng.

Ngón tay của hắn khẽ run lên, Linh Tê Nhất Chỉ như là giống như thiểm điện vẽ qua.

Nhưng vào lúc này, mắt của hắn trước bóng trắng lóe lên, một đạo thân ảnh quen thuộc, đột nhiên xuất hiện tại hắn mắt trước, gần trong gang tấc, ôm chặt lấy hắn.

Kia gương mặt xinh đẹp, mang theo một vẻ khẩn trương, một tia thản nhiên, cùng vẻ mỉm cười.

"Phốc thử..."

Trường kiếm xuyên qua thân thể.

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy nhận phần bụng một cỗ lửa nóng huyết sắc chảy xuôi, cùng một tia sắc bén mũi kiếm vẽ qua quần áo, làn da, lưu lại một tia có chút đâm nhói.

"Sư tỷ tỷ!"

Thấy rõ trước mắt thân ảnh, Đông Phương Bất Bại thần sắc đại biến, thân chân khí trong cơ thể đột nhiên bộc phát, liền muốn ra tay.

"Đừng nhúc nhích!"

Sư Phi Huyên ôm chặt lấy Đông Phương thân thể, cái cằm nhẹ nhàng đặt ở Đông Phương Bất Bại bả vai, nói khẽ: "Ngươi không thể có sự tình! Còn có... Không nên trách sư tỷ tỷ, ta chỉ muốn sớm một chút kết thúc chiến loạn, để thiên hạ thái bình!"

"Mặc dù thủ đoạn ti tiện một ít... Có thể làm thiên hạ thái bình, ta tình nguyện gánh vác đây hết thảy!"

"Đông Phương muội muội, đáp ứng ta... Nhất định phải làm cho thiên hạ thái bình!"

Nghe Sư Phi Huyên ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại thân thể run rẩy, chỉ cảm thấy chỗ cổ một cỗ mùi máu tanh tràn ngập, thuận mình bả vai hướng về phía dưới chảy xuôi.

Kia máu là nóng!

"Sư tỷ tỷ, ta không trách ngươi!"

Đông Phương Bất Bại lẩm bẩm, tức giận trong lòng, cũng nhịn không được nữa bộc phát.

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí lưu, lấy Đông Phương Bất Bại làm trung tâm, bốn phía mãnh liệt.

Hắn linh thức bên trong nhìn thấy một đạo toàn thân đều bao phủ tại âm ảnh phía dưới thân ảnh, ngay tại hướng về nơi xa trốn xuyên.

Sau người Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, Thạch Thanh Tuyền, bọn người ngay tại truy kích.

"Ngươi muốn chết!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm lạnh lẽo, ôm Sư Phi Huyên, cả người đột nhiên vừa bay mà lên, như là một đạo thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất.

Một khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ uy thế kinh khủng.

Tựa như là một vị trấn áp thiên hạ Đại Đế, từ không trung bên trong đi xuống.

Tất cả mọi người quay đầu, chỉ cảm thấy giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại thân ảnh vô hạn cất cao, nhật nguyệt đều tại hắn quanh thân xoay tròn.

Oanh

Đông Phương Bất Bại giơ bàn tay lên, nhật nguyệt phảng phất đều ở một chưởng bên trong.

Hắn đầu óc bên trong vô số võ học lăn lộn va chạm, lớn Thôi Sơn Chưởng, Đại Từ Bi chưởng, Đại Ngã Bi Thủ . . . chờ một chút mấy ngàn bộ võ học, tại kia linh mà minh chi ý thức bên trong va chạm.

Cốc 嶋

Tự nhiên mà vậy tổ hợp ra một chiêu mang theo kinh khủng sát phạt chi lực chưởng pháp.

Rõ ràng chỉ là trắng nõn tay nhỏ, ngón tay ngọc nhỏ dài, lại làm cho tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy một chưởng bàn tay khổng lồ, che khuất bầu trời đồng dạng đánh ra mà xuống.

Oanh

Không khí chấn động không ngớt, phảng phất thừa nhận lực lượng vô tận.

Cảm nhận được kia một cỗ uy thế, Ảnh Tử thích khách toàn thân rung mạnh, cả người phảng phất đều bị trói buộc tại hư không.

Kia là một cỗ trấn áp thiên địa uy thế, rõ ràng không có đạt đến Đại Tông Sư trình độ, nhiều nhất là ý cảnh đại thành.

Nhưng ở kia kinh khủng mênh mông chân khí chen chúc phía dưới, hắn vậy mà cảm nhận được bốn phía thiên địa chi lực đều bị chấn động ra.

Như là một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống.

Khí cảnh viên mãn chân khí cùng thiên địa chi lực cơ hồ không kém nhiều, càng có thể cùng thiên địa chi lực cộng hưởng.

Giờ phút này, kinh khủng như vậy mênh mông chân khí bộc phát, tăng thêm kia một cỗ trấn áp thiên địa ý cảnh.

Quả thực như là đại tông sư thế đồng dạng, trực tiếp trấn áp trong thiên địa tất cả, tránh cũng không thể tránh.

Không

Ảnh Tử thích khách thần sắc đại biến, cắn răng nâng lên trường kiếm trong tay, như là huyễn ảnh đồng dạng, đâm thẳng mà lên.

"Tạch tạch tạch..."

Trường kiếm rung động, từng vết nứt xuất hiện, sau đó trực tiếp băng liệt.

Ảnh Tử thích khách chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực, thuận băng liệt trường kiếm, tràn vào thân thể của hắn.

Bành

Ảnh Tử thích khách cả người khẽ run lên, thẳng tắp rơi vào trên mặt đất.

Quanh thân phảng phất bị mênh mông cự lực hung hăng đập, làn da một tia rạn nứt, huyết tinh chi khí trong nháy mắt tràn ngập.

"Thật là đáng sợ ý cảnh!"

Bốn phía đám người cùng nhau sợ hãi, kia cỗ ý cảnh tựa như trên chín tầng trời Thiên Đình, trấn áp thế gian hết thảy.

Mặc dù chỉ là đại thành, có thể phối hợp kia mênh mông, khiến người sợ hãi hùng hậu chân khí, vậy mà để người cảm nhận được một cỗ trời sập uy thế.

Trên thế giới này, còn chưa hề có người lĩnh ngộ ý cảnh như thế này, trấn áp thiên hạ, sợ sẽ Đế Hoàng cũng rất khó lĩnh ngộ.

Quá khó khăn!

Khó như lên trời!

Chỉ khi nào lĩnh ngộ ra đến, vậy liền đại biểu cho vô địch!

Nghĩ tới tương lai có như thế một vị có thể trấn áp thiên hạ thiếu nữ, vô số người sinh lòng hoảng sợ.

Nhìn xem cái kia nổi giận thiếu nữ thân ảnh, lại có loại đối mặt trên chín tầng trời Đại Đế đồng dạng.

"Sư tỷ tỷ!"

Đông Phương Bất Bại không có đi nhìn Ảnh Tử thích khách phải chăng tử vong, thân thể chậm rãi rơi xuống, nhìn xem trong ngực đã không có khí tức nữ tử.

Nghĩ đến vừa mới Sư Phi Huyên ngôn ngữ, trong lòng hắn trực tiếp tràn ngập lên một cỗ ưu thương.

Đây là một cái nguyện ý vì thiên hạ thái bình, đánh đổi mạng sống cũng không hối hận nữ tử.

Đã từng những thủ đoạn kia, cùng thời khắc này liều mình so sánh, lại có vẻ hơi không có ý nghĩa.

"Đáng giá sao?"

Đông Phương trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy, vì cái gọi là sứ mệnh không từ thủ đoạn, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình, đây hết thảy thật đáng giá không?

Nhất là, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn chí ít có niềm tin rất lớn, lấy Linh Tê Nhất Chỉ tiếp được thanh trường kiếm kia, nhiều nhất chỉ là thụ bị thương.

Nhưng Sư Phi Huyên chỉ là một câu Ngươi không thể có sự tình tín niệm, liền không chút do dự lấy chính mình thân thể, vì hắn đỡ kiếm.

Đột nhiên, Đông Phương Bất Bại thân thể run rẩy, chỉ cảm thấy trên bàn tay có một chút chết lặng.

Kia là vừa mới hắn lửa giận thời khắc, một chưởng vỗ đoạn Ảnh Tử thích khách trường kiếm lúc bị thương, giờ phút này vậy mà đã có chút hiện tím.

"Có độc!"

Đông Phương Bất Bại thần sắc giật mình, Ảnh Tử thích khách giết người đồng dạng không từ thủ đoạn, chỉ cần đâm trúng, cơ hồ có rất ít người trốn tính mệnh.

"Phù phù!"

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy thân thể như nhũn ra, trực tiếp ngồi quỳ chân trên mặt đất.

"Thật là bá đạo độc!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút kinh ngạc, tại bị Thanh Mộc Chi Tâm áp chế dưới, đều để thân thể của hắn có phản ứng.

Đây cũng không phải là bình thường độc tố.

Lại đúng lúc này, biệt viện bên ngoài, đột nhiên vang lên từng đợt khôi giáp đao kiếm tiếng va chạm.

Sau đó chính là Vương Thế Sung thanh âm vang lên.

"Giết! Giết chết tất cả mọi người!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.