Chương 305: Tống Khuyết ưu ái 

Chương 305: Tống Khuyết ưu ái 

Bất kỳ một cái nào kiêu hùng, cũng sẽ không đem tương lai của mình, ký thác vào một thiếu nữ trên thân.

Vì còn sống, Vương Thế Sung tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp đánh cược một lần.

Thắng, hết thảy như thường.

Bại, vạn kiếp bất phục.

Chẳng qua là sớm tối mà thôi.

"Đông Phương!"

Nhìn thấy quỳ ngồi dưới đất, toàn thân run rẩy thiếu nữ, Khấu Trọng thần sắc có chút kinh hoảng.

Thế nhưng là nghe phía bên ngoài mười vạn đại quân gào thét thanh âm, hắn biết giờ phút này nên làm cái gì.

Đó chính là giữ vững cái viện này, quyết không thể để những đại quân kia đánh vào nơi đây.

Rống

Khấu Trọng ngửa mặt lên trời gào to, thanh âm xen lẫn chân khí, vang vọng chân trời.

Cách đó không xa một chỗ khe núi bên trong, người mặc áo giáp Thiếu Soái Quân cùng nhau sững sờ, mà ngửa ra sau thiên gào thét.

Rống

Một trận tiếng rống qua đi, trong khe núi Thiếu Soái Quân, cùng nhau chạy ra, từng dãy tướng sĩ, tất cả đều là tỉ mỉ chọn lựa qua hảo thủ.

Bọn hắn vốn là dự định hộ tống Thiếu soái mà đến, tiếp đi Đông Phương tướng sĩ, tự nhiên đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Một bên vừa muốn trên trước, xem xét Đông Phương Lý Thế Dân, giờ phút này cũng dừng một chút, quay đầu nhìn thoáng qua Khấu Trọng, đồng dạng ngửa mặt lên trời rống to một tiếng.

Trú đóng ở xa xa Lý Đường quân đội, phảng phất nhận được tín hiệu, đồng dạng cùng nhau mà động.

"Ngươi đông ta tây!" X2

Giờ khắc này, Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân lại có lạ thường ăn ý, trực tiếp hướng về ngoài viện chạy tới.

Trong sân mấy vị tông sư cũng không có động tĩnh, mà là vẫn tại lẫn nhau đề phòng.

Mười vạn đại quân lưu không được bọn hắn, tất nhiên là không có quá lớn lo lắng.

Ninh Đạo Kỳ, Thạch Chi Hiên, Phó Thải Lâm, Tất Huyền ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Ánh mắt bên trong mang theo một tia ngạc nhiên cùng rung động.

Vừa mới một chưởng kia, đầy cõi lòng sát phạt chi khí, uy lực to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Hiển nhiên thiếu nữ trước mắt giận đến cực hạn.

"Đông Phương muội muội! Ngươi không sao chứ!"

"Muội muội!"

Loan Loan cùng Thạch Thanh Tuyền cùng nhau tới gần Đông Phương, nhìn thấy Đông Phương trong ngực Sư Phi Huyên, cùng nhau một trận.

Nhất là Loan Loan, giờ phút này lại có nhìn thấy tương lai mình cảm giác.

Lúc có một ngày, sứ mệnh cùng sinh mệnh va nhau, nàng có lẽ cũng sẽ chọn lựa như vậy, đây chính là Ma Môn cùng Từ Hàng Tĩnh Trai lâu dài vận mệnh đồng dạng.

Bọn họ từ nhỏ đều thụ lấy loại kia xâm nhập thực chất bên trong dạy bảo.

"Đông Phương muội muội, ngươi trúng độc!"

Thạch Thanh Tuyền kinh hoảng thất sắc, kéo Đông Phương bàn tay, chỉ thấy lòng bàn tay có một đạo vết thương máu chảy dầm dề, bốn phía hiện ra tử ý.

Thậm chí ngay cả Đông Phương bụng dưới vị trí quần áo, cũng có được một tia vỡ tan.

"Muội muội!"

Loan Loan vội vàng xem xét, lại chỉ thấy vết thương bốn phía hiện ra màu tím, liền ngay cả Đông Phương sắc mặt đều có chút biến hóa.

Ninh Đạo Kỳ, Thạch Chi Hiên hai người cùng nhau giật mình, vừa muốn tới gần, lại đột nhiên nhìn thấy Tất Huyền, Phó Thải Lâm lấy một loại cực hạn tốc độ, thật nhanh tới gần Đông Phương.

Hiển nhiên, kia muốn mang đi Đông Phương ý nghĩ vẫn như cũ chưa biến.

"Thật can đảm!"

Một mực quan sát viện này bên ngoài Thiên Đao đột nhiên hét lớn, trường đao ông minh, trực tiếp một kích chém về phía hai người.

Ninh Đạo Kỳ, Thạch Chi Hiên cũng đồng dạng ra tay.

Ông

Loan Loan thân thể cũng là run lên, Thiên Ma lực trường đột nhiên phát động, trực kích Phó Thải Lâm cùng Tất Huyền.

"Các vị không cần tiễn, ta cam đoan không thương tổn nàng, cũng toàn lực chữa khỏi nàng độc!"

Phó Thải Lâm mở miệng, trường kiếm trong tay trong nháy mắt này phảng phất lấy một loại cực hạn tốc độ, biến mất tại mọi người mắt trước.

Sau đó mấy chục đạo kiếm quang xa xa đâm về đám người.

Tất Huyền càng là một quyền cùng Thiên Đao Tống Khuyết va chạm.

Oanh

Một tiếng bắn nổ tiếng vang, Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền bị cùng nhau đánh bay.

Liền ngay cả Thạch Chi Hiên, Ninh Đạo Kỳ, Tống Khuyết cũng bị cùng nhau ngăn cản.

Ba người bọn họ vốn là bởi vì chiến đấu, bị thương, giờ phút này nơi nào có thể cùng Tất Huyền, Phó Thải Lâm cứng đối cứng.

Chỉ là trong nháy mắt, Tất Huyền cùng Phó Thải Lâm liền đã tới gần Đông Phương Bất Bại.

Ngay tại hai người bước vào Đông Phương Bất Bại quanh thân ba trượng chớp mắt, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên.

"Các ngươi... Còn không hết hi vọng!"

Cốc một

Oanh

Theo thanh âm, Đông Phương Bất Bại ý cảnh đột nhiên lần nữa triển khai.

Quanh thân chân khí cũng không đang áp chế thân thể nội độc tố, chen chúc bộc phát ra.

Mênh mông chân khí, như là chen chúc mênh mông biển cả đồng dạng gào thét.

Hai vị đại tông sư hội tụ thiên địa chi thế, lại bị như thế hùng hậu chân khí, vọt thẳng mở.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương Bất Bại thân thể đứng lên, một khắc này thiên địa phảng phất đều bị hắn chống lên, một thân trấn áp thiên địa khí thế, hướng về bốn phía lan tràn.

Chỉ tiếc, ý cảnh của hắn chỉ là đại thành, phối hợp mênh mông chân khí, đối mặt một cái đại tông sư còn có thể chiến thắng.

Hai cái đại tông sư thế hội tụ, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

Nhưng lại tại Phó Thải Lâm, Tất Huyền coi là không có sơ hở nào thời điểm.

Đông Phương Bất Bại quanh thân phảng phất xuất hiện một cái khổng lồ vòng xoáy, vô tận chân khí cùng tinh khí, lấy Đông Phương Bất Bại quanh thân làm trung tâm xoay tròn.

"Bất Tử Ấn Pháp!"

Phó Thải Lâm, Tất Huyền cùng nhau giật mình.

Vừa mới Thạch Chi Hiên chính là thi triển loại này quỷ dị ấn pháp, cứ thế mà kháng trụ hai người bọn họ công kích, thậm chí để bọn hắn thụ thương.

Nhưng là bây giờ, loại này ấn pháp vậy mà xuất hiện tại Đông Phương Bất Bại trên thân, thậm chí còn có một loại kì lạ cảm giác không giống nhau.

Kia mênh mông chân khí cùng tinh khí, quá hùng hậu.

Cho dù là hai cái đại tông sư liên thủ, lại có một loại không cách nào địch nổi cảm giác.

Oanh

Đông Phương Bất Bại quanh thân vòng xoáy đột nhiên nổ tung, tựa như một trận năng lượng to lớn bạo tạc.

Tất Huyền, Phó Thải Lâm hai người tại cỗ này mênh mông năng lượng bộc phát mặt trước, vậy mà trực tiếp bị cùng nhau tung bay, người tại không trung liền miệng phun máu tươi.

"Thật hồn hậu chân khí!"

Phó Thải Lâm thật dài thở dài, người trực tiếp thuận bay ngược lực đạo, nhanh chóng đi xa.

Sau người Tất Huyền như là một đám lửa, theo sát phía sau.

Thời cơ chỉ có một lần, đã thất bại, tất nhiên không có khả năng có lần nữa.

Nhìn xem hai người thoát đi, Đông Phương Bất Bại thân thể khẽ run lên, chỉ cảm thấy một cỗ cực độ trống rỗng cùng suy yếu.

Liều khí thế, ý cảnh, hắn tự nhiên không thể nào là hai đại tông sư đối thủ.

Nhưng mượn nhờ vừa mới lĩnh ngộ không tranh ấn pháp, đem chân khí, tinh khí tụ tập một thể, sau đó toàn bộ bộc phát ra đi, thế giới này còn không người có thể ngăn cản.

Ba cảnh viên mãn, đã đứng tại thế giới đỉnh phong.

Kia là đã bước vào đan cảnh biên giới, bộc phát ra lực đạo, đại tông sư cũng không chịu nổi.

Nhưng mênh mông như vậy chân khí bộc phát, trực tiếp dẫn đến Đông Phương cực kỳ suy yếu.

"Phù phù!"

Đông Phương Bất Bại lần nữa ngồi quỳ chân trên mặt đất, chỉ cảm thấy kia một cỗ độc tố, đang không ngừng ăn mòn chính mình.

"Đông Phương muội muội!"

"Muội muội!"

Thạch Thanh Tuyền, Loan Loan cùng nhau mà tới, vội vàng đỡ lên Đông Phương Bất Bại.

"Về phòng, ta có biện pháp giải độc!"

Đông Phương Bất Bại mở miệng ngữ khí càng phát ra suy yếu, lúc này, hắn chỉ có thể trước dùng nhiệm vụ điểm, đem căn cốt đốt đi.

Mượn nhờ kia nhân uân chi khí, để cho mình thuế biến, bài xuất kịch độc trong cơ thể.

Hai người nghe nói, vội vàng vịn Đông Phương hướng về trong phòng đi đến.

Ninh Đạo Kỳ thần sắc trầm thấp, nhìn xem đã không có âm thanh Sư Phi Huyên, thật dài thở dài.

Đây là Sư Phi Huyên lựa chọn đường, hắn cũng ngăn cản không được.

Tống Khuyết đồng dạng lắc đầu, đây là Phạm Thanh Tuệ đệ tử, nhưng mà mấy người bọn họ ở đây, nhưng như cũ không cách nào cứu trợ.

Nếu là không có Sư Phi Huyên tính toán, hắn cùng Ninh Đạo Kỳ không đi tranh đấu, đây hết thảy khả năng căn bản sẽ không phát sinh.

Lúc vậy! Mệnh vậy!

Nghĩ tới đây, Tống Khuyết ánh mắt lần nữa nhìn về phía bên ngoài viện.

Chỉ thấy Khấu Trọng mang theo năm ngàn tướng sĩ, như là một đạo trường long, trực tiếp đục xuyên Vương Thế Sung mười vạn đại quân.

Lý Thế Dân mang theo hơn vạn người, cũng giống như thế.

Hai người thân mang thương thế, nhưng trên chiến trường vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, kia công phạt trận thế, tựa như hai đầu mãnh hổ đồng dạng.

Vương Thế Sung mười vạn đại quân, vậy mà liền bị hai người này mang theo hơn vạn người, phối hợp lẫn nhau, cứ thế mà đánh thất linh bát loạn.

Nhất là Khấu Trọng, chỉ có năm ngàn người, lại so Lý Thế Dân mang theo vạn người chiến tích càng thêm kinh người.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Tống Khuyết con ngươi hơi sáng.

"Khấu Trọng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Thiếu hai canh đã bổ! Các huynh đệ xông một cái nguyệt phiếu nha! Chẳng lẽ lại còn để tác giả nữ trang cầu các ngươi?.