Chương 306: Tăng lên thuế biến

Chương 306: Tăng lên thuế biến

Gian phòng bên trong.

Đông Phương Bất Bại khoanh chân ngồi tại giường lớn phía trên, bốn phía rèm cùng nhau hạ xuống.

"Sẽ không có người mạnh mẽ xông tới vào đi?"

Không có mật thất, hắn một điểm cảm giác an toàn cũng không có.

Nhưng giờ phút này bị kịch độc ăn mòn, hắn cũng chỉ có thể lấy tăng lên căn cốt phương thức giải độc.

Thanh Mộc Chi Tâm đối cỏ cây chi độc cơ hồ có thể hoàn toàn khắc chế, nhưng đối cái khác độc tố chỉ có thể là áp chế, mà không cách nào hóa giải.

Thanh Mộc linh thể chỉ là một loại thể chất, đối với tu hành, tuổi thọ, tuổi tác trạng thái chờ có tăng phúc, đối kịch liệt độc tố, cũng không có tác dụng quá lớn.

"Quyết không thể xã hội tính tử vong a!"

Đông Phương Bất Bại để Thạch Thanh Tuyền, Loan Loan giữ vững phòng ốc  bất kỳ người nào không được đi vào, lúc này mới đối căn cốt hung hăng điểm bốn phía.

Ông

Đông Phương Bất Bại quanh người xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt không gian, như là một mặt hiện đầy vết rạn tấm gương.

Nhân uân chi khí từ kia vết rạn bên trong hướng ra phía ngoài phun trào, như là một kiện mông lung sa bào, đem Đông Phương Bất Bại quấn tại trong đó.

Theo nhân uân chi khí nhập thể, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy thân thể nhiệt độ, trong nháy mắt tăng lên.

Một cỗ nóng hổi nhiệt lưu, như là nham tương đồng dạng trong thân thể lưu chuyển, đến mức Đông Phương Bất Bại thân thể càng phát ra hồng nhuận.

Theo thân thể rung động, quanh thân quần áo thuận kia bóng loáng da thịt, chậm rãi tróc ra.

Giường lớn phía trên, chỉ lưu lại một bộ toàn thân lửa nóng thân thể.

"Xì xì..."

Trong thân thể nhiệt lưu không ngừng lưu động, mỗi đến một chỗ, kia kịch độc tựa như là gặp thiên địch đồng dạng, thuận trong lòng bàn tay vết thương, không ngừng hướng ra phía ngoài phun trào.

Giọt giọt nhỏ tại trên mép giường.

Nương theo lấy ăn mòn tiếng vang, chất gỗ mép giường vậy mà bắt đầu một chút xíu hòa tan, tản ra mùi gay mũi.

Có thể thấy được loại này kịch độc, khủng bố cỡ nào.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, Ảnh Tử thích khách ra tay, ngoại trừ người mang trường sinh cảm thấy Từ Tử Lăng, đến nay còn không người còn sống.

Trường Sinh quyết chân khí hẳn là cũng có thể giải độc, chỉ tiếc một khi muốn Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai người giúp hắn giải độc, tất nhiên sẽ bị chiếm hết tiện nghi.

Nhất là mình ý thức mơ hồ thời điểm, làm không tốt muốn bị Khấu Trọng, ấp ấp ôm một cái.

Vốn là mẫn cảm thân thể, một khi bị kích thích, làm không tốt muốn quấn đến Khấu Trọng trên thân, vạn nhất va chạm gây gổ, kia mới làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

"Ừm? Chân khí của ta!"

Cảm thụ được trong cơ thể nguyên bản trống rỗng chân khí, giờ phút này vậy mà bắt đầu sôi trào, không ngừng tân sinh, thôn phệ đồng hóa lấy nhân uân chi khí.

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn.

Dĩ vãng Quỳ Hoa chân khí mặc dù cường hãn, mỗi lần tăng lên thời điểm, đều tại thôn phệ nhân uân chi khí, tốc độ rất chậm, biến hóa cũng không coi là quá lớn.

Nhưng giờ phút này hắn Quỳ Hoa chân khí, lại có loại không phá thì không xây được cảm giác.

Quỳ Hoa chân khí, vậy mà bắt đầu cùng nhân uân chi khí nước sữa hòa nhau.

Ông

Đông Phương Bất Bại da thịt bắt đầu rung động, mềm mại non mịn da thịt theo rung động, vậy mà chảy ra mồ hôi mịn, một cỗ kì lạ mùi thơm ngát, một nháy mắt tràn ngập ra.

Ngoài phòng, Loan Loan cùng Thạch Thanh Tuyền yên lặng thủ hộ tại cửa ra vào.

Đột nhiên, kia cỗ mùi thơm ngát vô thanh vô tức từ bên cạnh hai người trào lên, hướng về bốn phía phát ra.

"Thơm quá! Đông Phương muội muội trên người mùi thơm!"

Thạch Thanh Tuyền lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn về phía một bên Loan Loan.

"Rất dễ chịu mùi thơm a, cái này?"

Loan Loan sắc mặt hơi đỏ lên, đột nhiên nghĩ đến lúc trước cùng Đông Phương cùng một chỗ nghỉ ngơi đại náo tràng cảnh.

Hai người rõ ràng đều là nữ tử, nhưng hết lần này tới lần khác càng đánh náo càng nóng, đến mức cuối cùng ôm nhau ngủ, trên thân thể còn có cực kỳ đặc thù phản ứng.

Bây giờ lại một lần nữa nghe được cỗ này mùi thơm, Loan Loan đầu óc bên trong theo bản năng hiện ra mặt mũi tràn đầy đỏ bừng Đông Phương Bất Bại.

"Cạch cạch cạch..."

Một trận loạt tiếng bước chân liên tiếp vang lên, Thạch Chi Hiên, Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Lý Thế Dân bọn người, tất cả đều lần theo mùi thơm mà tới.

Cốc địch

"Thạch đại gia, Đông Phương thế nào?"

Khấu Trọng mở miệng, mũi phun trào, vậy mà sinh ra muốn xông vào gian phòng tìm tòi xúc động.

Một bên Lý Thế Dân cũng là như thế, đầu óc bên trong vậy mà theo bản năng hiện ra, bị bắt lại tay nhỏ, mặt mũi tràn đầy kiều diễm, đỏ bừng Đông Phương, trong lòng hỏa diễm không cách nào ức chế bốc lên.

Liền ngay cả Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, Thạch Chi Hiên ba người, giờ phút này thần sắc đều có chút vi diệu.

Tại kia mùi thơm ngát bên trong, phảng phất nghĩ đến lúc trước lúc tuổi còn trẻ, cùng người thương xông xáo giang hồ ký ức.

"Thiếu soái, Đông Phương ngay tại chữa thương giải độc, nên không ngại!"

Thạch Thanh Tuyền mở miệng, giữa lông mày đồng dạng có chút nhỏ xíu dị dạng, phảng phất cái này một mùi thơm, có dị thường ma lực.

Lệ

Nơi xa đột nhiên vang lên trận trận chim hót, thẳng tắp bay về phía nơi đây, giữa không trung bên trong xoay quanh, không muốn rời đi.

Một chút hồ điệp, ong mật, thành quần kết đội tới đây, phảng phất ngửi được trong thiên hạ thơm nhất diễm đóa hoa, vây quanh toàn bộ phòng ốc phi hành không ngừng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, đám người liên tục kinh ngạc.

Toàn vẹn không nghĩ tới, Đông Phương trên người hương hoa, lại có ma lực như thế.

"Chuông thiên địa linh tú, bách hoa chi mùi thơm ngát, tựa như trên trời tiên tử!"

Thạch Chi Hiên nhẹ nhàng cảm thán, dạng này một màn, cũng chỉ có trên trời tiên tử, mới có thể làm đến a?

Người tầm thường, nào có ma lực như thế.

"Chúng ta nghĩ vào xem Đông Phương! Ta trường sinh chân khí, hẳn là có thể trợ Đông Phương giải độc!"

Khấu Trọng mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền.

"Không được! Đông Phương muội muội nói qua, nàng vận công chữa thương, không thể có bất kỳ quấy rầy nào, một khi bị quấy rầy sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

Nghĩ đến Đông Phương so sánh lời nhắn nhủ sự tình, Thạch Thanh Tuyền, Loan Loan một bước cũng không nhường.

Tẩu hỏa nhập ma cũng không phải việc nhỏ, sơ ý một chút liền sẽ gân mạch đứt đoạn, khí huyết ngược dòng, có nguy hiểm tính mạng.

"Vẫn là chờ một chút đi! Muội muội nói qua, nàng không có việc gì!"

Loan Loan mở miệng, như thế thiên địa dị tượng, Đông Phương ngôn ngữ tất nhiên không phải là giả.

Đám người mặc dù lo lắng, nhưng lại không dám đánh nhiễu, chỉ có thể ở ngoài cửa không ngừng bồi hồi, đi lại.

Thời gian trôi qua, chớp mắt chính là ba ngày đi qua.

Gian phòng bên trong, Đông Phương thân thể nhẹ nhàng tung bay ở giường lớn phía trên, quanh thân mờ mịt khí lưu, như là như yến về tổ đồng dạng, nhao nhao chui vào Đông Phương thân thể.

Nhìn qua, tựa như là một khối óng ánh sáng long lanh phỉ thúy, dùng thiên hạ tối xảo xảo thủ điêu khắc ra tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Thon dài mảnh khảnh chân dài, doanh doanh một nắm vòng eo, cao ngất ngực, đường cong lả lướt.

Tự cung miệng vết thương.

Giống như kiều nộn tiên diễm màu hồng cánh hoa, đón rung động nở rộ.

Nồng đậm bách hoa mùi thơm ngát, từ thân thể các nơi hướng ra phía ngoài phát ra, phảng phất là trên đời này vị ngon nhất đồ ăn, để nhân khẩu lưỡi nước miếng.

Bạch

Đông Phương Bất Bại mở hai mắt ra, trong con ngươi phảng phất khảm nạm một khối bích ngọc, tỏa ra thanh huy, phảng phất là giữa thiên địa sinh mệnh chi lực hội tụ.

Tốt

Cảm thụ được trên thân thể nhẹ nhõm, Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng thở ra.

Cũng đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên.

"Đinh! Thiên mệnh chi kiếp bộc phát, thiên mệnh long đong, tất có kiếp nạn ma luyện, sống mà đi ra thiên mệnh chi kiếp! Nhiệm vụ điểm +1000." (đã hoàn thành)

"Vẫn được!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ giọng nỉ non, lại cảm nhận được mình tiếng nói càng thêm dễ nghe êm tai.

Dù là mình nghe được, đều cảm nhận được vô cùng thoải mái dễ chịu.

Phảng phất trên đời này ôn nhu nhất nhạc khúc đồng dạng, làm cho lòng người bên trong sinh ra một loại mê luyến cảm giác.

"Thanh âm của ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.