Chương 307: Quá lớn nứt vỡ

Chương 307: Quá lớn nứt vỡ

Đông Phương Bất Bại trong lòng một lộp bộp.

Theo không ngừng tiến hóa, hắn toàn thân cao thấp đều càng phát ra hoàn mỹ.

Ngay từ đầu mị cốt, giữa thiên địa tối ôn nhu, xinh đẹp tụ tập.

Về sau là mị hương, giữa thiên địa bách hoa thảo mộc hội tụ, ngưng kết mà thành.

Bây giờ liền âm thanh cũng thay đổi, phảng phất là giữa thiên địa êm tai nhất nhạc khúc đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp mở ra hệ thống.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Thiên nhân hóa tướng.

Ba vòng: 96, 60, 96(cm)

Căn cốt: 30(Thanh Mộc linh thể)

Thiên phú: Ngũ giác siêu phàm, trời sinh thần lực, Thanh Mộc Chi Tâm, sinh cơ không dứt.

Ngộ tính: 28(Linh Minh Chi Tư)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên, Kiếm Tâm Thông Minh.

Mị lực: 92(tiên tư diệu thế)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên, mị âm lượn lờ.

Không gian bao khỏa: 230X230X230(cm)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tài nguyên.

Động thái: Thường cách một đoạn thời gian, nhưng xem xét tất cả hữu hảo người động thái (có thể phá giới. )

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 8200

"A cái này. . ."

Đông Phương Bất Bại thần sắc có chút ngốc trệ, cúi đầu xem xét, kia đường cong thân thể, vậy mà để hắn không thấy được mũi chân của mình.

Ngực lúc trước trĩu nặng cảm giác, phảng phất là treo lấy hai tòa núi cao, thẳng tắp ngọc lập.

Phàm là thân thể của hắn hơi động một chút, liền rung động không thôi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại sắc mặt đỏ chót, nắm qua quần áo, liền hướng về trên thân bộ.

"Xoẹt xẹt..."

Chỉ nghe một tiếng vải vóc xé rách tiếng vang, áo trong trực tiếp bị nứt vỡ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương Bất Bại thần sắc đại biến, phất tay từ ba lô không gian bên trong lấy ra hơi có vẻ rộng rãi áo trong, mặc trên người.

Vậy mà cảm nhận được ngực có một cỗ đè ép cảm giác, để thân thể của hắn khẽ run lên, trong nháy mắt cũng khép hai chân.

Ừm

Đông Phương Bất Bại mị nhãn như tơ, kém chút duyên dáng gọi to lên tiếng, dọa đến hắn vội vàng bịt miệng lại.

Hắn linh thức tuỳ tiện nhìn thấy đứng ngoài cửa một đám nam nhân, hắn cũng không dám phát ra kỳ quái động tĩnh.

"Nam tính quần áo hoàn toàn không được việc a!"

Trong lòng lẩm bẩm một câu, Đông Phương Bất Bại vẫn là đem áo bào xanh mặc trên người.

Ngực, bờ mông bó chặt, địa phương khác lại trống rỗng, lại có một ít dở dở ương ương.

Thoáng chỉnh lý một phen, Đông Phương Bất Bại nhìn về phía cái khác thuộc tính.

"Mới thiên phú sinh cơ không dứt? Mị âm lượn lờ!"

Nhìn xem hai cái này mới thiên phú, Đông Phương Bất Bại không có quá lớn ngoài ý muốn.

Sinh cơ không dứt tựa như là tu hành giới linh mộc đồng dạng, mặc kệ nhận như thế nào tổn thương, luôn có thể bảo trì một tia sinh cơ  chờ đợi cường điệu tân sinh dài.

Mà hắn sinh cơ không dứt, cũng giống như thế, chỉ cần không phải bị trong nháy mắt giết chết, nặng hơn nữa thương thế, tại cái này sinh cơ không dứt thẩm thấu vào, cũng sẽ từng chút một khôi phục.

"Thủ đoạn bảo mệnh!"

Đông Phương Bất Bại nhẹ gật đầu, đối với kia mị âm lượn lờ, vẫn như cũ có đoán trước.

Về sau phàm là nghe được thanh âm của hắn, cũng có thể làm cho người lâm vào bị mê hoặc tình hình.

"Ta muốn là thở một chút... Thiên hạ đoán chừng sẽ đại loạn?"

Nghĩ đến cái nào đó tình hình, Đông Phương Bất Bại thân thể theo bản năng rùng mình một cái.

"Về sau nói chuyện cũng muốn chú ý một chút, vạn nhất..."

Thở dài, Đông Phương Bất Bại khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu vận chuyển Quỳ Hoa thần công.

Ông

Cốc 揊

Theo Quỳ Hoa thần công vận chuyển, giữa thiên địa thiên địa chi lực, chen chúc hướng về Đông Phương trong cơ thể tràn vào.

Vốn là hùng hậu chân khí, tại thời khắc này bắt đầu thuế biến.

Trong đan điền, nguyên bản to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân vũng nước, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Vô số chân nguyên như là trời mưa đồng dạng, Rầm rầm rơi vào chân nguyên vũng nước bên trong.

Bất quá một lát, vậy mà tăng trưởng gấp mười, tựa như một mảnh hồ nước nhỏ.

Thậm chí liền ngay cả hắn thân tinh khí trong cơ thể, linh thức, cũng theo nước lên thì thuyền lên.

Rốt cuộc hắn tinh khí thần đã hình thành một cái đại tuần hoàn, lẫn nhau cân bằng, giờ phút này chân khí tăng vọt, một thân tinh khí, linh thức, cũng theo tăng vọt.

Ông

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy linh thức biên giới, từ ba trượng phương viên, một chút xíu tăng cường, cho đến đạt tới năm trượng phương viên.

Một thân tinh khí càng là hùng hậu mấy lần.

"Hiện tại lại thi triển không tranh ấn pháp, bộc phát ra toàn bộ tinh khí thần, liền là đại tông sư ta cũng có thể cho hắn chấn thành trọng thương!"

Cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy, Đông Phương Bất Bại càng phát ra hài lòng.

Mà tại bên ngoài khổ đợi ba ngày lâu đám người, tại cảm nhận được bốn phía thiên địa chi lực không ngừng hướng về gian phòng phun trào dấu hiệu, cùng nhau vui mừng.

Căn bản không có chút gì do dự, đẩy cửa phòng ra liền vọt vào phòng ốc.

Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền muốn ngăn cản cũng không kịp.

Rốt cuộc, ba ngày quá khứ, bọn họ hai người đối Đông Phương tình huống, đồng dạng lo lắng không thôi.

"Đông Phương!" X2

Khấu Trọng, Lý Thế Dân cùng nhau kinh hô, nhìn về phía ngồi xếp bằng trên giường Đông Phương, ánh mắt vô ý thức chú ý đến hắn ngực trước căng cứng quần áo.

Lấy trước Đông Phương người mặc nam trang, ngực mặc dù căng cứng, nhưng không có như thế chướng mắt, bây giờ giống như biến lớn một điểm.

Chỉ một cái liếc mắt, Khấu Trọng, Lý Thế Dân, trong lòng liền cảm giác ra.

Nếu như nói lấy trước một cái tay có thể vừa vặn bao trùm, như vậy hiện tại, một cái tay sợ là đều nắm chắc không được.

"Các ngươi hai cái nhìn đâu vậy?"

Cảm thụ được ngực ánh mắt, Đông Phương Bất Bại liếc mắt, tức giận nói một câu.

Chỉ là mới mở miệng, Đông Phương Bất Bại theo bản năng bưng kín miệng mình, mắt mở thật to.

Thanh âm của mình rõ ràng là tức giận, có thể nói ra lại có điểm giống nũng nịu, êm tai nhu hòa, thanh âm càng là thẳng vào lòng người.

Khấu Trọng, Lý Thế Dân hai người cùng nhau nuốt một ngụm nước bọt, luôn cảm giác, nghe Đông Phương nói chuyện, xương cốt đều xốp giòn.

Giờ phút này, những người khác đi đến, nghe được Đông Phương ngôn ngữ, trong lòng vậy mà cùng nhau cuồng loạn.

Thanh âm quá mềm mại, chỉ là nghe xong, kém chút liền đem lòng người hòa tan.

"Muội muội! Ngươi không sao!"

Loan Loan kinh hô, lập tức bổ nhào vào Đông Phương trên thân, thật chặt đem Đông Phương ôm vào trong ngực.

Tình hình kia tựa như là thật chính là mình thân ái nhất muội muội đồng dạng.

"Thử nha..."

Một đạo quỷ dị thanh âm, từ Đông Phương trên thân vang lên.

Nghe được đạo thanh âm này, ánh mắt mọi người theo bản năng nhìn sang.

Chỉ thấy hắn ngực phảng phất bị đè ép đồng dạng, vậy mà trực tiếp đem quần áo xé rách.

Trắng nõn bóng loáng da thịt, hiển lộ tại mọi người mắt bên trong.

"Khục khục... Ta ra ngoài đi một chút, các ngươi chậm rãi trò chuyện!"

Thạch Chi Hiên làm ho hai tiếng, quay người đi ra ngoài.

Sau người Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ trong lòng cuồng loạn, đồng dạng trực tiếp quay người, phảng phất cái gì cũng không thấy được đồng dạng.

"Ninh huynh, chúng ta lại so tay một chút?"

Tống Khuyết chứa thanh âm nghiêm túc, theo tiếng bước chân vang lên.

Cảm nhận được tình cảnh như vậy, Đông Phương sắc mặt lập tức đỏ lên, trừng mắt Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân, cả giận nói: "Các ngươi còn ngốc đứng đấy làm gì, còn không đi ra!"

Nhìn thấy kia trắng noãn bóng loáng da thịt, nghe kia cào lòng người nhọn thanh âm, Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân hung hăng nuốt một ngụm nước bọt.

Sau đó hai anh em phảng phất tình cảm tặc tốt đồng dạng, kề vai sát cánh nói: "Thế Dân huynh, chúng ta đi uống rượu đi!"

"Tốt! Uống rượu!"

Nói, hai người vừa chạy ra ngoài, còn muốn một bên quay đầu nhìn quanh.

Nhưng hai người tựa hồ đã sớm hiểu rõ đối phương tâm tính, trực tiếp sở trường đẩy trán của đối phương, khí lực cực lớn.

Lúc này mới bất đắc dĩ liếc nhau, cùng nhau cười ngây ngô nói.

"Ha ha ha... Đi uống rượu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.