Chương 308: Đều tại ngươi

Chương 308: Đều tại ngươi

"Loan Loan tỷ, đều tại ngươi!"

Đông Phương Bất Bại đẩy ra Loan Loan, theo bản năng mở miệng.

Thanh âm lại như là nũng nịu đồng dạng, nhu hòa kém chút đem Loan Loan tâm đều cho hòa tan.

"Cái này. . . So Thiên Ma Âm còn lợi hại hơn a!"

"Còn không có chút nào tạo hình cảm giác, hoàn toàn tự nhiên mà vậy!"

Loan Loan trong lòng cuồng loạn, vuốt vuốt Đông Phương khuôn mặt nói: "Này làm sao có thể trách ta, rõ ràng là nàng quá lớn!"

Một bên nói, còn một bên sở trường chỉ, dùng sức đâm cái này Đông Phương ngực.

"Còn có nam tử quần áo... Hình thể căn bản không thích hợp, cái này có thể trách ta sao?"

"Ngừng! Ngươi dừng tay!"

Đông Phương Bất Bại thân thể cự chiến, chỉ cảm thấy lồng ngực của mình tê dại làm cho lòng người cuồng loạn.

"Tốt, nhanh đừng làm rộn!"

Thạch Thanh Tuyền gặp đây, vội vàng kéo ra hai người, nhìn thoáng qua Đông Phương ngực, ngón tay theo bản năng cũng đâm xuống.

Chỉ thấy thẳng tắp ngực, trong nháy mắt bị đâm ra một cái thật sâu lõm  liên đới lấy viên kia nhuận thẳng tắp cũng bị làm biến hình.

Phình lên!

Ngón tay buông lỏng, càng là trong nháy mắt bắn lên.

"Ồ! Rất thú vị!"

Thạch Thanh Tuyền kinh ngạc.

"Ừm... Chính các ngươi có, chơi chính các ngươi đi!"

Đông Phương hai tay bảo vệ ngực, sắc mặt phiếm hồng, cho tới bây giờ không phát hiện, trước mắt Thạch Thanh Tuyền cùng Loan Loan lại còn có loại này tính tình.

"Ngươi nên thay quần áo... Nam tử quần áo không thích hợp ngươi!"

Thạch Thanh Tuyền khóe miệng mang theo ý cười, nói: "Không phải đi đến trên đường vạn nhất lại đã nứt ra, kia mới gọi xấu hổ!"

"Không sai! Phải không thử một chút tỷ tỷ quần áo, các loại nhan sắc đều có, xuyên qua muội muội trên thân, đảm bảo đem tất cả nam nhân mê đến đầu óc choáng váng, tìm không thấy nam bắc!"

Loan Loan mở miệng phụ họa, còn cố ý đứng dậy xoay một vòng.

Kia váy ngắn một nháy mắt rộng mở, thon dài mảnh chân, rõ ràng hiển lộ tại Đông Phương mắt bên trong, nhất là chỗ đùi kia mềm mại thịt thịt, còn tại rung động không thôi.

Trắng nõn cánh tay, bóng loáng phía sau lưng, tất cả đều bị gió nhẹ khẽ vuốt.

"Không! Ta tuyệt không mặc loại này!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng phản đối, lấy hắn bây giờ dáng người, nếu là thật sự xuyên cùng Loan Loan đồng dạng, sợ là thế giới này nam tử, đều có thể đem con mắt dài đến trên người hắn.

"Vậy liền tỷ tỷ loại này đi!"

Thạch Thanh Tuyền mở miệng, quần áo trên người nàng tương đối bảo thủ, màu xanh nhạt váy dài, bên hông đai lưng, vạt áo trùng điệp, chỉ lộ ra cái cổ trắng ngọc.

Liền ngay cả áo trong cũng là vạt áo trùng điệp, hạ thân buộc chân quần dài, dù là lại lớn cũng không sợ nứt vỡ.

"Được thôi..."

Đông Phương khe khẽ thở dài, mình sau cùng quật cường cũng muốn đã mất đi.

Không có cách, mặc dù Quỳ Hoa chân khí còn chưa đạt tới chí âm, nhưng đã không có quá lớn chênh lệch.

Bây giờ ba vòng vậy mà đều định hình, nếu là tiếp tục tăng nữa, sợ là liền ngay cả các loại khí quan, đều có thể hoàn toàn mọc ra.

Nghĩ đến vừa mới đứng dậy, chân kia ở giữa nhìn thoáng qua, Đông Phương theo bản năng cũng khép hai chân.

Tiếp tục như thế, hắn luôn cảm thấy về sau sẽ bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Về sau cách nam nhân muốn xa xa!"

Nghĩ đến mình kia ngũ giác siêu phàm, cùng bây giờ thanh âm, nếu là bị kích thích, sợ là tuyệt đối nhịn không được kêu đi ra.

Loại kia mị hoặc, sợ là không người có thể chống cự.

"Ngũ giác siêu phàm bán trà là dùng rất tốt, nhưng cái này tác dụng có chút quá lớn điểm!"

Trong lòng ý nghĩ lưu chuyển, chỉ chốc lát, Thạch Thanh Tuyền ôm một thân màu xanh váy dài, lần nữa về tới gian phòng.

"Đông Phương muội muội, nhanh lên thay đổi!"

Nói Thạch Thanh Tuyền đem xếp xong quần áo kéo ra.

"Lạch cạch..."

Một khối giống như là cái yếm đồng dạng màu đỏ áo trong, rơi ra.

Nhìn thấy vật này, Đông Phương Bất Bại thần sắc quỷ dị, thứ này liền là một tấm vải, mặc thật hữu dụng?

"Các ngươi ra ngoài, ta thay quần áo!"

Cốc 鰸

Đông Phương Bất Bại yên lặng tiếp nhận màu xanh váy dài, một đôi mắt to nhìn chằm chằm vào Loan Loan cùng Thạch Thanh Tuyền.

"Đều là nữ nhân... Ngươi sợ cái gì? Còn thẹn thùng?"

Loan Loan lườm bĩu môi đưa tay liền muốn đi xé Đông Phương trên người trường bào màu xanh.

Ngừng

Đông Phương vội vàng ngăn lại nói: "Chính là sợ hai ngươi động thủ động cước, vừa mới ai đâm ta, các ngươi không nhớ!"

Nghe nói lời ấy, Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền theo bản năng nhìn về phía Đông Phương Bất Bại ngực, che miệng cười to.

Cười một hồi lâu, lúc này mới yên lặng đi ra ngoài.

Nhìn thấy hai người rời đi, Đông Phương phất tay đem kia cái yếm đồng dạng đều hệ ném đến không gian bao khỏa, lúc này mới yên lặng phủ lấy quần áo.

"Quả nhiên nhẹ nhõm nhiều!"

Mặc vào màu xanh váy dài, Đông Phương Bất Bại có chút nhẹ nhàng thở ra, nam tử quần áo thẳng từ trên xuống dưới như là một cái ống tròn.

Không có chút nào đường cong, quả nhiên vẫn là không phù hợp nữ tính dáng người.

Nhất là hắn trời sinh thần lực, hơi không chú ý, quần áo liền sẽ vỡ tan.

Bây giờ mặc vào váy dài, ngực đè ép cảm giác diệt hết, nhất là áo trong đai lưng, vừa vặn quấn ở dưới ngực mới, còn có thể trói buộc một chút ngực nhảy lên.

Hoàn toàn không có nam trang loại kia cổ quái chìm xuống cảm giác.

Két

Cửa phòng mở ra, Đông Phương bước đi thong thả bước ra ngoài.

Trong viện đám người, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Đông Phương Bất Bại, chỉ một cái liếc mắt, đều phảng phất cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi đồng dạng.

Nếu như nói lấy trước nam trang, là cứng rắn bị Đông Phương đường cong thân thể chống đỡ ra.

Vậy bây giờ mặc váy dài, hết thảy tất cả, tất cả đều tự nhiên mà vậy, phảng phất họa trung tiên tử đồng dạng.

Bên hông đai lưng, đem kia xinh đẹp thân thể, hoàn toàn triển lộ ra, trước sau lồi lõm, mọi cử động mang theo làm cho không người nào có thể cự tuyệt dụ hoặc.

"Đều nhìn ta làm gì?"

Đông Phương Bất Bại cau mày mở miệng, nhìn một vòng mình, hắn cũng không có mặc sai quần áo a.

"Đông Phương... Ngươi càng dài càng đẹp, so tiên nữ xinh đẹp hơn!"

Khấu Trọng mở miệng tán thưởng.

"Tiểu nha đầu trưởng thành đại cô nương!"

Thạch Chi Hiên đồng dạng mở miệng, ngữ khí mang theo từng tia từng tia nhớ lại, phảng phất nhớ tới kia ba năm bình thản ở chung.

Một thân nam trang, không tranh quyền thế Đông Phương Bất Bại.

"Không sai! Không sai!"

Tống Khuyết ánh mắt đánh giá Đông Phương một phen, khẽ gật đầu đồng ý.

Liền ngay cả Ninh Đạo Kỳ cũng là gật đầu đồng ý.

Dĩ vãng mặc nam trang, không nhìn kỹ, rất khó dò xét ra.

Hiện tại, váy dài một xuyên, tựa như là tiên tử hạ phàm, như thế dung mạo thân hình, không biết lại muốn nhiều ít thiếu niên vì đó khom lưng.

Nghĩ đến đây, Ninh Đạo Kỳ nhìn về phía Lý Thế Dân, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn mấy người, phát hiện giờ phút này mấy người ánh mắt, từ Đông Phương ra khỏi phòng, liền không từ hắn trên thân dời qua.

Bị đám người như thế đánh giá, cho dù là Đông Phương, giờ phút này đều có chút nhăn nhó, mang trên mặt một tia hồng nhuận, nói: "Sư tỷ tỷ đâu?"

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau trầm mặc.

Nghĩ đến lúc ấy Sư Phi Huyên bị thương, Đông Phương tức giận đến cực điểm dáng vẻ, đám người trong lòng thở dài.

"Ở sau núi!"

Ninh Đạo Kỳ mở miệng đáp lại, lập tức im lặng không nói.

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, trực tiếp phi thân lên, hướng về phía sau núi mà đi.

Biệt viện xây dựa lưng vào núi, dòng nước vờn quanh, mặc dù không tính là rất đẹp phong cảnh, nhưng cũng có một phen đặc biệt phong tình.

Xa xa, Đông Phương Bất Bại liền nhìn thấy một thân quần áo màu trắng nữ tử, đứng tại một cái không lớn phần mộ trước đó.

Giờ phút này nghe được sau lưng vang động.

Nữ tử chậm rãi mở miệng: "Ngươi đã đến!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có chút nặng nề, Sư Phi Huyên mặc dù có tính toán, nhưng là cứu nàng mà chết, đây là hắn lần thứ nhất kinh lịch loại tình hình này.

Trong lòng tự nhiên cực kỳ cảm giác khó chịu.

"Phạm tiền bối, thật xin lỗi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.