Chương 309: Lần nữa điều giáo

Chương 309: Lần nữa điều giáo

"Đây là Phi Huyên lựa chọn đường, ngươi không hề có lỗi với nàng!"

Phạm Thanh Tuệ quay người, nhìn xem mặt trước duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, ưu thương thần sắc bên trong đều hiện lên kinh diễm chi sắc.

Thiếu nữ trước mặt, quả thực tựa như là từ trong tranh đi ra đến đồng dạng, thanh lệ thoát tục, dung mạo ngàn vạn.

"Đứa bé ngoan! Không cần ưu thương, người luôn có một lần chết!"

Phạm Thanh Tuệ giữ chặt Đông Phương tay nhỏ, ngữ khí buồn vô cớ mà nói: "Từ Hàng Tĩnh Trai từ xây dựng bắt đầu, liền có một hạng quy củ  bất kỳ cái gì tu hành Từ Hàng Kiếm Điển người, đều nhất định muốn tại hồng trần bên trong lịch luyện, lấy thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình."

"Cũng bởi vậy, Từ Hàng Tĩnh Trai không phải phật phi đạo, cũng không phải đơn giản nhập thế xuất thế, một lòng chỉ xây thiên ý dân tâm!"

"Ngươi dù không phải Tĩnh Trai đệ tử, nhưng ngươi lại so tất cả Tĩnh Trai đệ tử làm đều tốt, là thật thật vì bách tính, ban ơn cho hơn trăm vạn bình dân."

"Có lẽ... Tĩnh Trai đường đi sai, nhưng lại để cho ta từ trên người ngươi thấy được tương lai!"

Nghe Phạm Thanh Tuệ ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn.

Nghĩ đến tương lai thế giới bán hàng đa cấp, một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền vạn, mười vạn, trăm vạn.

Cứ tiếp như thế  mặc ngươi ai làm Hoàng đế, muốn thu nạp dân tâm, cũng phải cùng Từ Hàng Tĩnh Trai giao lưu.

Lúc này mới xem như chân chính chưởng khống thiên hạ mệnh mạch.

Thậm chí có thể tuỳ tiện thay đổi triều đại.

"Ta cái này sẽ không đánh mở cái gì ác ma chi môn a?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn.

"Cái này cho ngươi!"

Phạm Thanh Tuệ từ trong ngực móc ra một cái sách nhỏ, nói: "Đây là Từ Hàng Kiếm Điển, thật tốt tu hành, chỉ có vũ lực mới có thể trên thế giới này tự vệ, mới có thể cứu trợ càng nhiều bách tính!"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng tiếp nhận kiếm điển, sau đó lại vội vàng nói: "Thật có lỗi, Phạm tiền bối, ta gia tộc huyết mạch đặc thù, không cách nào tu hành những công pháp khác, chỉ có thể tu hành võ học gia truyền!"

"Không sao cả! Bất luận cái gì võ học đến cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, luôn có thể tham khảo một phen! Đây là Phi Huyên tâm tư, cũng là tâm ý của ta!"

Phạm Thanh Tuệ ngữ khí một mực bình thản như lúc ban đầu, chỉ là tại đề cập Sư Phi Huyên lúc, toát ra nhàn nhạt ưu thương.

"Tốt, thiên hạ đại biến sắp đến, tương lai như thế nào, liền muốn xem ngươi rồi, ta đi!"

Phạm Thanh Tuệ khẽ thở dài một cái, thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Nhìn xem kiếm trong tay điển, Đông Phương Bất Bại do dự một chút, vẫn là phóng tới mang bên trong.

Từ Chiến Thần Đồ Lục bên trong ngộ ra võ học, hẳn không phải là đơn giản như vậy, tham khảo một chút cũng tốt.

Nhìn xem trước mắt cô mộ, Đông Phương Bất Bại trong lòng đồng dạng toát ra nhàn nhạt ưu thương, hắn quay người từ địa phương khác ngắt lấy không ít đóa hoa, đặt ở phần mộ trước.

Yên lặng đứng thẳng, thật lâu không có chút nào ngôn ngữ.

Hắn có chút không biết nên nói cái gì, chỉ là cảm giác được thể xác tinh thần có chút mỏi mệt.

Liên tiếp đi qua mấy cái thế giới, kinh lịch các loại lòng người sự cố, mặc dù vẫn như cũ duy trì sơ tâm, nhưng trong lòng nhiều ít có một chút biến hóa.

"Thành tiên... Thật là khó!"

Lẩm bẩm một tiếng, vừa muốn rời đi, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

"Đông Phương muội muội, ta phải đi, cái này cho ngươi!"

Loan Loan thanh âm mang theo một tia ly biệt vẻ u sầu.

Hắn thân thể tốc độ cực nhanh tới gần Đông Phương, thật chặt đem Đông Phương Bất Bại ôm vào trong ngực, nói: "Thật muốn có một cái giống ngươi đáng yêu như thế đơn thuần muội muội, không biết người bình thường sinh hoạt lại nên là bộ dáng gì!"

Nói, Loan Loan cầm trong tay sổ phóng tới Đông Phương Bất Bại trong lòng bàn tay, nói: "Đây là sư phụ để cho ta đưa cho ngươi, không muốn cự tuyệt."

"Sư phụ nói, nàng thật sự là không đành lòng nhìn xem một cái thiên phú xuất chúng như thế nữ tử, lãng phí cái này trời cao ban cho thiên phú!"

"Lại để ta một tiếng tỷ tỷ!"

Loan Loan nâng lên Đông Phương khuôn mặt, ánh mắt bên trong mang theo chờ mong.

Đông Phương Bất Bại vậy mà từ ánh mắt kia bên trong thấy được một tia ước mơ, đối cái khác sinh hoạt ước mơ.

Sinh ở Ma Môn, từ nhỏ kinh lịch người các loại ma luyện, cùng nằm tại cái này cô mộ bên trong Sư Phi Huyên đồng dạng, bọn họ chưa bao giờ có mình muốn nhân sinh.

Chỉ có sinh ra liền đè ở trên người sứ mệnh.

Đông Phương Bất Bại nhoẻn miệng cười, nói: "Tỷ tỷ, ngươi mãi mãi cũng là tỷ tỷ của ta, gọi nhiều ít câu đều được!"

Loan Loan cũng nở nụ cười, là Đông Phương chưa từng thấy qua loại kia thiên chân khả ái, không có một tia tạp niệm thuần chân nụ cười.

"Hảo muội muội! Từ hôm nay trở đi ngươi chính là của ta thân muội muội!"

Loan Loan mở miệng, lôi kéo Đông Phương tay nhỏ, ánh mắt nhìn về phía cô mộ, mang theo một tia khó mà che giấu ưu thương.

"Tranh đấu rất nhiều năm, không nghĩ tới kết cục lại sẽ là dạng này!"

Trên người nàng chân khí có chút phun trào, nắm lên từng nhánh đóa hoa, vẩy vào cô mộ phía trên.

"Hôm nay... Có ta cùng muội muội đưa ngươi tiêu, không biết ngày sau ta nếu như thế, ai lại sẽ cho ta đưa lên một bó hoa!"

Loan Loan thở dài, thân thể lóe lên, nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi.

Vẫn như cũ giống như là một cái Tinh Linh, dáng người hết lần này tới lần khác nhảy múa, dải lụa màu bồng bềnh, xinh đẹp không gì sánh được.

Chỉ còn lại một tiếng Muội muội trân trọng ngôn ngữ, chậm rãi quanh quẩn.

"Thiên Ma đại pháp!"

Nhìn xem trong tay sách nhỏ, Đông Phương có chút cảm thán.

Hắn có thể cảm giác được, Loan Loan có chút nói không khỏi tâm, cái này Thiên Ma đại pháp rõ ràng là Loan Loan chữ viết, là nàng tự tay mặc quay xuống.

Đây là Loan Loan tiễn hắn lễ vật.

"Như thế từng cái dưới thế giới đi, ta thật có thể một mực duy trì tâm như chỉ thủy, không trệ tại tình sao?"

Đông Phương trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, sau đó vừa cười lắc đầu.

Không nghĩ ra không đi nghĩ cũng được.

Từng bước một đi xuống, bảo trì sơ tâm đi xuống là được.

"Đông Phương!"

Lý Thế Dân thanh âm từ xa mà đến gần, chớp mắt liền tới đến Đông Phương Bất Bại thân trước.

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, theo bản năng gạt ra một giọt nước mắt, thuận mặt đỏ thắm trứng, không ngừng trượt xuống dưới động.

Kia mềm mại bộ dáng, tựa như là nguyên bản tiên diễm đóa hoa, bị nước mưa đập nện, ảm đạm tàn lụi đồng dạng, làm cho đau lòng người không thôi.

"Đông Phương... Thật xin lỗi!"

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Lý Thế Dân trong lòng kịch liệt co rút đau đớn bắt đầu, nói: "Đây hết thảy đều là bởi vì ta, nếu không phải ta, Sư cô nương không có việc gì, ngươi cũng sẽ không thụ thương!"

Đông Phương Bất Bại phảng phất không nghe thấy, cứ như vậy ngốc trệ lấy nhìn xem trước mắt cô mộ.

"Đông Phương!"

Lý Thế Dân trong lòng đau đớn càng sâu, nhất là nghĩ đến một vị nhân thiện đến cực điểm thiếu nữ, có thể kiên cường là vô số dân chúng biểu lộ thiện tâm.

Giờ phút này nhưng lại ở chỗ này ảm đạm hao tổn tinh thần, rơi lệ không ngừng, lại không người an ủi.

Lý Thế Dân đưa tay muốn đi tóm lấy Đông Phương tay nhỏ, muốn đem Đông Phương thật chặt ôm vào mang bên trong.

"Ngươi không được đụng ta!"

Đông Phương Bất Bại thân thể lui lại, trừng mắt mắt to nhìn về phía Lý Thế Dân nói: "Hắn tại sao muốn giết ngươi?"

Nhìn xem Đông Phương Bất Bại biểu lộ, Lý Thế Dân trong lòng đau đớn, nói: "Là Lý Kiến Thành, ta biết bọn hắn một mực cùng Ma Môn có vãng lai, còn có Đột Quyết."

"Bao quát Ma Môn lãnh tụ Ma Soái Triệu Đức Ngôn, cũng là Đột Quyết quốc sư, là ta uy hiếp được hắn Thái tử chi vị!"

Lý Thế Dân là bực nào thông minh, nhận ra Ảnh Tử thích khách Dương Hư Ngạn chớp mắt, hắn trong lòng liền có suy đoán.

Chỉ là hắn không biết vì cái gì, Lý Kiến Thành sẽ ở nơi đây đối với hắn hạ sát thủ.

"Ta đi giết hắn, là sư tỷ tỷ báo thù!"

Nói, Đông Phương Bất Bại một vòng nước mắt trên mặt, mang theo một cỗ quật cường, quay người liền hướng về biệt viện đi đến.

Thái tử Lý Kiến Thành cũng không hề rời đi, chỉ là kinh lịch chuyện của hắn, một mực điệu thấp ghê gớm, phảng phất biến mất ở chỗ này đồng dạng.

"Chờ một chút... Không thể..."

Lý Thế Dân trên thân thể trước, kéo lại Đông Phương Bất Bại cánh tay, nói: "Ngươi không thể giết hắn!"

Đông Phương Bất Bại đột nhiên quay người, không dám tin nhìn xem Lý Thế Dân.

"Hắn giết sư tỷ tỷ, ta vì sao không thể giết hắn!"

"Cho ta hạ dược, hại sư tỷ tỷ, có phải hay không phải chờ tới hắn hại ta, ngươi mới nguyện ý giết hắn?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.