Chương 310: Việc quan hệ thiên ra quyết định

Chương 310: Việc quan hệ thiên ra quyết định

Lý Thế Dân nghe vậy, trong lòng hơi chấn động một chút, nhưng vẫn là gắt gao giữ chặt Đông Phương Bất Bại cánh tay.

"Hắn là Thái tử, giết hắn, sẽ đại loạn!"

Lý Thế Dân ngữ khí chật vật mở miệng.

Một khi Lý Kiến Thành tại cái này tử vong, mà hắn Lý Thế Dân lại lông tóc không thương, tất nhiên sẽ để cho hắn phụ hoàng nghi kỵ.

Mà lại, có một số việc căn bản không phải muốn giấu diếm liền có thể giấu diếm ở.

Thậm chí có khả năng phát sinh ra không thể nào đoán trước sự tình.

Vì tương lai, hắn không có khả năng để Lý Kiến Thành ở chỗ này tử vong.

Dù là đáy lòng của hắn cũng hận không thể giết chết Lý Kiến Thành.

Rốt cuộc đối mặt Ảnh Tử thích khách trong nháy mắt đó, hắn khắc sâu cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Nếu không phải Đông Phương Bất Bại cứu giúp, hắn hết thảy tất cả đều đều sẽ hóa thành hư không.

"Ta không hiểu cái gì loạn không loạn, hắn giết sư tỷ tỷ, ta liền muốn báo thù!"

Đông Phương Bất Bại tức giận vung vẩy bắt đầu cánh tay, muốn tránh thoát Lý Thế Dân bàn tay, nhưng như cũ bị gắt gao nắm lấy.

Hắn đột nhiên quay người, tức giận nhìn xem Lý Thế Dân nói: "Ngươi không cho ta giết hắn... Tốt! Ta không giết hắn, ngươi đi đi, từ nay về sau đừng đến tìm ta, ta lại cũng không muốn nhìn thấy ngươi!"

Nói, Đông Phương Bất Bại chân khí hơi chấn động một chút, trực tiếp đánh văng ra Lý Thế Dân cánh tay.

Trong mắt thanh lệ theo gương mặt trượt xuống, giận đùng đùng đi vào cô mộ tiền trạm lập.

Nhìn xem Đông Phương cái bộ dáng này, Lý Thế Dân trong lòng tựa như đao cắt đồng dạng.

Nhất là kia quyết tuyệt ngôn ngữ, làm cho Lý Thế Dân kém chút không thể thở nổi.

Thiếu nữ trước mặt chẳng những xả thân cứu được hắn, càng là đối với hắn có một cỗ không cách nào nói rõ nồng tình.

Nhất là lúc nói chuyện, kia theo gương mặt trượt xuống nước mắt, để Lý Thế Dân hoảng hốt cảm thấy trời đều sụp xuống đồng dạng.

Hắn không dám tưởng tượng, là dạng gì thống khổ, mới khiến cho thiếu nữ trước mắt, chảy nước mắt nói ra quyết tuyệt như vậy ngôn ngữ.

"Thật xin lỗi!"

Lý Thế Dân ngữ khí trầm trọng, mang theo một tia rung động, nói: "Cái khác bất cứ chuyện gì ta đều có thể đáp ứng ngươi, nhưng cái này sự kiện, để cho ta tự mình xử lý, được không?"

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Vẻn vẹn là ân cứu mạng, hắn đều không thể hồi báo.

Bây giờ lại ngăn cản Đông Phương báo thù, hắn đột nhiên cảm thấy mình đối thiếu nữ trước mặt, quá tàn nhẫn.

"Cũng không tính rất khó khăn!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy, trực tiếp quay người, trong con ngươi mang theo một tia chờ mong, nhìn xem Lý Thế Dân nói: "Ngươi thề!"

Thanh âm kia mang theo một tia nhu hòa, một tia ngây thơ, vẻ mong đợi, phảng phất có thể thẳng vào tâm linh của người ta đồng dạng.

Lý Thế Dân trong lòng vui mừng, thiếu nữ trước mắt cái bộ dáng này, hiển nhiên là trong lòng còn có hắn.

Nguyện ý cho hắn một cơ hội như vậy.

Nhất là thề chi ngôn, hiển nhiên chỉ cần hắn để thiếu nữ trước mắt hài lòng, kia cơ hồ thì tương đương với hống tốt.

"Tốt! Ta Lý Thế Dân thề, có thể đáp ứng Đông Phương bất cứ chuyện gì, về sau nhất định sẽ là Đông Phương báo thù!"

Lý Thế Dân một tay chỉ thiên, một mặt trịnh trọng.

Nói xong, lúc này mới mỉm cười nói: "Đông Phương, ngươi yên tâm, ta Lý Thế Dân nói đến nhất định sẽ làm được!"

Nói, Lý Thế Dân đi đến Đông Phương thân trước, theo bản năng muốn đem Đông Phương ôm vào mang bên trong.

Lại chỉ thấy Đông Phương thân ảnh lóe lên, lui lại mấy bước nói: "Chờ báo thù lại nói, còn có, đừng cho là ta cứ như vậy tha thứ ngươi!"

Nghe kia mềm mại tựa như nũng nịu đồng dạng ngữ khí, Lý Thế Dân trong lòng thở dài một hơi.

Thù, hắn tất nhiên là phải báo.

Chẳng những là vì Đông Phương Bất Bại, hay là vì chính hắn.

Lý Kiến Thành đã có tâm muốn giết hắn, vậy hắn lại làm sao có thể nhẫn nhục chịu đựng.

Chỉ là chuyện này, cần mưu đồ không có sơ hở nào.

Biệt viện.

Khấu Trọng hơi có vẻ khẩn trương nhìn xem trước mặt Thiên Đao Tống Khuyết, có chút không rõ ràng cho lắm, Tống Khuyết gọi hắn tới đây mục đích.

"Thiếu soái, ngươi có biết ta vì sao tới đây?"

Tống Khuyết thanh âm nhu hòa, nghe không ra hỉ nộ, nhưng lại nâng lên trên cái bàn tròn ấm trà, cho Khấu Trọng rót một chén trà nước.

Cốc mộ

Bộ dáng của hai người, tựa như là hai vị lão bằng hữu, nói chuyện trời đất đồng dạng.

"Vì Đông Phương cô nương đi!"

Tống Khuyết theo bản năng đáp lại, rốt cuộc toàn bộ thiên hạ đều biết, Thiên Đao Tống Khuyết từng buông lời  bất kỳ người nào bất đắc dĩ vũ lực bức bách Đông Phương.

Tống Khuyết khẽ lắc đầu, nói: "Vậy ngươi lại có biết, ta vì sao đặt vào Đông Phương cô nương mặc kệ, cùng Ninh huynh tỷ thí?"

Khấu Trọng có chút dừng lại, đầu óc bên trong các loại ý niệm chuyển động, nghĩ đến mình thân ở nơi đây, bật thốt lên: "Vì ta?"

"Có phải thế không!"

Tống Khuyết nở nụ cười, nói: "Ngươi đối toàn bộ lớn bờ Giang Nam lại thấy thế nào?"

"Giang Nam chi địa, ta Thiếu Soái Quân theo Giang Đô bốn phía, cùng Giang Hoài Đỗ Phục Uy giữ lẫn nhau, còn có Tương Sở Tiêu Tiển, sớm tối có một trận chiến!"

"Bất quá... Tống phiệt thế lực chiếm cứ Lĩnh Nam, bách tính an ổn quy tâm, không người dám tuỳ tiện trêu chọc, nếu là phiệt chủ nguyện ý, tất nhiên có thể tốc độ cực nhanh quét ngang Giang Nam!"

"Nhưng phiệt chủ an cư Lĩnh Nam, cực ít ra tay, hiển nhiên là không muốn tranh bá thiên hạ, dự định ngồi xem mưa gió."

"Là lấy, Giang Nam các thế lực lớn, nếu người nào đến phiệt chủ ủng hộ, liền có thể nhất thống Giang Nam."

Nghe Khấu Trọng phân tích, Tống Khuyết khẽ gật đầu: "Không sai, ta như ủng hộ ngươi Khấu Trọng, ngươi nhưng có nhất thống thiên hạ chi tâm?"

Nghe nói lời ấy, Khấu Trọng hơi kinh hãi, nói: "Có điều kiện gì?"

Giờ khắc này, Khấu Trọng trong nháy mắt minh bạch Thiên Đao Tống Khuyết tới đây mục đích, hiển nhiên là muốn nhìn một chút quần hùng thiên hạ.

Không chút ra tay, hiển nhiên càng là muốn nhìn một chút, trận này kiếp nạn bên trong, lại có ai có thể an ổn sống sót.

Mà hắn, bây giờ đã vào tới Tống Khuyết pháp nhãn.

"Thiếu soái đủ trực tiếp!"

Tống Khuyết khẽ mỉm cười nói: "Năm đó ủng hộ Lý Mật, ta từng để Ngọc Trí cùng Lý Mật chi tử định ra hôn ước."

"Bây giờ Lý Mật bại vong, hết thảy đều đừng!"

Lời nói ở đây, Tống Khuyết dù chưa nói rõ, nhưng Khấu Trọng đã nghe ra ý ở ngoài lời.

Tống phiệt Tống Ngọc Trí, hắn tự nhiên gặp rồi, mặc dù so với Đông Phương chênh lệch rất lớn, nhưng cũng coi là thế gian khó gặp mỹ nhân.

Thế nhưng là nghĩ đến Đông Phương, Khấu Trọng lại một mặt khó xử.

Đạt được Tống Khuyết ủng hộ, hắn tất nhiên có thể tốc độ nhanh nhất nhất thống Giang Nam.

Nhất là bây giờ Vương Thế Sung bại vong, Đậu Kiến Đức, Tiêu Tiển, Đỗ Phục Uy tất cả đều tại Tứ Đại Thánh Tăng truy sát hạ chạy trốn.

Thiên hạ đại thế phong vân đột biến.

Một khi hắn nhất thống Giang Nam, liền có thể chiếm cứ Lạc Dương, triển vọng thiên hạ.

"Thật có lỗi! Tống phiệt chủ, ta bây giờ trong lòng chỉ có Đông Phương một người!"

Khấu Trọng thở dài, bọn hắn thiếu Đông Phương nhiều lắm, nhất là Đông Phương còn cứu được hắn một mạng.

Không phải, tại Sư Phi Huyên Sắc Không Kiếm dưới, hắn không chết, cũng sẽ thụ trọng thương.

Lại như thế nào tại trận này chém giết bên trong sống sót?

Nghe nói lời ấy, Tống Khuyết có chút dừng lại, đầu óc bên trong hiện ra Đông Phương bộ dáng.

Xác thực, mình nữ nhi Ngọc Trí, so với Đông Phương chênh lệch không phải một chút điểm.

Nhưng, Ngọc Trí sau lưng nhưng có lấy hắn Thiên Đao Tống Khuyết.

Là hắn Tống Khuyết nữ nhi.

Khấu Trọng lại có thể kiên trì mình tâm cự tuyệt, cái này không thể không nói là một cái cực lớn ngoài ý muốn.

Đổi thành những người khác, sợ là không chút do dự đáp ứng.

"Thôi được!"

Tống Khuyết cũng không có bức bách, khẽ thở dài một cái, nói: "Ta vẫn như trước ủng hộ cùng ngươi, hết thảy nhưng chờ đoạt được thiên hạ về sau lại nói."

Có hắn ủng hộ, Ngọc Trí tất nhiên muốn gả cho Khấu Trọng, Hoàng đế tự nhiên cũng không có khả năng chỉ có một cái hoàng hậu.

Nghe nói lời ấy, Khấu Trọng trầm mặc một lát, rốt cục vẫn là đáp lại, nói: "Tốt!"

Hắn đối làm hoàng đế không có quá lớn nhất định được chi tâm, hết thảy đều là muốn đánh ra một cái thiên hạ thái bình.

Đây là đối Đông Phương hoàn lại.

Về sau biết cái này sao dạng, vẫn là chờ đến thiên hạ thái bình, hoàn lại hết thảy về sau lại nói.

Cho dù ai sợ là cũng vô pháp nghĩ đến, hai người ngay tại cái này biệt viện bên trong, làm ra đối với thiên hạ ảnh hưởng cực kỳ sâu xa quyết định trọng đại.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.