Chương 311: Lấy Đông Phương làm đề

Chương 311: Lấy Đông Phương làm đề

Ba ngày thời gian, thoáng qua liền mất.

Mấy vị đại tông sư lần lượt rời đi, liền ngay cả Thạch Thanh Tuyền, Thạch Chi Hiên, cũng tại bồi bạn Đông Phương hai ngày về sau, đồng dạng rời đi.

Đêm, trăng sáng giữa trời, chiếu thiên địa một mảnh trắng sáng.

Gian phòng bên trong, Đông Phương Bất Bại an tĩnh nằm ở trên giường, ngực chập trùng, hô hấp kéo dài.

"Đây là đâu?"

Mông lung bên trong, Đông Phương Bất Bại thấp giọng khẽ nói, chỉ cảm thấy ngực một mảnh oi bức.

Toàn thân càng phát ra nóng hổi, ý thức đều có chút mơ hồ.

Hắn phảng phất nhìn thấy một đạo cao lớn cường tráng thân ảnh, giống như tại cười to, từng bước một tới gần.

Bành

Đạo kia thấy không rõ bộ dáng thân ảnh, đối Đông Phương nhẹ nhàng phất tay, Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, quần áo nổ tung.

Sau đó một bộ lửa nóng nóng hổi thân thể đột nhiên lấn người mà lên.

"Muốn chết!"

Đông Phương giận dữ, vừa muốn động thủ, lại cảm nhận được toàn thân như nhũn ra, một điểm khí lực cũng không dùng được đến.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn kia một trương lửa nóng bàn tay lớn, trên người mình vừa đi vừa về nhấp nhô.

Một cỗ không hiểu cảm giác, từ Đông Phương Bất Bại trong lòng bộc phát.

Để hắn nhịn không được vặn vẹo khởi thân thể.

Thời gian dần trôi qua hắn đột nhiên thấy rõ mắt tiền thân ảnh dung mạo, một hồi là Chu Hậu Chiếu, một hồi là Tây Môn Xuy Tuyết.

Một hồi là Lục Tiểu Phụng, một hồi lại là Khấu Trọng.

Tựa hồ chính mình lúc trước trà qua người, từng cái xuất hiện trên người mình.

Hô

Đông Phương Bất Bại đột nhiên đứng dậy, từ trên giường ngồi dậy, bốn phía chỉ còn lại mặt trăng kia thanh lãnh ánh sáng huy.

Trái tim tại điên cuồng loạn động, toàn thân nóng hổi, hai chân gấp cũng.

Tựa hồ có một loại nào đó vật kỳ lạ, đang hướng ra bên ngoài chảy xuôi.

"Là mộng!"

Nhìn xem bốn phía quen thuộc biệt viện, Đông Phương miệng lớn thở hổn hển.

"Không đúng! Ta làm sao có thể làm loại này mộng?"

Nghĩ đến giấc mộng kia bên trong hết thảy, Đông Phương tim đập loạn, thực lực đến hắn loại cảnh giới này, mặc dù vẫn như cũ sẽ làm mộng.

Nhưng đây chẳng qua là ý thức chuyển động, minh minh bên trong một chút ý nghĩ cảm ngộ.

Tuyệt không có khả năng sẽ làm ra loại này mộng cảnh, thậm chí có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

"Ngũ giác siêu phàm... Chẳng lẽ đây là lại đang chậm rãi tiến hóa rồi? Dự cảm?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trong lòng trong nháy mắt có loại cấp bách cảm giác.

Mộng bên trong, hắn ý thức mơ hồ, đạo thân ảnh kia cao lớn cường tráng, chỉ là phất tay, liền đập phát nổ quần áo của hắn, mà không thương tổn hắn mảy may.

"Chẳng lẽ... Ngũ giác siêu phàm, về sau sẽ tiến hóa thành dự cảm?"

"Ta vừa mới nhìn thấy sự tình, có khả năng phát sinh?"

Nghĩ đến đây, Đông Phương Bất Bại tê cả da đầu, trong nháy mắt đứng dậy, mặc quần áo, thân thể lóe lên, liền tới đến trên nóc nhà, thổi thanh lãnh gió đêm, chậm rãi tỉnh táo lại.

"Chu Hậu Chiếu, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng..."

Nghĩ tới những người này, Đông Phương Bất Bại theo bản năng mở ra động thái.

"Ngươi hảo hữu chí giao Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, quyết chiến tử kim, song song bại vong, may mắn có không biết tên tiên nhân đi ngang qua cứu trợ, cũng có thể phá toái hư không."

"Ngươi hảo hữu chí giao Lục Tiểu Phụng, tưởng niệm thành tật, ý thức mộng bơi hư không, đến phá toái hư không chi pháp."

"Ngươi hảo hữu chí giao Hoa Mãn Lâu, du lịch thế giới, dùng mắt nhìn thế giới, ý có sở ngộ."

"Ngươi hảo hữu chí giao Trương Tam Thương, bị võ lâm, quan phủ truy sát, rơi vào kỳ địa, đến ngộ phá toái hư không chi pháp."

"Ngươi hảo hữu chí giao Chu Hậu Chiếu, đến tổ tông bản chép tay, rộng mời võ lâm quần hùng, tiếp tục long mạch, thế giới tấn cấp."

"Ngươi hảo hữu chí giao..."

"Không biết tên tiên nhân? Phá toái hư không! ! !"

Phía sau ghi chép, Đông Phương Bất Bại đã không tâm tư tra xét, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tối sầm xuống.

"Quả nhiên là dự cảm sao?"

Có chút thở dài, Đông Phương cả người hữu khí vô lực ngồi quỳ chân tại nóc nhà, làm sao cũng cao hứng không nổi.

"Không biết tên tiên nhân... Chẳng lẽ là đang tìm kiếm tay ta bên trong tiên nhân ngọc bia?"

Đầu óc bên trong ý niệm hiện lên, Đông Phương Bất Bại cảm thấy rất có thể.

Tay mình bên trong tiên nhân ngọc bia, thế nhưng là trải qua một trận đại chiến, cuối cùng bị đánh băng liệt, mới rơi vào tiếu ngạo thế giới, bị mình thu hoạch được.

Nếu là kia một trận đại chiến, chính là vì khối này tiên nhân ngọc bia, như vậy những cái kia đại chiến các Tiên Nhân, tất nhiên sẽ dốc toàn lực tìm kiếm.

"Cái này đều là chuyện gì?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng hơi có vẻ bối rối, nghĩ đến kia dự cảm bên trong đồ vật, hắn chỉ cảm thấy tương lai một vùng tăm tối.

Biệt viện gian phòng bên trong.

Khấu Trọng, Lý Thế Dân ngồi đối diện nhau, trước mặt trên bàn dài trưng bày rượu.

"Thiếu soái, không nghĩ tới hôm nay chúng ta còn có thể như thế như này tại uống rượu với nhau!"

Lý Thế Dân khẽ nói.

Hắn cùng Khấu Trọng tự nhiên là đã sớm quen biết, giao tình coi như không tệ, chỉ là về sau Khấu Trọng tranh thiên hạ về sau, bọn hắn liền trở thành đối thủ.

"Thế Dân huynh, sợ rằng chúng ta trở thành sau cùng đối thủ, nếu là uống rượu, ta Khấu Trọng vẫn như cũ nhưng cùng Thế Dân huynh nâng cốc ngôn hoan!"

Khấu Trọng thần sắc thản nhiên, con ngươi bên trong một mảnh trong trẻo.

"Ha ha ha! Tốt! Dù là cuối cùng chúng ta trở thành đối thủ, nếu là uống rượu, làm vẫn như cũ không say không về!"

Lý Thế Dân cười to lên, hắn hiểu rõ Khấu Trọng, mặc dù là lưu manh xuất thân.

Nhưng lại có tình có nghĩa, những năm này sở tố sở vi, có thể xưng một cái hiệp nghĩa anh hùng.

"Thế Dân huynh khoan hậu rộng lượng, vô số anh tài tự nguyện đi theo, toàn bộ Lý Đường, chỉ có ngươi mới được xưng tụng đối thủ của ta! Làm chén!"

Khấu Trọng giơ lên rượu chén, uống một hơi cạn sạch.

Đối với Lý Thế Dân hắn đồng dạng hiểu rõ, khoan hậu rộng lượng, đối với thủ hạ người cực kỳ chân thành, có thể nghe vào thủ hạ gián ngôn.

Cùng hắn Khấu Trọng đồng dạng, trong lòng chứa toàn bộ thiên hạ bách tính.

Dũng mãnh thiện chiến, một thân phong độ, dẫn vô số anh hùng đi theo, thủ hạ nhân tài đông đúc, vẫn luôn là mình tối thận trọng đối đãi đối thủ.

"Tốt! Đầy uống này chén!"

Lý Thế Dân đồng dạng giơ lên rượu chén, uống một hơi cạn sạch.

Hai người tựa như là tri kỷ, ở chung được vài chục năm lão bằng hữu đồng dạng.

Rượu nhập gan ruột, hai người biểu lộ đều hùng tráng một chút, bốn mắt tương đối, lại có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

"Cái này Lạc Dương ta sẽ không để cho!" Khấu Trọng mở miệng.

Rượu đã uống, có một số việc cũng nên làm rõ.

Lần này thịnh hội mặc dù phát sinh rất nhiều ngoài ý muốn, nhưng cũng làm cho mấy vị thế lực thủ lĩnh mệnh tang, Lạc Dương lúc này cơ hồ là rắn mất đầu.

Vẫn là bị hai người bọn họ liên thủ đánh tan.

"Thiên hạ tranh phong, tự nhiên muốn không nhượng bộ chút nào, ta cũng sẽ không để!"

Lý Thế Dân đồng dạng thản nhiên nói ra mình ý nghĩ trong lòng, nói: "Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn đại chiến về sau liền đã rời đi, thế lực của ngươi hiện đang chiếm đoạt Vương Thế Sung địa bàn!"

"Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim đại chiến về sau đồng dạng trong đêm lên phía bắc, Thế Dân huynh hẳn là ngay tại chiếm đoạt Đậu Kiến Đức địa bàn!"

Khấu Trọng mở miệng, một lời điểm ra Lý Thế Dân mưu đồ.

Vương Thế Sung, Đậu Kiến Đức bọn người, vốn là bị thương, về sau bị Tứ Đại Thánh Tăng truy sát.

Chỉ tiếc vận khí không tốt, bị bọn hắn mang xông phá mười vạn đại quân, Vương Thế Sung tử vong.

Đậu Kiến Đức cũng bị Tứ Đại Thánh Tăng vây công đến chết, thậm chí liên quan tới đại quân, cũng tử thương thảm trọng.

Ngược lại là Tiêu Tiển, Đỗ Phục Uy hai người, đều thoát đi.

"Ha ha ha! Không sai, Thiếu soái ba phần Giang Nam, bây giờ đến Vương Thế Sung thế lực, tất nhiên rất là tăng cường."

Lý Thế Dân cởi mở cười to, nói: "Cái này Lạc Dương chi địa, chính là một phương cứ điểm, chiến lược địa vị cực kỳ đặc thù, Thiếu soái như chiếm, tất nhiên có thể nuốt nôn thiên hạ."

"Đáng tiếc ngươi ta cũng không thể nhường cho, mà Đông Phương lại thân ở nơi đây, một khi đại chiến, tất nhiên dẫn phát bạo loạn, không biết Thiếu soái nhưng có phương pháp!"

"Ta nói, ngươi sẽ đồng ý?" Khấu Trọng kinh ngạc.

Lý Thế Dân loại này khoan hậu rộng lượng, cũng không phải người bình thường có thể có.

Cũng trách không đắc thủ hạ có thể thu nạp nhiều như vậy anh tài, so với Lý Đường bây giờ triều đình, còn muốn hoàn thiện.

Cũng trách không được kia Lý Kiến Thành ghen ghét muốn giết chết Lý Thế Dân.

Nếu đổi lại là hắn, cũng sẽ nghĩ biện pháp gạt bỏ cái này uy hiếp.

"Chỉ tiếc kia Lý Uyên không quả quyết, Trường An tất nhiên sẽ có một trận đại loạn!"

Khấu Trọng trong lòng có chút cảm thán, đây cũng là hắn bây giờ không lo lắng nguyên nhân.

"Thiếu soái trọng tình trọng nghĩa, dù là thân là đối thủ, cũng tất nhiên không có khả năng để tại hạ ăn thiệt thòi, cũng không có khả năng nói mà không tin!"

"Điểm ấy, chắc hẳn người trong thiên hạ đều biết!"

Lý Thế Dân mở miệng cười nói: "Thiếu soái chi ngôn, có thể vì ta chi ngôn!"

"Ha ha ha! Tốt, Thế Dân huynh chi lòng dạ, cũng làm cho Khấu Trọng bội phục không thôi!"

Khấu Trọng cười to, thanh âm cởi mở.

Hắn ánh mắt thuận cửa sổ, nhìn về phía biệt viện, một chút liền thấy được nơi xa trên nóc nhà, mặt mũi tràn đầy ưu thương Đông Phương Bất Bại.

"Lạc Dương chi thuộc về, chúng ta không luận võ lực, không thể so với âm mưu quỷ kế, càng không thể phá hư Đông Phương mấy năm qua cố gắng."

"Vậy liền lấy Đông Phương làm đề như thế nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.