Chương 312: Tranh giành tình nhân

Chương 312: Tranh giành tình nhân

Lý Thế Dân nghe vậy, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ một cái liếc mắt, liền thấy được Đông Phương phảng phất say mê tại vô tận ưu thương bên trong, ngồi quỳ chân tại nóc nhà  mặc cho thanh lương gió đêm quét.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Lý Thế Dân trong lòng không cách nào ức chế đau nhức.

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn, bởi vì hắn hảo ca ca Lý Kiến Thành, đến mức để Đông Phương đã mất đi hảo bằng hữu Sư Phi Huyên.

Càng là bởi vì Lý Kiến Thành, để nơi đây bạo phát một trận chiến loạn.

Mặc dù bọn hắn không có quấy rối bốn phía bách tính, nhưng vẫn như cũ có ảnh hưởng.

Nghĩ đến Đông Phương ba năm này cố gắng, đi khắp Trung Châu mặt đất, khắp nơi trấn an dân chúng.

Một khi hắn cùng Khấu Trọng đại chiến, toàn bộ Trung Châu sẽ lâm vào vô tận chiến hỏa bên trong.

Bây giờ, Khấu Trọng hiển nhiên đối Đông Phương cực kỳ để bụng, hắn lại làm sao có thể tùy ý Khấu Trọng hành động, mà tuyệt không để bụng.

Hắn lại làm sao có thể không để ý tới Đông Phương cảm thụ?

Trơ mắt nhìn Đông Phương bị Khấu Trọng bắt được phương tâm.

Bây giờ Đông Phương, chẳng những là hắn trong lòng tình cảm chân thành, càng là có được Trung Châu trăm vạn dân tâm, thanh danh so với bọn hắn còn muốn cao.

Nếu là thật sự để Đông Phương thương tâm, một khi Đông Phương đăng cao nhất hô, hắn chẳng những phải không đến Lạc Dương, càng sẽ mất đi dân tâm.

Những vật này, bọn hắn lại làm sao có thể không nhìn rõ ràng!

"Tốt! Không cần chiến trường chém giết! Không cần âm mưu quỷ kế, liền lấy Đông Phương làm đề!"

Lý Thế Dân trực tiếp đồng ý, hắn tự nhận là không thua Khấu Trọng.

"Trải qua chuyện này Đông Phương tất nhiên thương tâm không dứt, vậy liền trong vòng ba ngày, ai có thể chiếm được giai nhân nhoẻn miệng cười, cái này thành Lạc Dương liền trở về thuộc về ai, như thế nào?"

Khấu Trọng mở miệng đề nghị.

Mặc dù nghe có chút trò đùa, nhưng người nào có thể được đến Đông Phương, liền giống như đạt được Trung Châu.

Nếu không, lần này, mấy đường chư hầu, cũng sẽ không mạo hiểm tới đây.

"Trong vòng ba ngày chiếm được giai nhân cười một tiếng?"

Lý Thế Dân trong lòng có chút nặng nề, mặc dù hắn đã phát ra lời thề, hống tốt Đông Phương, nhưng vẫn không có mảy may nắm chắc.

Khấu Trọng giờ phút này cũng giống như vậy, đối Đông Phương lừa gạt quá nhiều, dù là Đông Phương lại thế nào thiện lương, cũng sẽ hoài nghi dụng tâm của hắn.

"Tốt! Vậy liền như thế!"

Lý Thế Dân bưng rượu lên chén, cùng Khấu Trọng tương đối, hai người nhìn thẳng một lát, uống một hơi cạn sạch.

Phảng phất chén rượu này uống vào, mọi chuyện cần thiết đều sẽ như thế định ra đồng dạng.

"Giai nhân cười một tiếng Khuynh Thành, nếu là lưu truyền ra đi, cũng coi là một đoạn giai thoại!"

...

Đông Phương Bất Bại tự nhiên không biết hai người dự định, vẫn như cũ chìm vào tại kia không hiểu dự cảm bên trong.

"Nhất định phải nhanh để ý cảnh viên mãn, đạt tới đan cảnh, không ngừng làm bản thân mạnh lên!"

Ý cảnh của hắn một cương một nhu, vừa là trấn áp thiên hạ, nhu lại là diễm áp thiên hạ.

Bây giờ trấn áp thiên hạ ý cảnh đã đại thành, nếu là thật sự có thể trở thành Nữ Đế, lấy hắn dân tâm cùng danh vọng, dù là liền là cái tên tuổi, đều có thể rất nhanh để ý cảnh của hắn viên mãn.

Hắn kém liền chỉ là diễm áp thiên hạ.

"Khiêu vũ sao?"

Đông Phương Bất Bại nhìn một chút mình cái này một thân trang phục, đột nhiên cảm thấy cũng không phải không thể tiếp nhận.

Hắn hôm nay, lại thế nào cự tuyệt, cũng không cải biến được đã hóa thành nữ tướng.

Mặc dù không biết có thể hay không sinh con.

Nhưng cái này một thân nữ tướng, trong thời gian ngắn lại không có khả năng biến hóa.

"Thế nhưng là ngay trước rất nhiều người mặt, làm điệu làm bộ, vẫn như cũ rất quái dị a!"

Đông Phương Bất Bại thở dài, nằm tại trên nóc nhà, xa xa nhìn về phía trăng sáng, ý nghĩ trong lòng ngàn vạn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Đông Phương vừa mới về đến phòng, liền nhìn thấy Khấu Trọng, Lý Thế Dân hai người không ai nhường ai hướng về hắn đi tới.

"Cái này hai hỗn đản lại làm cái quỷ gì?"

Nghĩ đến đêm qua cái chủng loại kia dự cảm, hắn luôn cảm thấy tất cả mọi người tại thèm hắn thân thể, đều không phải người tốt.

"Đông Phương! Ta làm ngươi thích ăn nhất hương bánh bơ!"

Người còn chưa đến, Khấu Trọng thanh âm liền xa xa vang lên.

"Vô sỉ!"

Hắn bên cạnh Lý Thế Dân há to miệng, quả thực là không có la ra, lấy thân phận của hắn, còn chưa bao giờ như thế lấy lòng người khác.

Giờ phút này bưng chén cháo, nhìn xem Khấu Trọng tên côn đồ nhỏ kia đồng dạng lấy lòng người khác hình tượng, hắn lại hoàn toàn không bỏ xuống được tư thái.

"Không được! Tiếp tục như thế ta liền sẽ thua!"

Nghĩ đến nếu là Đông Phương bị Khấu Trọng chọc cười, thậm chí ngưỡng mộ trong lòng Khấu Trọng, hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, vội vàng hô: "Đông Phương! Ta nấu ngũ sắc cháo, tăng thêm hạnh lạc, Vân Mẫu, vừng, địa hoàng, bánh đậu cùng đường, buổi sáng ăn chút ngọt ngào cháo, mới để cho lòng người vui sướng!"

Theo thanh âm, hai người không phân tuần tự bước vào Đông Phương gian phòng.

Nhìn xem hai người bộ dáng, Đông Phương trừng mắt nhìn, hoàn toàn không biết rõ tình huống.

Bất quá có cháo có bánh, ngược lại là cũng không tệ lắm.

Nhất là hai người hiển nhiên hạ đại công phu, hương bánh bơ so với lấy trước bề ngoài muốn trông tốt hơn nhiều.

Mặt ngoài xốp giòn hoàng, dính lấy vừng, nhìn xem cũng làm người ta muốn ăn tăng nhiều.

Kia ngũ sắc cháo, ngô, cây lúa, lúa mạch mùi thơm xen lẫn cùng một chỗ, còn có một cỗ thơm ngọt hương vị, theo nhiệt khí bốc hơi, để nhân khẩu lưỡi nước miếng.

Quét hai người một cái mặt mũi tràn đầy lấy lòng, như là về tới ba năm trước, Giang Hoài chi địa đồng dạng.

Một cái ưu nhã thong dong, nhưng tựa hồ có chút khẩn trương nhìn xem Khấu Trọng nhất cử nhất động.

"Tranh giành tình nhân sao?"

Đông Phương Bất Bại không thèm để ý hai người, giơ ngón tay lên, liền muốn cầm lấy khô dầu, nhưng lại trong nháy mắt bị Khấu Trọng cầm tay nhỏ, nói: "Khô dầu quá nóng, còn có dầu, sao có thể để Đông Phương tự mình động thủ đâu?"

"Đến! Đông Phương, ta cho ngươi ăn ăn!"

Đông Phương Bất Bại sắc mặt đỏ hồng, kinh nghi bất định nhìn xem Khấu Trọng, gia hỏa này ngay trước Lý Thế Dân trước mặt, liền dám bắt hắn tay.

Chỉ là còn chưa chờ hắn ngôn ngữ, một khối tản ra mùi thơm khô dầu, cũng đã đưa tới bên mồm của hắn.

Đông Phương theo bản năng hé miệng cắn một cái, con mắt có chút sáng lên, nói: "Ăn ngon!"

Một bên Lý Thế Dân nhìn thấy tình cảnh như vậy khẩn trương, nhất là Khấu Trọng còn cầm Đông Phương tay nhỏ, căn bản không có chút gì do dự, cong ngón búng ra, một đạo chân khí trực kích Khấu Trọng thủ đoạn.

Cảm nhận được khí kình bốc lên, Khấu Trọng trong nháy mắt buông lỏng ra Đông Phương tay, khiêu khích nhìn thoáng qua Lý Thế Dân, lúc này mới cười đối Đông Phương nói: "Ta từ tối hôm qua liền bắt đầu động thủ, tuyển dụng các loại hủ tiếu, dùng Tán Thủ Bát Sát, xoa nhẹ một đêm, mềm nhũn hương giòn, ăn ngon nhất!"

Nghĩ đến sự tình trước kia, Đông Phương cố nén ý cười, nói: "Thật? Nguyên lai ngươi không gạt ta!"

Một bên Lý Thế Dân nơi nào còn thận trọng lấy tư thái, vội vàng bưng lên chén cháo, nói: "Sáng sớm ăn khô dầu đối dạ dày không tốt, cháo này ta cũng nhịn một đêm, mỗi một dạng chọn tài liệu, đều là ta tự mình chọn lựa!"

Nói, Lý Thế Dân vội vàng tới gần Đông Phương, quét Khấu Trọng một cái nói: "Lấy trước, đều là ngươi đút ta ăn, hôm nay tới cho ngươi ăn, há mồm!"

Đông Phương Văn nói, miệng nhỏ theo bản năng khẽ mở, nhiệt độ kia vừa vặn thích hợp cháo, theo thìa xoay chuyển, một mạch chui vào Đông Phương miệng nhỏ bên trong.

Lập tức, một cỗ mang theo hủ tiếu, Vân Mẫu mùi thơm ngát, địa hoàng, bánh đậu, đường trong veo, tràn vào khoang miệng bên trong, Đông Phương theo bản năng nheo mắt lại, nói: "Ăn ngon!"

Lý Thế Dân nghe vậy cười khẽ, nữ hài tử nào có không thích ăn ngọt.

Hắn nhưng là kinh nghiệm phong phú, như thế nào là Khấu Trọng có thể ngăn cản.

Mà nghe được Lý Thế Dân ngôn ngữ, Khấu Trọng đáy lòng có chút chua chua, Đông Phương nhưng từ không cho ăn qua mình cháo ăn a.

"Không đúng! Khẳng định là Lý Thế Dân hỗn đản này cố ý kích thích ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.