Chương 313: Nghĩ hay thật

Chương 313: Nghĩ hay thật

Nghĩ tới đây, Khấu Trọng trừng Lý Thế Dân một chút, phảng phất lại nói: "Đường đường Tần Vương, làm sao lại cùng mình tên côn đồ cắc ké này đồng dạng, buông xuống tư thái lấy lòng một nữ tử."

Lý Thế Dân không cam lòng yếu thế, khóe miệng mỉm cười, quét Khấu Trọng một chút, phảng phất tại nói: "Còn không phải ngươi ép!"

Hai người minh tranh ám đấu, Đông Phương tự nhiên không có để ý, chỉ chỉ Khấu Trọng trong tay khô dầu.

Khấu Trọng lập tức hiểu ý, nói: "Ăn hết cháo, không ngăn đói, đến! Ăn bánh, đây chính là ta một mực học được ba năm, mới làm ra đến món ngon nhất khô dầu."

Đông Phương Bất Bại nháy nháy mắt, há miệng cắn một ngụm nhỏ, rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy Đông Phương kia miệng nhỏ khẽ mở, trắng sáng tiểu xảo răng tại khô dầu trên lưu lại dấu răng, tiên diễm bờ môi có chút va chạm, Khấu Trọng theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Cái bộ dáng này Đông Phương có chút mê người a!

Để người không nhịn được muốn chắn đi, thưởng thức trong đó ngọt.

"Cẩn thận!"

Khấu Trọng vội vàng móc ra không nhuốm bụi trần màu trắng cuộn vải bố, lau sạch nhè nhẹ Đông Phương trên khóe miệng bánh xốp mảnh vỡ.

Bộ dáng kia tựa như là một cái vô cùng dịu dàng, nhỏ bé nhập gây nên người hầu.

Theo lau, Khấu Trọng ngón tay rung động, có chút tiếp xúc Đông Phương kia trắng nõn tinh tế tỉ mỉ chóp mũi, trong lòng có chút rung động: "Tốt bóng loáng, như ngọc đồng dạng!"

Cảm thụ được chóp mũi ngón tay, Đông Phương nhíu nhíu mày, liếc mắt, dạng này cũng có thể bị người chiếm tiện nghi?

"Đông Phương! Ngũ sắc cháo sẵn còn nóng ăn!"

Lý Thế Dân mở to hai mắt nhìn, quét Khấu Trọng một chút, thầm mắng hỗn đản, tiểu lưu manh quả nhiên liền là tiểu lưu manh.

Sau đó vội vàng cầm lấy thìa, đào lên cháo, đưa tới Đông Phương bên miệng.

Đông Phương cũng không khách khí, tốt xấu là Đại Đường Lý Thế Dân tự mình cho ăn cháo, trên thế giới này có thể có mấy cái người có cái này đãi ngộ.

"Đừng nhúc nhích, dính vào trên môi!"

Lý Thế Dân khẽ nói, đồng dạng móc ra không nhuốm bụi trần chiếc khăn tay, nhẹ nhàng lau, xong về sau, còn giúp Đông Phương thuận tay vuốt vuốt trên trán sợi tóc.

Kia thận trọng bộ dáng, tựa như đối đãi một khối hiếm thấy trân bảo.

"Cái này hai hỗn đản bắt ta làm thí nghiệm đâu?"

Cảm thụ được ngón tay từ trên trán vẽ qua, Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng.

Hai cái đại nam nhân, như thế tán hắn, thật được chứ?

"Các ngươi..."

Đông Phương vừa muốn mở miệng, lại tại lần cảm nhận được, đưa tới bên miệng bánh xốp, theo bản năng cắn một cái, lúc này mới trừng to mắt, một bên nhai lấy vừa nói: "Hai ngươi hôm nay thế nào?"

"Không có gì! Liền là cảm thấy Đông Phương tâm tình không tốt, chúng ta đặc biệt hống ngươi vui vẻ!"

Lý Thế Dân, Khấu Trọng trăm miệng một lời nói.

"Nha! Thật sao?"

Đông Phương miệng nhỏ khẽ mở, cảm nhận được đưa tới bên miệng thìa, theo bản năng há miệng ăn, nói: "Các ngươi xác định không có chuyện gì cầu ta sao?"

"Ta thế nhưng là biết, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!"

"Làm sao có thể?"

Lý Thế Dân, Khấu Trọng cùng nhau lắc đầu, nói: "Đối Đông Phương tốt, cái này chính là tâm ý của chúng ta, tuyệt đối không có việc gì, cũng sẽ không để Đông Phương khó xử."

Nghe được hai người ngôn ngữ, Đông Phương nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng hai người tại cái này tranh giành tình nhân, là muốn cho hắn đi theo đám bọn hắn trong đó một cái đi đâu.

Nếu không còn chuyện gì, hắn hoàn toàn không có chút nào lo âu hưởng thụ lấy hai người phục thị.

"Tốt, ăn no rồi, các ngươi lui ra đi!"

Đông Phương khoát tay áo, theo bản năng vuốt vuốt bụng, lần thứ nhất bị người cho ăn no, cảm giác cũng không tệ lắm.

Thật có loại làm hoàng đế đồng dạng cảm giác.

"Đúng rồi, Đông Phương, ta còn mang theo một ít hoa quả!"

Nói, Khấu Trọng quay người, chỉ chốc lát bưng một bàn rửa sạch sẽ anh đào, đặt ở Đông Phương mặt trước.

Nhìn xem kia hồng nhuận anh đào, Đông Phương theo bản năng nháy nháy mắt, vừa muốn đưa tay, liền lần nữa bị Khấu Trọng ngăn lại, nói: "Tới cho ngươi ăn!"

Nói trực tiếp cầm bốc lên anh đào cành cây nhỏ, phóng tới Đông Phương bên miệng.

Két

Theo nhỏ xíu nhấm nuốt âm thanh, một cỗ ôn nhuận chua ngọt tư vị, tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

"Ăn ngon!"

Đông Phương Bất Bại gật đầu, có chút làm không rõ ràng hai người này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng có ăn ngon không ăn, kia mới là có lỗi với mình.

Một bên Lý Thế Dân mở to hai mắt nhìn, Khấu Trọng hỗn đản này quả nhiên đến có chuẩn bị, còn tốt, hắn cũng có chuẩn bị, quay người đi ra không lâu, liền bưng một bàn long nhãn đi vào Đông Phương bên người.

"Anh đào dù ngọt, nhưng không nên ăn nhiều, long nhãn tính nóng, có thể nuôi huyết khí, dưỡng tâm tỳ."

Lý Thế Dân mở miệng, đem lột tốt long nhãn đưa tới Đông Phương bên miệng.

Nhìn xem hai người không ai nhường ai thái độ, Đông Phương trong lòng càng hiếu kì, hai người này đến cùng muốn làm gì?

"Được rồi, các ngươi không nói ta liền an tâm hưởng thụ!"

Đông Phương Bất Bại yên tâm thoải mái.

Thế nhưng là liên tiếp ba ngày, hai người giống như là điên rồi đồng dạng, mỗi giờ mỗi khắc đều vây bên người hắn đi dạo.

Nhất là Lý Thế Dân, từ lúc mới bắt đầu thận trọng, bị Khấu Trọng kích thích, chậm rãi trở nên vậy cùng Khấu Trọng không khác nhau chút nào.

Kia ân cần hiến, kém chút để hắn coi là trước mắt Lý Thế Dân là người khác dịch dung giả trang.

Khấu Trọng cũng là như thế, mấy ngày nay, biến đổi pháp làm các loại khô dầu.

Còn căn bản không cần hắn động thủ, tất cả ăn, tất cả đều đưa đến bên miệng, há miệng liền có thể ăn.

Nếu không phải biết trong này không có hạ dược, hắn đều coi là hai người đang mưu đồ thân thể của hắn.

"Ngừng! Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Coi ta là heo sao? Một mực uy!"

Đông Phương đẩy ra hai người tay, nói: "Nói đi, các ngươi nhất định là có chuyện giấu diếm ta, nếu không nói, đều đi thôi!"

Mỗi ngày như cái Hoàng đế đồng dạng, bị hai người phục thị, Đông Phương càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Lúc này, hai người hẳn là thu nạp Đậu Kiến Đức, Vương Thế Sung địa bàn, làm sao lại một mực lưu tại nơi này cùng hắn.

"Không bằng, chúng ta ra ngoài trên núi đi một chút, nhìn xem phong cảnh?"

Khấu Trọng mở miệng.

Mấy ngày nay vẫn như cũ không thể từ Đông Phương trên mặt nhìn thấy khuôn mặt tươi cười.

Ngược lại Đông Phương kia nhất cử nhất động, xinh đẹp bộ dáng, gắt gao khắc ở đáy lòng của hắn.

Nhất là kia hương diễm miệng nhỏ, để người không nhịn được muốn hung hăng cắn lên đi.

"Đông Phương, ta mang ngươi cưỡi ngựa như thế nào, nhìn xem cái này trong sông phong quang, sông lớn bao la hùng vĩ!"

Lý Thế Dân đồng dạng mở miệng.

Càng tiếp xúc, hắn càng cảm thấy Đông Phương càng phát ra mê người, nhất là kia dễ nghe thanh âm, bách hoa đồng dạng mùi thơm cơ thể, nhất cử nhất động triển lộ ra xinh đẹp dáng người, đều để hắn trong lòng mê muội.

Thời gian dần trôi qua, hắn lại có một loại, chỉ là ở chỗ này bồi tiếp Đông Phương, vạn dặm giang sơn kỳ thật tuyệt không tại trọng yếu đồng dạng.

Loại này thật đơn giản làm bạn, cùng nhau ăn cơm dùng cơm, cùng một chỗ nói chuyện phiếm nói, dù là Đông Phương trên mặt một mực không có nụ cười, cũng làm cho người mê muội không thôi.

"Không đi!"

Đông Phương Bất Bại trực tiếp quay người, nói: "Các ngươi khẳng định có tính toán, ta mới không đi!"

Nói Đông Phương Bất Bại trực tiếp trở về phòng, đem hai người nhốt ở ngoài cửa.

"Hai cái hỗn đản, là tại công bằng cạnh tranh?"

"Nhìn ta sẽ thất thân bọn hắn một trong số đó sao?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng âm thầm suy đoán, hai người này mấy ngày biểu hiện, tất nhiên là phương diện này sự tình.

Bán trà vẫn được, nhưng hắn vĩnh viễn cũng không thể cùng bất luận kẻ nào thành thân.

"Từng cái ngược lại là nghĩ đẹp vô cùng! Làm các ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.