Chương 314: Lĩnh ngộ tiên nhân ngọc bia

Chương 314: Lĩnh ngộ tiên nhân ngọc bia

Bên ngoài, Lý Thế Dân, Khấu Trọng hai người bất đắc dĩ nhún vai.

Ba ngày thời gian đã qua, hai người bọn họ không có một cái chiếm được Đông Phương Tiếu nhan.

Đối với Lạc Dương đánh cược, tự nhiên không có lại tiếp tục tất yếu.

Hai người quay lại gian phòng, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Đã chúng ta đều không có thắng, vậy liền quyết chiến đi!"

Khấu Trọng mở miệng, nói tiếp: "Sau ba tháng, ta có thể nhất thống Giang Nam, mà ngươi hẳn là cũng có thể độc chưởng đại quyền."

"Hợp thành quân Lạc Dương, một trận chiến định Lạc Dương thuộc về, như thế nào?"

Lý Thế Dân nghe vậy một trận trầm mặc, ba tháng rất căng, muốn giết chết Lý Kiến Thành, bức phụ hoàng thoái vị, có chút độ khó.

Một cái không tốt liền có khả năng đầy bàn đều thua.

Mặc dù tại Lý Kiến Thành đối với hắn hạ sát thủ về sau, hắn liền bắt đầu yên lặng an bài.

Nhưng ở thành Trường An bên trong, thế nhưng là Lý Kiến Thành trong thế lực.

Nhất là mình phụ vương trong bóng tối ủng hộ Lý Kiến Thành, đối với hắn chèn ép.

Lần này trở về, nếu là không thể hoàn thành binh biến, vậy hắn sẽ bị phụ vương tan mất tất cả binh quyền.

Lúc kia, hắn liền thật mặc người chém giết.

"Tốt! Vậy liền sau ba tháng, hợp thành quân Lạc Dương một trận chiến!"

Lý Thế Dân mở miệng, thanh âm trịnh trọng quả quyết, lúc này đã không có cái gì có thể do dự.

Không động thủ, hắn sẽ chết.

Huống chi còn đã đáp ứng Đông Phương, nhất định phải vì nàng báo thù.

Mấy ngày nay ở chung mặc dù bình thản, nhưng cùng Khấu Trọng tranh phong phía dưới, hắn nơi nào vẫn không rõ tâm ý của mình.

Nhìn thấy Khấu Trọng bắt lấy Đông Phương tay, hắn sẽ tức giận.

Nhìn thấy Khấu Trọng cho ăn Đông Phương ăn cái gì, lau khóe miệng, hắn sẽ muốn cùng Khấu Trọng nhất quyết thư hùng.

Nghĩ tới tương lai, Đông Phương sẽ cùng Khấu Trọng song túc song phi, hắn càng là hoàn toàn không cách nào chịu đựng.

Khấu Trọng cũng giống như thế.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Đông Phương kia mềm mại, mê người bộ dáng, đã in dấu thật sâu khắc ở hai người đáy lòng, sờ đều không thể xóa đi.

Hai người tranh đoạt một vật, sẽ chỉ càng đoạt càng thơm, dù là nguyên bản không thích đồ vật, cũng sẽ theo bản năng tranh đoạt.

Huống chi là một vị thế gian chỉ có kỳ nữ.

Là cái nam nhân, sợ là cũng không thể buông tay.

Sau ba ngày, Đông Phương Bất Bại nhìn xem hai thân ảnh, mang theo ngàn người tướng sĩ, một nam một bắc rời đi.

Trong lòng theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

"Kia hai hỗn đản cuối cùng đã đi!"

Đông Phương Bất Bại có chút cảm thán.

Bất kỳ một cái nào nữ tử, bị hai cái đại nam nhân, từng li từng tí chiếu cố mấy ngày, trong lòng đều sẽ có một chút áp lực.

Nhất là cái này hai hỗn đản, còn thỉnh thoảng chiếm hắn tiện nghi.

Kia theo bản năng cử động, thuần thục đến cực điểm, khoảng cách gần phía dưới, dù là có linh thức chú ý, cũng rất khó kịp thời tránh né.

Nửa tháng sau.

Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, bốn phía có lượng lớn nạn dân, tại hướng về Trung Châu di chuyển.

"Lại đánh trận a!"

"Ta cũng nên thừa cơ đem nhiệm vụ điểm vớt đủ, lĩnh ngộ tiên nhân ngọc bia!"

"Nếu là suy đoán không sai, tiên nhân kia ngọc bia tất nhiên không phải là phàm vật!"

Nghĩ đến trước đó không lâu nhìn thấy động thái, lại có tiên nhân hàng gặp.

"Nếu như nói... Ta trải qua đều là phàm nhân tiểu thế giới, tiên nhân kia tất nhiên là tại một phương đại thế giới bên trong!"

"Có thể làm cho tiên nhân đi ra đại thế giới, tại từng cái tiểu thế giới du đãng, đồ vật tất nhiên không có khả năng đơn giản!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại bắt đầu bước lên trấn an nạn dân hành trình.

Tại bách tính trong lòng có to lớn danh vọng, phàm là hắn xuất hiện địa phương, bình dân bách tính, đều giống như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng quỳ lạy.

Còn có rất nhiều Tiên Tử thôn thôn dân đi ra, trợ giúp thu nạp nạn dân.

"Đinh! Thiên mệnh phát động, an vạn dân  nhiệm vụ điểm +200." X10(đã hoàn thành)

Chỉ là ngắn ngủi một tháng, Đông Phương Bất Bại liền nhẹ nhõm hoàn thành mười cái nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ điểm rốt cục đủ!"

Nhìn xem hệ thống biểu hiện 10200 nhiệm vụ điểm, Đông Phương Bất Bại trực tiếp quay lại Lạc Dương Nam Giao.

Nơi này là hắn lần thứ nhất kiến tạo biệt viện.

Bây giờ ba năm qua đi nhiều, vẫn như cũ sạch sẽ dị thường.

Thỉnh thoảng còn có Tiên Tử thôn thôn dân, thành quần kết đội quét dọn.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại quay lại, vô số dân chúng tất cả đều đến đây triều bái, không dưới mười vạn người, một đợt rời đi, một đợt đến.

Không có bối rối chút nào.

Tựa như là từng vị thành kính tín đồ đồng dạng, cung kính dị thường.

"Đây là?"

Cảm thụ được một đám bách tính triều bái, Đông Phương vậy mà lần nữa cảm nhận được ý cảnh tăng lên.

Tựa như là vua không ngai đồng dạng, lấy nhân thiện trấn áp thiên hạ.

"Người nhân vô địch sao?"

Đông Phương Bất Bại cảm thán, loại phương thức này cũng chỉ có đối mặt loại này bị chiến loạn tra tấn hơn mười năm bách tính mà nói, mới có tác dụng chỗ.

Bốn ngàn vạn có hơn bách tính, cho tới bây giờ chỉ còn lại ngàn vạn.

Đã chết đi bách tính nhiều không kể xiết.

Cũng chẳng trách, những gì hắn làm, có thể tuỳ tiện tiến vào bách tính nội tâm.

"Nếu là có một ngày thụ thiên hạ bách tính triều bái, ý cảnh của ta sợ là có thể trong nháy mắt viên mãn!"

"Đáng tiếc... Diễm áp thiên hạ còn không được!"

Cảm thụ được thân thể bên trong ý cảnh biến hóa, Đông Phương Bất Bại cảm ngộ một phen, trực tiếp quay lại biệt viện.

"Bắt đầu lĩnh ngộ tiên nhân ngọc bia đi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngọc này trên tấm bia đến cùng là loại công pháp nào!"

Những ngày qua, Thiên Ma đại pháp, Từ Hàng Kiếm Điển, đã sớm bị hắn xem hết

Mặc dù không cách nào tu hành Thiên Ma chân khí, kiếm khí, nhưng Quỳ Hoa thần công vẫn như cũ đã hấp thu không ít võ học lý niệm.

Đối với hắn lĩnh ngộ ra đan cảnh về sau phương pháp tu hành, có lợi thật lớn.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiên nhân ngọc bia xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

"Đinh! Phải chăng tiêu hao 10000 nhiệm vụ điểm, lĩnh ngộ tạo hóa tiên bia?"

"Là / không "

Nghe được đầu óc bên trong nhắc nhở, Đông Phương Bất Bại hơi kinh hãi, cái này tiên nhân ngọc bia danh tự, để hắn cảm thấy bất phàm.

"Tạo hóa tiên bia sao? Lĩnh ngộ!"

Theo Đông Phương Bất Bại ý niệm chuyển động  nhiệm vụ điểm trong nháy mắt tiêu hao một vạn.

Ngay tại lúc đó, vốn là mười mấy mảnh vụn dán lại tạo hóa tiên trên tấm bia, trong đó một khối mảnh vụn mảnh, đột nhiên phun phóng ra quang mang, đem Đông Phương Bất Bại bao phủ trong đó.

Oanh

Đông Phương Bất Bại chỉ cảm thấy, toàn bộ đầu óc có chút trầm xuống, lâm vào một loại kì lạ trạng thái bên trong.

Không suy nghĩ gì, vô niệm vô cầu, tựa như là không tình cảm chút nào Thiên Đạo đồng dạng.

Chỉ có một cỗ yếu ớt ý thức.

Cùng lúc đó, trong thiên địa tất cả, giống như toàn bộ vặn vẹo.

Hình thành từng đạo quỷ dị đồ án, có điểm giống là phù văn, lại có chút giống như là từng đạo phá toái thế giới mảnh vỡ.

Dĩ vãng xem không hiểu ký tự, giờ khắc này, hắn vậy mà rõ ràng minh bạch trong đó hàm nghĩa.

"Đây là?"

Cảm nhận được đầu óc bên trong hết thảy, Đông Phương Bất Bại khuôn mặt kinh hãi.

Tạo hóa tiên bia lại là thiên địa dựng dục mà ra, mỗi cái ức vạn năm, đều sẽ dựng dục ra một tôn tạo hóa tiên bia!

Mà theo tạo hóa tiên bia thai nghén, sẽ trở thành một phương thế giới trung tâm, bốn phía sẽ sinh ra từng cái tiểu thế giới.

Cuối cùng, tiểu thế giới thai nghén hoàn thành, tạo hóa tiên bia liền sẽ triệt để tan biến!

Cái này giống như là một cái Luân Hồi đồng dạng, tiểu thế giới cuối cùng sẽ đi hướng hủy diệt.

Mà tạo hóa tiên bia, liền là để tiểu thế giới không ngừng đản sinh đầu nguồn.

"Thì ra là thế!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán không thôi.

Khối này tạo hóa tiên bia dựng dục ra về sau, liền bị tiên giới quần hùng tranh đoạt, để cầu mượn nhờ tiên bia tạo hóa, tiến thêm một bước.

Chỉ tiếc, một trận hủy thiên diệt địa đại chiến, vỡ nát vô số tiểu thế giới, đến mức để tiên bia băng liệt thành rất nhiều khối.

Rơi xuống tại từng cái tiểu thế giới bên trong.

Trong tay hắn tạo hóa tiên bia, chỉ là trong đó một khối.

Chân chính tạo hóa tiên bia, mặc dù là tiên bia bộ dáng, nhưng là một cái có vô số cái lăng mặt hình trụ tròn thân bia.

Mỗi một cái mặt, cuối cùng đều sẽ tạo ra một phương tiểu thế giới.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.