Chương 315: Chảy máu

Chương 315: Chảy máu

"Đây chính là tạo hóa!"

Cảm thụ được đầu óc bên trong chảy xuôi tri thức dòng lũ, Đông Phương Bất Bại ngâm khẽ lên tiếng.

Tạo hóa tiên bia bên trong, không có cái gì công pháp.

Có chỉ là từng đạo chỉ tốt ở bề ngoài pháp tắc, quy tắc.

Những này pháp tắc, quy hoạch xuất sinh linh tư chất, quy hoạch ra thiên địa đẳng cấp, quy hoạch ra tạo hóa sinh linh quá trình.

Nghiêm ngặt nói đến, đây chính là một phương tiểu thế giới, từ thai nghén đến sinh ra, sau đó lại thai nghén sinh linh quá trình.

Là một phương tiểu thế giới đầu nguồn.

Tu sĩ tu hành, kỳ thật cũng chính là lĩnh ngộ thiên địa tạo hóa, là từ những này tạo hóa, quy luật bên trong, ngộ được pháp môn.

Từ đó từng bước một thành tiên thành thánh, sau đó mới có các loại công pháp lưu truyền ở giữa thiên địa.

Tạo hóa tiên bia mặc dù không phải công pháp, nhưng lại cho đến công pháp bản nguyên.

"Đáng tiếc... Chỉ có một phần rất nhỏ! Một vạn điểm nhiệm vụ điểm, chỉ là lĩnh ngộ cái này một khối nhỏ mảnh vỡ bên trong mảnh vỡ!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng cảm khái không thôi, ngưng thần tĩnh tư, bắt đầu dung hợp tạo hóa tiên trên tấm bia tri thức.

"Tư chất điểm căn cốt, ngộ tính, căn cốt cường đại, nhưng thúc đẩy thể chất thuế biến."

"Ngộ tính, chỉ là linh tính cùng năng lực phân tích, cũng không tương đương với ngộ đạo, nhưng chỉ cần hiểu rõ tri thức, người ngộ tính cao, có thể nhanh chóng lĩnh ngộ!"

"Công pháp tu hành... Ta cần chính là để Quỳ Hoa thần công tiến hóa!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương bắt đầu quan sát tất cả cùng thực vật tương quan vết tích.

Từ những kiến thức kia bên trong, hắn thấy được thực vật đản sinh tại trưởng thành.

Một chút xíu, một chút xíu hấp thu thiên tinh hoa, bổ sung mình, làm bản thân mạnh lên.

Lại thấy được thực vật tu hành cùng hủy diệt, phảng phất là vô số sinh mệnh Luân Hồi đồng dạng.

Từ thực vật sinh ra ý thức, tránh thoát các loại kiếp nạn, một chút xíu trưởng thành, cuối cùng thành tiên.

Hết thảy tất cả, tại cái này tạo hóa tiên bia bên trong, cơ hồ đều có ghi chép.

"Thực vật con đường tu hành, căn bản nhất liền là thân thể, chỉ có thân thể không ngừng biến hóa trưởng thành, cuối cùng mới có thể dựng dục ra linh tính ý thức!"

"Thân thể... Trách không được Quỳ Hoa thần công một mực tại không ngừng cải biến thân thể của ta!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại trong lòng minh ngộ.

"Linh tính ý thức nên là Nguyên Thần! Thực vật loại không có linh hồn, làm thân thể biến hóa tới trình độ nhất định, sẽ trực tiếp dựng dục ra Nguyên Thần!"

"Trăm năm yêu vật, ngàn năm cỏ cây!"

"Ta cùng cỏ cây lại khác biệt, ta chỉ là tham khảo đạo lý trong đó!"

"Nhưng vạn sự vạn vật không rời căn bản, ta hết thảy tất cả, cũng là đang không ngừng cải biến thân thể!"

"Lấy thân thể tẩm bổ linh hồn, dung hợp ý chí, linh tính, cuối cùng hình thành Nguyên Thần!"

"Tinh khí thần... Lấy khí nuôi tinh, lấy tinh Uẩn Thần, lấy thần đoạt thiên địa tạo hóa!"

"Đan cảnh, tinh khí thần viên mãn, hình thành tuần hoàn, lấy thần thu lấy tạo hóa lấy dưỡng khí!"

Theo thời gian trôi qua, Đông Phương Bất Bại đối với đan cảnh con đường càng phát ra rõ ràng.

Liền ngay cả ý thức của hắn, linh thức, tại cái này không ngừng lĩnh ngộ bên trong, phảng phất nhận tri thức tẩm bổ, cũng bắt đầu một chút xíu mạnh lên.

Linh thức triển khai khoảng cách, từ năm trượng, tăng trưởng đến sáu trượng, bảy trượng, tám trượng... Cho đến như là một gốc chống trời đại thụ tán cây đồng dạng, bao trùm mười lăm trượng phương viên.

Linh thức biến hóa, cũng làm cho Đông Phương Bất Bại, cảm nhận được thu lấy thiên địa chi lực tốc độ, đang không ngừng tăng trưởng.

Tựa như là tán cây hấp thu ánh nắng mưa móc đồng dạng, tán cây càng lớn, cây cũng liền càng cường đại.

"Rầm rầm..."

Chân khí trong cơ thể, tinh khí, tại thời khắc này điên cuồng vây quanh ý thức xoay tròn.

Vậy mà thời gian dần trôi qua hình thành một cái viên cầu, nội bộ phảng phất có được một phương thiên địa, lại giống như có một gốc to lớn đại thụ đang trưởng thành.

Giữa thiên địa thiên địa chi lực, như là gió mây phun trào đồng dạng, chen chúc hướng về nơi đây tụ tập.

Nhưng vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc, chỉ là để Đông Phương Bất Bại trong cơ thể chân nguyên, không ngừng tăng trưởng.

Hoàn toàn không cách nào đạt tới đan cảnh trình độ.

Mà lại, theo chân nguyên hóa thành viên cầu càng lúc càng lớn, Đông Phương Bất Bại lại có một loại, sắp bạo thể mà chết cảm giác.

"Không có thiên địa đại thế trấn áp, không cách nào Ngưng Đan, sẽ giống khí cầu đồng dạng, càng lúc càng lớn, cuối cùng bạo chết!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại vội vàng thu liễm dụng tâm biết, bỏ dư thừa chân nguyên, không ngừng cô đọng.

Nếu có người ở đây, tất nhiên có thể nhìn thấy, từ Đông Phương Bất Bại trong cơ thể tán phát chân nguyên, như là sương mù đồng dạng hướng về bốn phía lan tràn.

Trên mặt đất nguyên bản non mịn mềm mại hoa cỏ, cây cối, tựa như gặp thuốc bổ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, nở hoa, kết quả.

Phảng phất trong khoảnh khắc đó, vượt qua một cái Luân Hồi.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương trong biệt viện hoa cỏ cây cối, tất cả đều trưởng thành một đoạn, màu xanh biếc ông nhưng.

Bạch

Đông Phương Bất Bại mở hai mắt ra, con ngươi bên trong tựa như khảm nạm lên một khối màu xanh biếc phỉ thúy.

Chỉ một cái liếc mắt, phảng phất để người thấy được trong đó, có vô số sinh mệnh chi lực phun trào lưu chuyển.

Hô

Hắn thật dài thở ra một hơi, trên da thịt màu xanh lá huỳnh quang lấp lóe, cho người ta một loại tựa như là phỉ thúy điêu khắc mỹ lệ pho tượng đồng dạng.

Theo chân nguyên thu liễm, quanh thân tất cả dị tượng tiêu tán.

"Chân nguyên lại tăng mạnh mấy lần!"

Cảm nhận được trong thân thể sôi trào mãnh liệt lực lượng, hắn lại có loại một chưởng, có thể đem thiên địa đập cái lỗ thủng cảm giác.

"Bất quá, hẳn là coi như không phải thật chính chân nguyên, chỉ có tinh khí thần hợp nhất, mới xem như chân nguyên!"

Nghĩ đến tạo hóa tiên bia bên trong lĩnh ngộ, hắn đã thấy rõ cái gọi là tu tiên.

Tinh khí thần dung hợp một thể, ngưng tụ thành đan.

Cái này giống như là thân thể người bên trong một viên hạt giống, thu lấy thiên địa tạo hóa hạt giống.

Một khi có được hạt giống này, nhất cử nhất động liền có thể dẫn động thiên địa đại thế, từ bên trong thu lấy tạo hóa, bổ sung nhục thân tiêu hao.

Cũng chính bởi vì vậy, một khi đạt tới đan cảnh, chỉ cần nguyện ý, cơ hồ đều có thể phản lão hoàn đồng.

Thậm chí có thể chữa trị trong thân thể tất cả ám thương.

Để nhục thân thuế biến, hướng về hoàn mỹ phương hướng thuế biến.

Đây cũng là người tu tiên, người người cũng đẹp nguyên nhân.

Bước vào đan cảnh, liền đã tính không được phàm nhân.

Chỉ tiếc, đan cảnh vẫn như cũ không được trường sinh, một khi Kim Đan hạt giống bên trong Nguyên Thần không cách nào thai nghén mà ra, liền không cách nào thu lấy càng nhiều thiên địa tạo hóa.

Cuối cùng từng bước một đi vào suy vong.

"Còn tốt, Quỳ Hoa thần công mô phỏng cỏ cây, vẫn luôn là lấy sinh mệnh chi lực làm chủ!"

"Tất cả âm dương tạo hóa, cuối cùng đều sẽ hòa tan vào thân thể, cải biến thân thể, càng thêm trường thọ!"

Đông Phương Bất Bại có thể cảm nhận được, bởi vì lần này lĩnh ngộ, để hắn kém chút bước vào đan cảnh, nhục thân thuế biến, càng tiến lên một bước.

Liền ngay cả tuổi tác tựa hồ cũng vĩnh viễn bảo trì tại mười bảy mười tám tuổi, trạng thái đỉnh cao nhất đồng dạng.

Sẽ không già yếu, cho người ta một loại cực kỳ có sinh mệnh lực cảm giác.

Bây giờ lớn hắn, đã xem như cùng người bình thường khác biệt.

Đông Phương Bất Bại ánh mắt nhìn về phía trước mặt tạo hóa tiên bia.

"Đinh! Phải chăng tiêu hao năm vạn điểm nhiệm vụ điểm, tiếp tục lĩnh ngộ tạo hóa tiên bia?"

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Đông Phương Bất Bại khóe miệng co giật.

Hắn trước mặt tạo hóa tiên bia ý cảnh vỡ vụn thành mười ba khối, là Thiết Đảm Thần Hầu về sau sử dụng thủ đoạn dính vào nhau.

Lĩnh ngộ lần thứ nhất cần một vạn nhiệm vụ điểm, toàn bộ lĩnh ngộ xong mười ba lần, cần nhiệm vụ điểm, sợ là một số lớn số lượng.

"Chết muốn tiền hệ thống... Hả?"

Đông Phương Bất Bại hai mắt đột nhiên trừng trừng, đột nhiên nhìn về phía dưới thân chậm rãi chảy xuôi vết máu.

Chính một chút xíu xâm nhiễm cái này màu xanh váy dài.

"Ta hẳn là không thụ thương a! Vì cái gì đổ máu?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.