Chương 316: Khấu lý quyết chiến

Chương 316: Khấu lý quyết chiến

Nghĩ đến lần trước tăng lên căn cốt, Quỳ Hoa chân nguyên dẫn phát thân thể thuế biến về sau, chân kia ở giữa nhìn thoáng qua.

Đông Phương Bất Bại sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, có chút không dám tưởng tượng.

Nơi nào vậy mà...

Ta

Miệng há nửa ngày, hắn quả thực là cũng không nói đến bất kỳ lời nói nào.

Chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh trời u ám, có loại muốn hủy diệt thế giới xúc động.

Cau mày, nhẫn nại nửa ngày, cảm giác được không còn huyết dịch chảy ra cảm giác.

Đông Phương Bất Bại lúc này mới đứng dậy, đi vào thùng tắm, ngâm.

Càng là đỏ mặt, nhẹ nhàng xoa nắn, rửa sạch vết máu, loại kia cảm giác quỷ dị, kém chút để hắn kêu ra thanh âm.

"Đều như vậy, thế giới này còn có tất yếu tồn tại sao?"

Sau một lúc lâu, Đông Phương tựa ở thùng tắm bên trên, khuôn mặt hồng nhuận, hai mắt hình như có thanh tuyền lưu động, mông lung mà câu người.

Chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ lửa giận vô hình, không gió từ đốt.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, lĩnh ngộ tạo hóa tiên bia, sẽ để cho hắn kém chút bước vào đan cảnh.

Như không phải là không có thiên địa đại thế trấn áp bản thân, hắn giờ phút này nói không chừng đã bước vào đan cảnh.

Cũng bởi vậy, lần lột xác này, mặc dù không hoàn thành, thế nhưng để Quỳ Hoa chân nguyên hoàn thành một bước dài thuế biến.

"Chiến lực là tăng cường... Nhưng cái này nhược điểm cũng thay đổi mạnh a!"

"Thật sự là phiền phức!"

Giờ này khắc này, hắn mới rốt cục cảm nhận được loại này quái dị phiền não.

Lấy trước cải biến, lại thế nào biến cũng chỉ là hình thể, bây giờ trong cơ thể, vậy mà cũng bắt đầu thay đổi.

Nghĩ đến về sau sẽ không hiểu dạng này, hắn càng phát ra phiền não.

Nhất là thế giới này, còn không có những cái kia đặc biệt dùng vật phẩm.

Nước lạnh bên trong ngâm hồi lâu, Đông Phương lúc này mới từ thùng tắm đứng dậy, một thân chân nguyên sôi trào, không nhiều một lát liền đem quần áo sấy khô.

Hắn đi thẳng tới nóc phòng, tâm phiền ý loạn ngưỡng vọng chân trời.

"Ừm? Kia là?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy thành quần kết đội bình dân, hướng về các phương đi lại, tất cả đều né qua Lạc Dương.

"Lại đánh trận rồi?"

Đông Phương Bất Bại ngưng lông mày, ngẩng đầu nhìn ra xa Lạc Dương phương hướng, chỉ thấy cuồn cuộn sương mù, tràn ngập chân trời.

Như là bão cát đồng dạng, hướng về nơi xa lăn lộn.

"Ong ong..."

Nghĩ nghĩ lại, mặt đất phảng phất đều đang rung động, liền ngay cả dưới người hắn phòng ốc, tựa hồ cũng đang chấn động.

Tựa hồ nơi xa có quái vật khổng lồ, đang không ngừng tới gần.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại mũi chân điểm nhẹ, người cũng đã nhanh chóng hướng về Lạc Dương phương hướng bay đi.

Bên trong đều, thành Lạc Dương phương bắc hướng.

Mênh mông vô bờ trên vùng quê.

"Rầm rầm..."

Từng dãy đại kỳ, đón gió mà múa, bay phất phới.

Lít nha lít nhít đại quân, như là hồng thủy đồng dạng, hướng về Lạc Dương phương hướng phun trào.

Những nơi đi qua, ngựa tê minh, bụi mù cuồn cuộn.

Xa xa nhìn lại, đen nghịt phun trào thân ảnh, cùng đầy trời bụi mù hòa làm một thể, không nhìn thấy bờ.

Mà tại thành Lạc Dương nam phương hướng, đồng dạng lăn lộn lên bụi mù.

"Cạch cạch cạch cạch..."

Lít nha lít nhít tiếng vó ngựa, hỗn hợp thành một đoàn, tựa như liên miên không dứt sấm sét âm thanh, chấn tâm hồn người.

Đón gió phất phới cờ xí, nhiễm lấy không ít huyết hồng, như là từng đầu Cự Long bay múa.

Hai phe đại quân, tương đối mà trì.

Tựa như hai cỗ to lớn thủy triều, chen chúc mà qua.

"Mặt phía bắc kia là Lý Đường đại quân!"

Đông Phương Bất Bại đứng ở một tòa ngọn núi bên trên, xa xa nhìn về phía nơi xa, một chút liền nhận ra mặt phía bắc đại quân.

Năm loại nhan sắc cờ xí, đại biểu năm cái phương vị, đồng thời cũng là chỉ huy các bộ đại quân chỉ lệnh.

"Phía nam là Thiếu Soái Quân!"

Giờ khắc này, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt minh bạch, hắn bế quan lĩnh ngộ tạo hóa tiên bia trong khoảng thời gian này, nam bắc đối lập đã hình thành.

Mà trung tâm liền là bên trong đều Lạc Dương.

Hiện tại, Lý Thế Dân, Khấu Trọng, riêng phần mình dẫn đầu mười mấy vạn đại quân, hiển nhiên là muốn ở chỗ này tiến hành một trận quyết chiến.

Một trận liên quan đến lấy thiên hạ vận mệnh quyết chiến.

Bên thắng chiếm lĩnh bên trong đều, tiến nhưng công, lui có thể thủ, lấy Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân mưu lược cùng năng lực tác chiến.

Ai chiếm lĩnh Lạc Dương, ai đem vấn đỉnh thiên hạ.

Không tới ba năm, tất nhiên có thể nhất thống thiên hạ.

"Trách không được như vậy bình dân bách tính, đều tại hướng về chiến trường bên ngoài rút lui!"

"Không biết lần này, có thể thành hay không!"

Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, hắn có chút đoán không được Lý Thế Dân, Khấu Trọng.

Càng không biết hai người đáp ứng hắn sự tình, có thể hay không dùng để ước thúc trận chiến này.

"Chỉ hi vọng, ta mấy năm nay làm không phải uổng công đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại phi thân mà xuống, hướng về chiến trường phương hướng đi đến.

Những cái kia chạy nạn bình dân bách tính, nhìn thấy Đông Phương, cùng nhau dừng lại, theo bản năng hướng về Đông Phương Bất Bại phương hướng cung bái.

Một chút là từ Lạc Dương bốn phía Tiên Tử thôn thoát đi ra người, nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, cùng nhau quỳ rạp xuống đất, miệng hô tiên tử.

Đông Phương Bất Bại những năm này cứu trợ bách tính nhiều lắm, cơ hồ mỗi một cái Tiên Tử thôn, thấp nhất đều không dưới bảy, tám vạn người.

Hơn ba mươi Tiên Tử thôn, quay chung quanh Trung Châu, đại biểu trăm vạn bách tính.

Thiên hạ một phần mười bách tính!

Thụ hắn ân huệ càng nhiều, không dưới trăm vạn hơn.

Nhìn thấy Đông Phương Bất Bại cất bước đi hướng chiến trường phương hướng thời điểm, tất cả bách tính vậy mà theo bản năng đi theo đi lên.

Mặc dù trên chiến trường uy thế doạ người, nhưng ra ngoài đối tiên tử tín nhiệm, càng ngày càng nhiều người đi theo tại Đông Phương sau lưng.

"Phần phật..."

Càng ngày càng nhiều tiếng bước chân hội tụ, mặc dù mỗi một cái đều là bình dân, nhưng khi mấy vạn, mười vạn, hơn mười vạn bình dân hội tụ.

Kia uy thế cũng không so mười mấy vạn đại quân uy thế nhỏ bao nhiêu.

Như là một dòng lũ lớn, từ hai phe đại quân trung ương địa vực, một chút xíu đến cận chiến trận.

Chiến trường bên trong.

Hai phe đại quân càng ngày càng gần, nhưng cách xa nhau mười dặm thời điểm, cùng nhau đứng vững.

Theo bụi mù tiêu tán, đập vào mắt tất cả đều từng cái thế đứng thẳng tắp, cầm trong tay trường thương, người mặc áo giáp tướng sĩ.

Phía trước là mấy vạn kỵ binh, hậu phương lít nha lít nhít tướng sĩ, từng cái gạt ra.

Xa xa nhìn lại, tựa như là một mảnh mênh mông vô bờ núi rừng.

Ngũ sắc cờ xí đứng vững, theo gió lất phất.

"Thiếu soái! Vì thiên hạ bách tính, có dám một trận chiến quyết chuyện thiên hạ!"

Lý Thế Dân một thân màu trắng bạc áo giáp, bên hông cầm trường đao, xa xa nhìn về phía đối diện, thanh âm xen lẫn nội lực, một nháy mắt vang vọng hơn phân nửa chiến trường.

Đối diện đồng dạng là từng dãy đại quân, phía trước xếp thành một hàng kỵ binh, số lượng đồng dạng đạt tới mấy vạn trở lên.

Hậu phương từng dãy tướng sĩ, cầm trong tay trường mâu, chỉnh tề thẳng tắp đứng thẳng, trên đỉnh đầu cờ xí bay lên.

Hai quân đối chọi tại vùng quê, toàn bộ bầu trời đều tràn đầy sát khí.

"Trận chiến này đã là quyết chiến, thắng thì có thể tự chiếm Lạc Dương, triển vọng thiên hạ, kẻ bại cũng chỉ có hơn bại vong một đường!"

Khấu Trọng thanh âm không lớn, lại tràn đầy trầm ổn cùng quyết nhất tử chiến sát khí.

Hao phí mấy năm, toàn bộ Giang Nam mặt đất, ngoại trừ ủng hộ hắn Tống phiệt, còn lại tất cả đều hóa thành hắn cương vực, cùng Đại Đường Lý Thế Dân nam bắc đối lập.

Một trận chiến này giữ vững Lạc Dương, chính là giữ vững thiên hạ.

Lạc Dương vị trí địa lý đặc thù, kênh đào thẳng tới Giang Nam, Nam Lâm Trường Giang, vận tải đường thuỷ tiện lợi.

Một khi bị Lý Thế Dân công khắc Lạc Dương, toàn bộ Giang Nam lại không trở ngại, đại quân xuôi dòng mà xuống, mục thủ Giang Nam, hoàn toàn sẽ không còn có bất luận cái gì khó khăn.

"Tốt! Trận chiến này tức là quyết chiến!"

Lý Thế Dân thanh âm to lớn, vang vọng đất trời.

"Quyết chiến!"

"Quyết chiến!"

Từng tiếng rống to, chỉnh tề vô cùng, như là vô số đạo thần lôi cùng vang lên, thiên địa đều phảng phất vì đó rung chuyển.

Hai phe đại quân khoảng chừng mấy chục vạn, một tiếng này âm thanh gào thét, âm thanh chấn khắp nơi.

Đột nhiên, tất cả thanh âm đứng im, nương theo lấy tiến công cờ xí vung vẩy, toàn bộ giữa thiên địa chỉ còn lại sát khí.

Tựa hồ chỉ đợi ra lệnh một tiếng, hai phe đại quân, liền sẽ khởi xướng công kích.

"Dừng tay!"

Thanh thúy êm tai tiếng vang, như là khe núi tiếng đàn, tiếng địch đồng dạng, không ngừng giữa thiên địa quanh quẩn.

Nghe được cái này âm thanh thanh âm quen thuộc, công kích cờ xí đột nhiên đứng im.

Tất cả mọi người nhìn về phía chân trời, một vòng thân ảnh màu xanh, thời gian dần trôi qua đi vào hai quân trung ương.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, cho dù là hai phe tướng sĩ, đều toát ra một tia kính trọng.

Liền là đạo thân ảnh này, mấy năm qua cất bước Trung Nguyên các nơi, cứu trợ trăm vạn nạn dân, ban ơn cho vô số dân chúng.

Rõ ràng là một nữ tử, lại làm cho toàn bộ thiên hạ đều không thể coi nhẹ.

Nhất là giờ phút này, Đông Phương sau lưng đi theo hơn mười vạn bách tính.

Kia hơn mười vạn bách tính bên trong, có lão nhân, đứa trẻ, nhưng giờ phút này đi theo Đông Phương bước vào chiến trường, vậy mà không có quá nhiều e ngại.

"Lý Thế Dân, Khấu Trọng, ta nếu để các ngươi vì thiên hạ bách tính ngưng chiến, các ngươi nhưng nguyện?"

Đông Phương Bất Bại kia thanh lãnh thanh âm, mặc dù không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền đến mỗi một người mà thôi bên trong.

Tựa như thanh thúy êm tai tiếng địch, lại giống là trăm quấn nhu ruột tiếng đàn, vậy mà để hai phe mấy chục vạn đại quân sát khí một chút xíu tiêu tán ra.

Tựa hồ nghe đến cái này dễ nghe thanh âm, cũng làm người ta nghĩ đến mình thân ở gia viên thân nhân, người yêu.

Rõ ràng là sát phạt trên chiến trường, lại vẫn cứ dâng lên một cỗ tưởng niệm cảm xúc.

Cảm nhận được hai phe đại quân khí thế, vậy mà bởi vì Đông Phương Bất Bại thanh âm, đang chậm rãi sa sút.

Lý Thế Dân, Khấu Trọng cùng nhau kinh hãi.

Chiến trường chém giết, ngoại trừ vũ lực, toàn bộ nhờ một lời không sợ chết nhiệt huyết cùng khí thế.

Một khi cỗ này nhiệt huyết cùng khí thế tiết ra, tướng sĩ chiến lực, đem suy yếu hơn phân nửa.

Cái này nếu là đại chiến, kia tất nhiên sẽ tử thương vô số, máu chảy thành sông.

"Đông Phương!"

Lý Thế Dân, Khấu Trọng cùng nhau hô to.

Bọn hắn toàn vẹn không nghĩ tới, thiếu nữ này, vậy mà mang theo mười mấy vạn trăm họ, chạy tới hai quân ở giữa chiến trường bên trong.

"Không cho phép đánh! Các ngươi có biết hay không một trận chiến này muốn chết bao nhiêu người? Muốn hủy đi nhiều ít cái nhà!"

"Phải có bao nhiêu hài tử sẽ không có phụ thân, phải có bao nhiêu nữ tử mất đi trượng phu!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm cũng không lớn, nhưng như cũ rõ ràng truyền khắp các nơi.

Kia lượn lờ mị âm, như là tiếng trời đồng dạng, truyền đạt Đông Phương Bất Bại lời nói.

Hai phe đại quân khí thế, vừa giảm lại hàng, nhất là vô số tướng sĩ, một khi bắt đầu ở kia mị hoặc thanh âm bên trong, nhớ tới gia đình phụ mẫu vợ, liền cũng không còn cách nào ngừng lại.

Một cỗ nồng đậm tưởng niệm chi tình, dần dần tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Lý Thế Dân, Khấu Trọng có chút trầm mặc, hai phe nam bắc đối lập, cuối cùng cũng có một trận chiến.

Mặc kệ lúc nào, một trận chiến này đều muốn đánh xuống, hoàn thành Trung Nguyên mặt đất đại nhất thống.

Vô luận ai đến, cũng không thể bỏ dở.

Tên đã trên dây, đã không phát không được, chỉ có một trận chiến này xuống dưới, bên thắng mới có nhất thống thiên hạ tư cách.

"Các ngươi coi như đánh như thế một trận chiến, phải hoàn thành đại nhất thống, cần bao lâu?"

Đông Phương Bất Bại mở miệng hỏi thăm.

Lý Thế Dân, Khấu Trọng đánh ngựa trên trước, từng bước một tới gần Đông Phương Bất Bại.

Nhìn xem kia một thân áo xanh, dáng người xinh đẹp thiếu nữ, hai người vốn trong lòng quyết chiến, khí thế một đi không trở lại, cũng bắt đầu dần dần nhu hòa xuống tới.

"Cạch cạch cạch..."

Ngựa tới gần, Lý Thế Dân cùng Khấu Trọng nhìn nhau, cùng nhau nói: "Chí ít ba năm!"

Một trận chiến này dù là thắng lợi, chiếm định Lạc Dương, muốn hoàn thành về sau nhất thống, chỉnh hợp các nơi, cũng cần ba năm.

Trừ phi là có thể giết chết hai phe đầu lĩnh, cũng chính là Khấu Trọng, Lý Thế Dân hai người, chết mất trong đó một cái.

Không phải ngoan cố chống lại xuống dưới, còn có thể kiên trì mấy năm, thậm chí càng lâu.

"Lý Thế Dân, ngươi còn nhớ rõ ngươi đã đáp ứng ta cái gì sao?"

"Khấu Trọng, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi đó nói với ta cái gì sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.