Chương 317: Một cái điều kiện

Chương 317: Một cái điều kiện

Nghe được Đông Phương thanh âm, hai người cùng nhau rơi vào trầm mặc.

Ba tháng trước tại trong sông kia một trận thịnh hội, hắn Lý Thế Dân người bị thương nặng, lại tại về sau bị người ám sát, là thiếu nữ trước mặt chặn kia hẳn phải chết một kiếm.

Cuối cùng lại hại chết Sư Phi Huyên.

Lúc ấy, hắn thề đáp ứng Đông Phương bất cứ chuyện gì.

Mà Khấu Trọng giờ phút này cũng nghĩ tới, hắn từng nói qua chỉ cần Đông Phương tha thứ hắn, hắn có thể đáp ứng bất cứ chuyện gì.

"Nhìn đến các ngươi đều nhớ lại!"

Đông Phương Bất Bại khe khẽ thở dài nói: "Ta không phải muốn để các ngươi từ bỏ hết thảy, cũng không phải muốn các ngươi không đi hoàn thành đại nhất thống."

"Ta chỉ cần cầu một sự kiện, vì thiên hạ bách tính, trận này quyết chiến, đổi một loại phương thức được chứ?"

"Từ xưa đến nay đánh thiên hạ dễ, quản lý thiên hạ khó!"

"Ta muốn các ngươi nam bắc điểm trị, lấy chiến tích cùng thiên hạ bách tính là tiêu chuẩn!"

"Không cần chém giết đổ máu, không cần để thiên hạ bách tính trôi dạt khắp nơi, chỉ là đem trận này quyết chiến, đổi thành trong ba năm chiến tích, bên thắng chính là thiên hạ hoàng!"

"Liền lấy cái này Lạc Dương làm trung tâm, nam bắc điểm trị, ba năm là ước chừng, lấy chiến tích làm đầu."

"Các ngươi nhưng nguyện?"

Nghe được Đông Phương yêu cầu, Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân nhìn nhau, đều từ riêng phần mình mắt trông được đến một cỗ không nhượng bộ chút nào quyết tâm.

Đông Phương yêu cầu cực kỳ vô lý, tựa như Khấu Trọng, nếu thật là chiến trường chém giết, so Lý Thế Dân mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm.

Kia là một cái tiểu lưu manh xuất thân, từng bước một đánh ra tới nửa giang sơn, so với Lý Thế Dân lưng tựa môn phiệt, muốn ưu tú nhiều lắm.

Cần phải so quản lý quốc gia, hắn Lý Thế Dân việc nhân đức không nhường ai, so với Khấu Trọng lại phải cường đại hơn rất nhiều.

Hắn tin tưởng, nếu là không có Từ Tử Lăng trợ giúp, Khấu Trọng muốn có được hôm nay ổn định, căn bản không có khả năng như vậy an ổn.

Lý Thế Dân, Khấu Trọng yên lặng đối mặt, đều không nói tiếng nào.

Tựa hồ đều đang đợi đối phương mở miệng.

Đúng lúc này, Đông Phương phía sau mười mấy vạn trăm họ, bắt đầu thưa thớt phát ra âm thanh.

"Không muốn chém giết đổ máu, không muốn trôi dạt khắp nơi, lấy chiến tích làm đầu!"

"Không muốn chém giết đổ máu, không muốn trôi dạt khắp nơi, lấy chiến tích làm đầu!"

Ngay từ đầu là tốp năm tốp ba thanh âm, lại theo thời gian trôi qua, thanh âm này càng ngày càng vang.

Cho đến mười mấy vạn trăm họ chỉnh tề như một, thanh âm kia tựa như sấm sét đồng dạng, thuận chiến trường tứ tán ra.

Xa xa tướng sĩ, giờ phút này cũng từng cái không có chiến ý.

Khí thế hết lần này đến lần khác thấp xuống.

Dù là hôm nay song phương không đáp ứng, một trận chiến này cũng không có khả năng lập tức bạo phát.

Cảm thụ được bốn phía động tĩnh, Khấu Trọng ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương Bất Bại.

Sau đó lại nhìn về phía không có chút nào chiến ý Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn.

Bọn hắn lúc trước tụ tập cùng một chỗ, phát lời thề, chính là vì Đông Phương đánh ra một cái thiên hạ thái bình.

Giờ phút này bị Đông Phương ngăn cản, nơi nào còn có chiến ý?

Mà lại, quyết chiến chỉ là đổi một loại phương thức, dù là sau đó có các loại biến động, cũng vẫn như cũ đáng giá thử một lần.

Nghĩ tới đây, Khấu Trọng thanh âm như sấm đồng dạng nổ vang.

"Tốt! Ta Khấu Trọng có thể đáp ứng, nhưng phải thêm một cái điều kiện, ai thắng, ai mới có thể có được ngươi!"

"Tốt! Ta Khấu Trọng có thể đáp ứng, nhưng phải thêm một cái điều kiện, ai thắng, ai mới có thể có được ngươi!"

Từng đợt chân khí mang theo hồi âm, tại toàn bộ chiến trường quanh quẩn, phảng phất tại thông cáo thiên hạ đồng dạng.

Nói năng có khí phách, âm vang hữu lực, tựa như nổi trống.

Hắn Khấu Trọng vốn là muốn là Đông Phương đánh xuống một cái thái bình thiên hạ.

Đối với Hoàng đế chi vị, hắn cũng không có bao nhiêu ý niệm, ngược lại dị thường hưởng thụ cái này đánh thiên hạ quá trình.

Thậm chí hắn đều có dự định, đang đánh hạ thiên hạ về sau, truyền xuống hoàng vị, bồi tiếp Đông Phương, đi khắp thiên hạ, cứu trợ mỗi một cái tiếp nhận cực khổ bình dân bách tính.

Đây cũng là hắn dù là đặt xuống nửa giang sơn, vẫn như cũ lấy Thiếu soái cái danh hiệu này, không có xưng đế nguyên nhân.

"Ha ha ha... Ngươi Khấu Trọng cũng dám đáp ứng, ta Lý Thế Dân lại có gì không dám!"

"Đồng dạng điều kiện, ai thắng, ai có được Đông Phương!"

Lý Thế Dân cười to lên, kia cởi mở thanh âm, xen lẫn nội lực, đồng dạng vang vọng chiến trường.

Hắn quanh thân tản mát ra một cỗ vực sâu đình núi cao sừng sững khí thế, cho người ta một loại trước nay chưa từng có tự tin.

Phảng phất, đã đem thiên hạ, nhìn thành vật trong bàn tay.

Khấu Trọng tiểu lưu manh xuất thân, cũng dám cùng hắn tương đối.

Hắn Lý Thế Dân từ nhỏ nhận các loại bồi dưỡng, là Lý phiệt người thừa kế, lại như thế nào không dám cùng Khấu Trọng đánh cược.

Nếu là dạng này hắn cũng còn thua, kia thiên hạ này coi như cho hắn, cũng không có khả năng lâu dài.

Vì thiên hạ bách tính, vì đã từng đã đáp ứng Đông Phương sự tình, cái này một cược mặc dù thái quá, nhưng nếu là tương lai lưu truyền tới, tất nhiên sẽ bị lịch sử ghi khắc.

"Đường hoàng vạn tuế! Thiếu soái vạn tuế!"

"Đường hoàng vạn tuế! Thiếu soái vạn tuế!"

Mười mấy vạn trăm họ Trương mở cuống họng rống to lên tiếng.

Hậu phương mấy chục vạn đại quân, cũng giống như thế.

Giờ khắc này, hai người ngưng chiến quyết định, trong nháy mắt thu nạp dân tâm.

Về sau lan truyền ra ngoài, dù là những cừu hận kia Đại Tùy cùng cùng Đại Tùy có quan hệ bình dân bách tính, cũng sẽ không chút do dự tin tưởng.

Dù là liền là ba năm sau, hai người không cam lòng, lần nữa đại chiến, lần này quyết định, cũng có thể để thiên hạ quy tâm.

Nhưng giờ phút này, Đông Phương Bất Bại lại trầm mặc lại, ánh mắt nhìn về phía Lý Thế Dân, Khấu Trọng hai người, cả giận nói: "Các ngươi không phải là đã sớm thương lượng xong, liền đợi đến tại cái này tính toán ta đi?"

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, hai người này lại còn thừa cơ ra điều kiện.

Lý Thế Dân, Khấu Trọng hai người cười không nói, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Đông Phương Bất Bại.

Dường như ngầm thừa nhận, lại như là không cần quá nhiều giải thích.

"Đảm nhiệm các ngươi giảo hoạt như cáo, cũng muốn uống ta nước rửa chân!"

Đông Phương Bất Bại đáy lòng cười thầm.

Thiên mệnh chi kiếp nhiệm vụ hắn đều đã qua, chỉ kém nhất thống thiên hạ.

Nếu là hoàn thành đại nhất thống, hắn tùy thời có thể lấy mượn nhờ hệ thống rời đi.

"Có năng lực, các ngươi liền phá toái hư không đuổi kịp ta lại nói!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại mở miệng nói: "Tốt! Ai thắng ta liền với ai đi!"

"Nhưng ta muốn giám sát, các ngươi không thể giở âm mưu quỷ kế!"

Nghe nói Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, Khấu Trọng trên mặt đột nhiên toát ra nụ cười, nói: "Đông Phương, cái này thái bình thịnh thế bản chính là chúng ta vì ngươi mà đánh, đã như vậy, vậy liền để ngươi giám quốc!"

Lý Thế Dân thần sắc trịnh trọng, nhìn lướt qua Khấu Trọng, không chút do dự nói: "Tốt! Vậy liền để Đông Phương làm giám quốc, địa vị cùng cấp ngươi ta!"

Có Đông Phương vị này bách tính thần trong lòng tại, bọn hắn cũng không sợ có âm mưu gì quỷ dị.

Rốt cuộc, chỉ cần đạt được Đông Phương, thì tương đương với đạt được thiên hạ bách tính ủng hộ.

Nói đến, trận này chiến tích cạnh tranh, đồng dạng bao gồm đối Đông Phương cạnh tranh.

Ai bại, liền mất đi thiên hạ.

Ai thắng, giang sơn mỹ nhân đều đến.

Đông Phương Bất Bại nhíu mày, nói: "Giám quốc không dễ nghe, ta muốn làm Nữ Đế, không can thiệp các ngươi bất cứ chuyện gì, nhưng có giám sát chi trách, địa vị cùng cấp hai người các ngươi."

"Còn có, phân thân ta thiếu phương pháp, các ngươi vào triều chỗ, cũng muốn cùng một chỗ!"

"Ha ha ha! Tốt, vậy liền thông cáo thiên hạ, theo Đông Phương chi ngôn, ba năm sau, liền xem ai có thể trở thành cái này đại nhất thống Đế Hoàng!"

Khấu Trọng cười to, như trước mặt Đông Phương là một vị Nữ Đế, tương lai cùng một chỗ lời nói, tựa hồ cũng có một phen đặc biệt tư vị.

Nghĩ tới đây, hắn đối sau lưng đong đưa động tác tay.

Đông

Bây giờ thu binh thanh âm lập tức vang lên.

Mấy chục vạn đại quân bắt đầu có thứ tự triệt thoái phía sau.

Lý Thế Dân có chút do dự về sau đồng dạng khoát tay áo, bây giờ thu binh.

Hắn cùng Khấu Trọng đồng dạng là bằng hữu, chỉ là về sau tranh thiên hạ lúc quyết liệt.

Hai người lẫn nhau là đối thủ, tri kỷ, tất cả đều hiểu rõ đối phương.

Đem trận này quyết chiến, đổi thành quản lý quốc gia chiến tích, thông cáo thiên hạ, lại có Đông Phương vị này vạn dân thần trong lòng đến giám sát, từ không gì không thể.

Đánh trận hắn có lẽ không bằng Khấu Trọng, nhưng phương diện khác, hắn tự tin không thua tại bất luận kẻ nào.

Mà lại, cái này cũng đích thật là hoàn mỹ nhất biện pháp giải quyết.

Ba năm sau một khi đại nhất thống, quốc gia cũng sẽ càng thêm cường đại.

Mấy ngày về sau, việc này thông cáo thiên hạ, vạn dân làm chứng, thiên hạ đều reo hò lên tiếng.

Mà Đông Phương cũng trở thành một cái hữu danh vô thực Nữ Đế.

Nhưng lấy Đông Phương tại bách tính bên trong danh vọng, ngược lại để thiên hạ bách tính càng thêm kính trọng.

Nhập chiến trường, tiêu trừ chiến tranh, để thiên hạ thái bình, ban ơn cho mấy trăm vạn bách tính, mỗi một sự kiện đều trên thế gian lưu truyền.

Càng có hậu nhân ghi chép: Trinh Quán hai năm, song đế quyết chiến Lạc Dương, Nữ Đế mang mười mấy vạn trăm họ nhập chiến trường, lấy ba năm chiến tích là ước, thuyết phục nhị đế nam bắc điểm trị, tiêu trừ chiến tranh, sử xưng tam đế lâm triều.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.