Chương 318: Ngự giá thân chinh

Chương 318: Ngự giá thân chinh

Trung Đô, Lạc Dương.

Nữ Đế Cung.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Nữ Đế thánh an!"

Từng tiếng chỉnh tề triều bái thanh âm, vang vọng toàn bộ trên Kim Loan điện.

Đây là một cái to lớn Kim Loan điện, nhị đế lưng tựa lưng mà ngồi, triều đình một nam một bắc.

Đông Phương người mặc màu đỏ chót phượng bào, trên mặt uy nghiêm hiển thị rõ, ngồi ngay ngắn trong hai người  mặc cho đám người lễ bái.

Mặc dù cái này Nữ Đế có chút mưu lợi, nhưng lại bị thiên hạ vạn dân chỗ thừa nhận.

Nhất là hắn cản trở nhị đế chi chiến, tức thì bị lưu truyền các nơi, bị vô số dân chúng phụng làm thần trong lòng minh.

Thậm chí vô số dân chúng nhà bên trong, đều thờ phụng Đông Phương sinh từ.

Uy vọng cùng thanh danh, vang vọng thiên hạ.

Về phần triều chính, từ Khấu Trọng, Lý Thế Dân xử lý, không có quan hệ gì với hắn, bớt lo dùng ít sức.

Trên danh nghĩa hắn là hai nước cộng đồng Nữ Đế, dù bất quá hỏi chính sự, nhưng đối với hai phe bách tính mà nói, hắn liền là thiên hạ tổng cộng có Nữ Đế.

Mà theo chúng triều thần lễ bái, trên người hắn cũng dần dần tụ tập một cỗ đại thế.

Quần hùng bại vong, liền ngay cả Khấu Trọng, Lý Thế Dân, cũng đã thỏa hiệp.

Hắn hôm nay, xem như đứng thiên hạ chi đỉnh, mặc dù có chút mưu lợi, nhưng kia cỗ đại thế, vẫn tại chậm rãi hội tụ.

Nếu là hắn nghĩ, có lẽ trực tiếp chơi chết Khấu Trọng, Lý Thế Dân.

Chưởng khống quân quyền, giống Võ Tắc Thiên như thế, dùng vũ lực trấn áp thiên hạ, hoàn toàn có thể trở thành chân chính Nữ Đế.

"Được rồi, vẫn là không muốn làm càn rỡ!"

"Coi như thế, không cần ba năm, ta kia trấn áp thiên hạ ý cảnh, vẫn như cũ có thể viên mãn!"

Cảm thụ được cỗ này thiên hạ đại thế hội tụ, Đông Phương Bất Bại trong lòng mừng rỡ.

Trước được dân tâm, sau là Nữ Đế, đứng ở thiên hạ chi đỉnh, mặc dù không quản sự, nhưng vẫn như cũ có thể thực hiện.

Mà lại, bên ngoài, hắn mới là hai nước cộng đồng Nữ Đế.

"Đinh! Thiên mệnh nhiệm vụ, thống thiên hạ, an vạn dân  nhiệm vụ điểm +5000."

Ngồi ngay ngắn ở trên điện Kim Loan, Đông Phương Bất Bại ý thức chìm vào đầu óc, nhìn xem trước mắt nhiệm vụ, có chút ngây người.

Lẽ ra, tên này nghĩa bên trên, thiên hạ nên tính là nhất thống.

Hắn là Nữ Đế, một mình giám hai nước, Khấu Trọng, Lý Thế Dân nam bắc điểm trị, tương đương với hai đại các nước chư hầu, thiên hạ đã thái bình.

Mà lại, bởi vì hắn tồn tại, Khấu Trọng, Lý Thế Dân, càng thêm cố gắng tăng lên chiến tích, ban ơn cho thiên hạ bách tính.

Nhiệm vụ này nên tính là hoàn thành, nhưng hệ thống vẫn không có nhắc nhở, để hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Vì sao luôn cảm giác còn thiếu một chút?"

"Thật chẳng lẽ phải chờ tới chân chính đại nhất thống, mới tính hoàn thành?"

"Vẫn là nói vẫn như cũ có chưa ổn định nguyên nhân sao?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng có các loại ý niệm phun trào.

"Bãi triều!"

"Bãi triều!"

Theo hai tiếng la lên, vô số triều thần có thứ tự rời đi triều đình.

Khấu Trọng, Lý Thế Dân cùng nhau đứng dậy, trực tiếp xoay người lại đến Đông Phương Bất Bại bên người.

"Đông Phương, theo trẫm dùng bữa!" X2

Khấu Trọng, Lý Thế Dân cùng nhau mở miệng, không ai nhường ai, thậm chí đối chọi tương đối, ai cũng không chịu thua khí thế.

Rốt cuộc bên thắng, mới có thể có được Đông Phương!

"Hừ! Ta mới là Nữ Đế, các ngươi dạy ta làm sự tình?"

Đông Phương Bất Bại hừ lạnh một tiếng nói: "Hai người các ngươi, theo bản cung cùng một chỗ dùng bữa!"

"Cũng tốt!" X2

Lý Thế Dân, Khấu Trọng, liếc nhau, cùng nhau mở miệng.

Ngay tại lúc ba người vừa bước ra Kim Loan điện, một đạo cực lớn thanh âm, từ đại điện phương xa truyền đến.

"Báo! Quân tình cấp báo, Đột Quyết ba mười vạn đại quân, tại Hiệt Lợi dẫn đầu dưới, đã vượt qua Hoàng Hà, thẳng đến Lạc Dương!"

"Báo! Quân tình cấp báo, Đột Quyết ba mười vạn đại quân, tại Hiệt Lợi dẫn đầu dưới, đã vượt qua Hoàng Hà, thẳng đến Lạc Dương!"

Theo từng tiếng la lên, Khấu Trọng, Lý Thế Dân sắc mặt cùng nhau đại biến.

Bọn hắn mặc dù đem vào triều chỗ, thiết lập ở Trung Đô Lạc Dương, nhưng gốc rễ bản một cái là tại Trường An.

Một cái vẫn như cũ là tại Giang Nam.

Lạc Dương chi địa, hai người tất cả đại quân cộng lại cũng không đủ mười vạn.

Nếu là Hiệt Lợi Khả Hãn ba mười vạn đại quân vây quanh Lạc Dương, liền là bọn hắn phái đại quân chạy đến, cũng vô pháp kịp thời cứu trợ.

Bọn hắn rất có thể bị Hiệt Lợi bắt.

Một khi như thế, vừa mới an bình bất quá mấy tháng thiên hạ, cơ hồ lại sẽ lâm vào quần hùng tranh theo tràng diện.

"Người tới! Truyền lệnh xuống, triệu tập các nơi tướng sĩ, hội tụ Lạc Dương!" X2

Khấu Trọng, Lý Thế Dân hai người thanh âm, cùng nhau vang lên.

Về sau, chỉ thấy hai người cùng nhau đi đến bản đồ trước đó, nhìn xem khoảng cách Lạc Dương chỉ có trăm cây số sông lớn, trong lòng cùng nhau trầm xuống.

Hiệt Lợi Khả Hãn tất nhiên là một đường che dấu hành tung, xuyên sơn vượt đèo, cho đến đại quân qua sông thời điểm, mới bị phát hiện.

Đây là một trận âm mưu, tất nhiên chuẩn bị thật lâu, dự định thừa dịp Trung Nguyên mặt đất, còn chưa chân chính ổn định trước đó, đánh trở tay không kịp.

Nhất là, Khấu Trọng, Lý Thế Dân hai người chủ lực, tất cả đều không tại Lạc Dương.

Lúc này, chính là trống rỗng thời điểm.

Hiệt Lợi ba mười vạn đại quân, cơ hồ có thể rất nhẹ nhàng cầm xuống Lạc Dương.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, hoặc là từ bỏ Lạc Dương, thoát đi ra ngoài, sau đó dẫn binh vây công Hiệt Lợi.

Hoặc là nghĩ trăm phương ngàn kế, kéo dài thời gian  chờ đợi song phương đại quân đến, nhất cử tiêu diệt Hiệt Lợi.

Chỉ là mặc kệ cái nào phương pháp, đều cần thời gian.

Trăm cây số khoảng cách, nếu là hành quân gấp, nhất là Hiệt Lợi kỵ binh, cơ hồ một ngày liền tới, rất khó có cái gì điều động thời gian.

"Đông Phương, ngươi lập tức đi thuyền xuôi nam, rời đi Lạc Dương!"

Nhìn thoáng qua bản đồ, Khấu Trọng trực tiếp mở miệng.

Liền ngay cả một bên Lý Thế Dân cũng lập tức gật đầu đồng ý.

"Các ngươi đâu?"

Đông Phương Bất Bại nghi hoặc, lên phía bắc khẳng định là không thể nào, liền ngay cả Lý Thế Dân cũng không thể lên phía bắc.

Hiệt Lợi vượt qua Hoàng Hà, tất nhiên là tại Phong Lăng Độ miệng, Đại Vũ bến đò, Mao Tân Độ miệng, cái này ba cái tiến vào Trung Nguyên chi địa binh gia vùng giao tranh.

Này ba cái bến đò, xa nhất cũng chỉ có hơn trăm cây số, bọn hắn căn bản không có quá nhiều thời gian.

Chỉ có xuôi nam, mới có đầy đủ thời gian.

Chỉ khi nào để Hiệt Lợi chiếm cứ Lạc Dương, binh cường mã tráng tình huống dưới, cơ hồ có thể cướp bóc bốn phía, ba mươi vạn quân, cơ hồ lại là một cái Vương Thế Sung quật khởi.

Nhất là Hiệt Lợi dưới trướng còn có Ma Soái Triệu Đức Ngôn, có thể so với tông sư chiến lực, tăng thêm Võ Tôn Tất Huyền, cùng Ma Môn thế lực, cơ hồ có thể chiếm cứ nửa giang sơn.

Một khi như thế, như vậy toàn bộ thiên hạ, sợ là sẽ lần nữa chia năm xẻ bảy.

"Ta nói làm sao nhiệm vụ không có hoàn thành, nguyên lai chờ ở tại đây đâu?"

Đông Phương Bất Bại thầm nghĩ, chỉ có vượt qua lần này kiếp nạn, thiên hạ mới xem như vững chắc xuống.

"Ta còn muốn cho ta Nữ Đế chi danh, danh xứng với thực!"

"Cho nên, trận đại chiến này, nhất định phải thắng lợi!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ xuất hiện, đã có quyết đoán.

"Chúng ta nhất định phải ngăn trở Hiệt Lợi, không phải nếu là bị hắn chiếm cứ Lạc Dương, thiên hạ sợ sẽ lại là một trận đại loạn!"

Khấu Trọng ngữ khí cực kỳ nặng nề, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Thế Dân, nói tiếp: "Lần này ta tới đi, đánh thiên hạ, ta tự nhận không ai bằng!"

"Thiếu soái đây là xem thường ta Lý Thế Dân sao?"

Lý Thế Dân mở miệng nói: "Ngươi cũng dám cùng Hiệt Lợi ba mười vạn đại quân đối kháng, ta Lý Thế Dân lại có sợ gì, mà lại, Hiệt Lợi đối Trường An uy hiếp lớn hơn."

"Tốt! Lần này, liền để chúng ta sóng vai mà chiến!"

Khấu Trọng cười to lên, đối Lý Thế Dân chớp mắt vài cái, không có một tia lo lắng, nói: "Không nghĩ tới ngươi ta đối thủ đến nay, lại còn có một lên đánh trận thời điểm!"

"Lần này, liền xem ai giết nhiều!"

Nghe Khấu Trọng kia hào tình tráng chí đồng dạng ngữ khí, Lý Thế Dân trong nháy mắt giây hiểu, nói: "Tốt, xem ai giết nhiều, Đông Phương, nơi đây một khi đại chiến, tất nhiên hỗn loạn, ngươi lập tức xuôi nam đi!"

Đông Phương nơi nào sẽ đáp ứng, một khi thất bại, thiên hạ lần nữa chia năm xẻ bảy, hắn tất cả cố gắng liền sẽ uổng phí.

Nghĩ tới đây, hắn nhướng mày nói: "Nếu là ngự giá thân chinh, bản cung làm sao có thể lâm trận lùi bước."

"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi không cho ta đi, chờ các ngươi vừa đi, ta lập tức chọn lựa ba ngàn mỹ nam, bổ sung hậu cung!"

"Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Lý Thế Dân, Khấu Trọng cùng nhau trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Cùng nhau cả giận nói: "Ngươi dám!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.