Chương 319: Ngang nhiên ra tay

Chương 319: Ngang nhiên ra tay

"Ta có cái gì không dám!"

Đông Phương Bất Bại không chút do dự đáp lại, biểu tình kia tuyệt không giống như là nói đùa.

Nếu là thật sự để Đông Phương, chọn lựa ba ngàn mỹ nam vào cung, chuyện này quả là để người không dám tưởng tượng.

"Đông Phương! Ngươi sẽ bài binh bố trận sao? Sẽ thống lĩnh tướng sĩ sao? Ngươi biết cung tiễn tầm bắn sao?"

"Ngươi hiểu tướng sĩ suy nghĩ sao? Biết như thế nào tăng lên sĩ khí sao? Ngươi biết đánh trận trọng yếu nhất là cái gì không?"

Khấu Trọng nhìn xem Đông Phương Bất Bại, rất nghiêm túc hỏi thăm về đến.

Nhìn xem Đông Phương kia một mặt mộng bức biểu lộ, sau đó lại nhu hòa mà nói: "Nếu ngươi hiểu, chúng ta tự nhiên có thể để ngươi tiến về, thế nhưng là ngươi không hiểu, chúng ta còn muốn chia binh bảo hộ ngươi!"

"Đây là đánh trận, không phải trò đùa!"

Nghe Khấu Trọng ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thế Dân, lại chỉ thấy Lý Thế Dân không chút do dự quay đầu lại.

Từ xưa đến nay, không có nữ tử trên chiến trường.

"Ta không hiểu thì thế nào, không phải có các ngươi sao?"

Đông Phương tức giận, nói: "Các ngươi một cái cho ta làm Tả Tướng quân, một cái làm Hữu Tướng Quân, dù sao ngự giá thân chinh, bản cung muốn đi!"

"Các ngươi không cho ta đi, ta liền đi tuyển mỹ nam, nhập hậu cung, ba ngàn không đủ, ta muốn một vạn!"

Nghe Đông Phương kia không giảng đạo lý ngôn ngữ, hai người cùng nhau không có ngôn ngữ.

Đừng nói ba ngàn mỹ nam, liền là một cái, hai người bọn họ đều có thể nổi điên.

"Tốt! Vậy liền cùng một chỗ!"

Khấu Trọng, Lý Thế Dân không có cách nào, chỉ có thể gật đầu đáp ứng, đem Đông Phương một mực xem ở bên người.

Sau đó Khấu Trọng, Lý Thế Dân hai người bắt đầu bố trí.

"Người tới, điều Lạc Dương tất cả tướng sĩ, tiến về nghi dương, nơi đây không thể thất thủ, một khi thất thủ, Lạc Dương lại không bình chướng!"

"Người tới, truyền lệnh trinh sát, gấp rút dò xét, chưởng khống Hiệt Lợi động tĩnh!"

"Người tới. . ."

Từng đạo mệnh lệnh, đều đâu vào đấy tuyên bố.

Đông Phương Bất Bại người mặc đỏ chót phượng bào, ngồi ngay ngắn ở Nữ Đế bảo tọa bên trên, yên lặng chú ý.

Đối với cổ đại đánh trận, thật sự là hắn không hiểu, để hắn đọc thuộc lòng ba mươi sáu kế, đoán chừng đều lưng không được đầy đủ, chỉ nhớ rõ ve sầu thoát xác, chạy là thượng sách loại hình.

Rốt cuộc cái khác hắn đều không nghe nói qua, coi như biết, cũng hoàn toàn không biết nên làm sao vận dụng.

Còn có muốn thống toán lương thảo, bài binh bố trận các loại, như thế nào tăng lên tướng sĩ khí thế, hiểu rõ Hiệt Lợi quân tình các loại.

Phàm là có một cái khâu phạm sai lầm, đều có thể khắc sâu ảnh hưởng chiến cuộc.

Hiệt Lợi ba mười vạn đại quân, cũng không phải trò đùa.

"Đi thôi! Tiến về nghi dương!"

Sắp xếp xong xuôi hết thảy, Khấu Trọng, Lý Thế Dân liếc nhau, cùng nhau mở miệng.

Nghi dương tại Lạc Dương phía tây, Hiệt Lợi từ Phong Lăng Độ, Mao Tân Độ, Đại Vũ độ, tam đại bến đò lên bờ, nếu muốn tiến công Lạc Dương, tất nhiên phải đi qua nghi dương.

Vì kéo dài thời gian, bọn hắn nhất định phải đem chiến trường đặt ở nghi dương.

"Ào ào ào. . ."

Khẩn cấp điều động mà đến đại quân, khoảng chừng mười vạn, từng dãy tướng sĩ ra khỏi thành, trong nháy mắt đưa tới toàn bộ Lạc Dương bách tính chú ý.

Cảm nhận được kia túc sát bầu không khí, tất cả bách tính đều trên mặt kinh hãi.

Nhưng nhìn đến nam Bắc Song đế, cùng người mặc đỏ chót phượng bào Nữ Đế về sau, tất cả bách tính lại dần dần an ổn lại.

"Đông Phương! Đến trên chiến trường, ngươi ngay tại thành bên trong, không thể chạy loạn!"

"Còn có, chúng ta lần này là kéo dài thời gian, chỉ cần ba ngày, Thế Dân huynh tại Trường An phụ cận đại quân, tất nhiên có thể đến."

"Ta Thiếu Soái Quân, cũng đem từ Hoàng Hà ven bờ, Trường Giang ven bờ lên phía bắc, tam quân vây quanh, cho dù là Hiệt Lợi ba mười vạn đại quân đều tại, cũng không phải là vấn đề!"

Trên xe ngựa, Khấu Trọng, Lý Thế Dân đối Đông Phương từng câu từng chữ bàn giao.

"Tốt! Ta đã biết!"

Đông Phương gật đầu đáp ứng, từ không gì không thể.

Hiệt Lợi không có khả năng ngốc như vậy, bằng không thì cũng sẽ không che dấu bộ dạng, kì binh tập kích, cái này chính là một trận trận đánh ác liệt.

Làm không tốt, hai người liền sẽ bị Hiệt Lợi đánh bại.

Nhất là Hiệt Lợi dưới trướng cao thủ rất nhiều, hắn làm sao cũng phải nhìn.

Nửa ngày sau, đám người tiến vào nghi dương.

Cũng mọi người ở đây bước vào nghi dương không lâu, ngoài thành đột nhiên vang lên lít nha lít nhít tiếng vó ngựa.

Vô số thanh âm tụ tập, tựa như liên miên không dứt sấm sét âm thanh oanh minh.

Toàn bộ Nghi Dương thành, đều tựa hồ tại cái này oanh minh âm thanh bên trong không ngừng rung động.

Từ đầu tường hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy ba đầu trường long đồng dạng tướng sĩ, kỵ binh, từ Tây Bắc ba phương hướng, trùng trùng điệp điệp vây ở Nghi Dương thành bên ngoài.

Ba mười vạn đại quân từng cái gạt ra, tựa như là không nhìn thấy bờ núi rừng đồng dạng.

Đột Quyết đại kỳ đón gió phồng lên, toàn bộ Nghi Dương thành bên ngoài, đều tràn đầy túc sát chi khí.

Muốn tại ba mười vạn đại quân công kích phía dưới, giữ vững nghi dương, cũng kéo dài đầy đủ thời gian, quả thực có chút ý nghĩ hão huyền.

Hiệt Lợi đại quân ở ngoài thành ngàn mét chỗ đình chỉ, Hiệt Lợi thanh âm như là sấm sét âm thanh đồng dạng, vang vọng đất trời.

"Lý Thế Dân, Khấu Trọng, nghe nói các ngươi bị một nữ nhân đặt ở đỉnh đầu, đã các ngươi không muốn làm Hoàng đế, như vậy không bằng liền để ta đến!"

Nghe được thanh âm này, bên trong thành một mảnh bạo động.

Lý Thế Dân, Khấu Trọng, Đông Phương bên hông tất cả đều vác lấy binh khí, cùng nhau xuất hiện tại đầu tường.

Kia màu đỏ chót phượng bào, càng là dị thường dễ thấy, nhất là Lý Thế Dân, Khấu Trọng, một trái một phải đứng ở bên cạnh thân.

Nhìn qua, thật đúng là như Hiệt Lợi lời nói đồng dạng.

Khấu Trọng, Lý Thế Dân nhìn nhau, vừa muốn mở miệng, lại nhìn thấy Đông Phương trên trước một bước, thanh âm thanh lãnh mà nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, bản cung như thế nào, có liên quan gì tới ngươi?"

"Đã ngươi muốn nhân cơ hội tập kích Lạc Dương, nhiễu loạn thiên hạ vạn dân sinh tức, bản cung liền nhìn xem xem xét ngươi có cùng năng lực!"

Theo Đông Phương Bất Bại kia thanh lãnh thanh âm vang vọng chiến trường, tất cả mọi người chỉ thấy Đông Phương kia một thân màu đỏ chót phượng bào, nhảy lên bay ra khỏi thành tường.

Như là một con màu lửa đỏ Phượng Hoàng, đạp trên hư không mà đi.

Mặc dù không có chân chính bước vào đan cảnh, nhưng kia chỉ là bởi vì không có hình thành thiên địa đại thế.

Hắn tinh khí thần cơ hồ dung hợp, hình thành chân chính chân nguyên, giờ phút này đạp không mà đi, lại có thể ngưng lại tại hư không.

Như là chân chính phi hành đồng dạng.

Hỏng

"Liền biết nàng chịu không được trên chiến trường khích tướng!"

Khấu Trọng, Lý Thế Dân cùng nhau biến sắc, hai quân đối chọi, vì thắng lợi, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Khích tướng, nhục mạ, kia là cực kỳ bình thường sự tình.

Đây cũng là trên chiến trường, có rất ít nữ nhân nguyên nhân.

Một điểm người khác nói ra điểm quá phận ngôn ngữ, sợ là không có nữ nhân có thể chịu được.

"Ha ha ha! Quả nhiên là khó gặp mỹ nhân, trách không được Lý Thế Dân, Khấu Trọng, tất cả đều vì ngươi mê muội."

"Không bằng theo ta, để ngươi làm hoàng hậu như thế nào? Đảm bảo để ngươi biết làm bản Hãn nữ nhân, là cỡ nào hạnh phúc!"

Hiệt Lợi thô cuồng thanh âm, mang theo trêu chọc, trêu tức, cùng nồng đậm ngân tà chi khí, lần nữa vang vọng chân trời.

Lúc đầu, Lý Thế Dân, Khấu Trọng mang mười vạn đại quân, nếu là thủ thành, làm sao cũng có thể kiên trì hai ngày.

Nếu là mưu đồ thoả đáng, có rất lớn thời cơ chờ đến viện quân.

Nhưng giờ phút này, Đông Phương bị ngôn ngữ khích tướng ra khỏi thành, tất nhiên sẽ dẫn phát quyết chiến.

Mười vạn đối ba mươi vạn, nhất là Hiệt Lợi kỵ binh rất nhiều, nhân cường mã tráng, một khi ra khỏi thành, căn bản không có một phần phần thắng.

"Đồ hiện lên miệng lưỡi lợi hại, ngăn trở ta một kiếm lại nói!"

Khanh

Đông Phương Bất Bại người tại không trung, trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Cả người uy thế không ngừng bay vụt, tất cả mọi người chỉ cảm thấy, bầu trời bên trong giống như có một vị chân chính Nữ Đế hàng gặp.

Sau người giống như có nhật nguyệt bốc lên, uy thế cường đại, phảng phất trấn áp hư không.

Ông

Trường kiếm kia không ngừng rung động, phảng phất có ức vạn ánh sáng hội tụ trong đó.

Thẳng tắp hướng về Hiệt Lợi chém vào mà xuống.

"Khả Hãn cẩn thận!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.