Chương 320: Một người chi uy chấn nhiếp thiên hạ

Chương 320: Một người chi uy chấn nhiếp thiên hạ

Hiệt Lợi sau lưng đột nhiên vang lên một tiếng kinh hô.

Ma Soái Triệu Đức Ngôn thân thể lóe lên mà ra, đi vào Hiệt Lợi thân trước, không chút do dự múa trường thương trong tay, trực kích Đông Phương.

Người khác có lẽ không cảm giác được, nhưng cùng đại tông sư chỉ có kém một đường Triệu Đức Ngôn, giờ phút này lại rõ ràng cảm nhận được một kiếm này uy thế.

Mênh mông như thủy triều chân khí, cường hãn bá đạo, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Nhất là kia một cỗ trấn áp thiên địa đại thế, mặc dù cùng đại tông sư có chút chênh lệch, nhưng uy năng lại không kém chút nào.

Triệu Đức Ngôn trường thương trong tay mang theo một cỗ lăng lệ chân khí, cùng vạn giống như biến hóa thái độ, như là một đầu thần long đồng dạng, bay thẳng Đông Phương Bất Bại.

Bách biến lăng thương, Ma Soái Triệu Đức Ngôn thành danh võ học.

Lại thêm chiến trường chém giết chi đạo, mỗi một loại biến hóa, đều có được dị thường lăng lệ sát cơ.

Tại Ma Môn bên trong, cơ hồ ít có người có thể địch.

Ông

Đông Phương trường kiếm trong tay, cư cao mà xuống, kia mênh mông chân nguyên, phảng phất đem trường kiếm trong tay, vô hạn kéo dài.

Hình thành một đạo ánh sáng sáng chói to lớn kiếm phong, dài không dưới mười mấy mét, như là một tòa núi lớn, chém thẳng vào mà xuống.

Oanh

Trường kiếm cùng trường thương va chạm, giữa thiên địa bộc phát oanh minh âm thanh, chấn động người màng nhĩ đau nhức.

Kia va chạm khí lưu, tựa như một trận cuồng phong, quét mặt đất cát đá bay múa.

Phốc

Trường thương cùng trường kiếm, chỉ là giằng co chớp mắt, Triệu Đức Ngôn sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi, người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Phanh phanh phanh..."

Hai cái đùi, tựa như hai cây cọc gỗ, trên mặt đất vạch một cái mà qua, lưu lại hai đạo trưởng dáng dấp vết cắt.

Sau người Hiệt Lợi, cùng một đám thân binh, tất cả đều bị đụng người ngã ngựa đổ.

Oanh

Cho đến giờ phút này, giữa thiên địa mới vang lên một tiếng oanh minh, phảng phất có kiếm vô hình phong chém vào mà qua.

Mặt đất phía trên lưu lại một đạo dài không dưới hai ba mươi mét kinh khủng vết kiếm.

Tựa như tiên nhân một kiếm khai thiên tích địa đồng dạng.

Vết kiếm bốn phía, đến không kịp né tránh tướng sĩ, tất cả đều huyết nhục vỡ nát.

Mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập ra.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy đám người cùng nhau biến sắc, vừa mới cãi lại tiêu xài một chút Hiệt Lợi, càng là lộn nhào, thi triển toàn thân chân khí, điên cuồng lui lại.

Sau người một đám tướng sĩ càng là cùng nhau biến sắc.

Ma Soái Triệu Đức Ngôn vũ lực tại Đột Quyết, gần với đại tông sư Tất Huyền, mà bây giờ lại bị một thiếu nữ, một kiếm đánh cho bay rớt ra ngoài.

Máu tươi cuồng phún!

Liền ngay cả sau lưng thành trì trên Khấu Trọng, Lý Thế Dân cũng là thần sắc đại biến, tiếp theo mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Lấy bây giờ Đông Phương trận trước uy thế, một kiếm đánh cho Ma Soái Triệu Đức Ngôn, Hiệt Lợi, chật vật không chịu nổi, đối với đại quân sĩ khí tăng lên, không thể đánh giá.

Nếu như nói ngay từ đầu thủ thành nắm chắc chỉ có ba phần, như vậy hiện tại trong nháy mắt dâng lên gấp đôi.

"Nữ Đế uy vũ!"

"Nữ Đế uy vũ!"

Trên tường thành chiến sĩ, cùng nhau gào thét lên tiếng.

Mười vạn người thanh âm hội tụ, như là từng tiếng sấm sét, khí thế càng phát ra cường đại.

Như thế la lên, cũng tương tự để Đông Phương một thân khí thế càng phát ra cường hoành.

Nhiều người thì thế chúng, thế nặng thì sinh uy.

Thời gian dần trôi qua Đông Phương trên thân, đều toát ra một cỗ thuộc về Nữ Đế uy nghiêm.

"Nguyên lai là một cái tốt mã dẻ cùi?"

Đông Phương Bất Bại thanh lãnh dễ nghe thanh âm vang lên lần nữa, sau đó chỉ thấy hắn trường kiếm trong tay, lần nữa chém vào mà xuống.

Mặc dù không có bước vào đan cảnh, nhưng bây giờ Đông Phương thực lực, đã không phải phàm nhân có thể chống cự.

Liền là đại tông sư ở đây, đối mặt Đông Phương vĩ lực, sợ là cũng nhịn không được mấy hiệp.

"Đã như vậy... Vậy ngươi vẫn là đi trước chết đi!"

Oanh

Theo Đông Phương ngôn ngữ, khí thế kinh khủng lần nữa bốc lên, thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này biến sắc.

Nhất là trường kiếm kia bên trong ẩn chứa chân nguyên, cùng thiên địa chi lực cộng hưởng, ngưng kết thành thế, tựa như một tòa núi lớn trấn áp mà xuống.

Bạch

Đúng lúc này, một thân ảnh nhanh chóng lướt qua, toàn thân đều giống như một đám lửa, trong nháy mắt rơi vào Hiệt Lợi thân trước.

Hắn trong tay cầm một thanh trường mâu, mang theo rào rạt thế lửa, ngang nhiên đâm về Đông Phương.

"Võ Tôn Tất Huyền!"

Nhìn người tới, Khấu Trọng, Lý Thế Dân cùng nhau biến sắc.

Vị này chính là Đột Quyết đệ nhất cao thủ, là cùng Ninh Đạo Kỳ tề danh đại tông sư.

Kia cán huyết hồng sắc trường mâu, càng là thành danh binh khí, tung hoành thảo nguyên mười mấy năm, không có chút nào địch thủ.

Bọn hắn không nghĩ tới, lần này xâm phạm Trung Nguyên, ngay cả đại tông sư Tất Huyền đều ra tay rồi.

Oanh

Trường mâu cùng trường kiếm va chạm, cả vùng tựa hồ cũng hơi chấn động một chút, mênh mông sóng khí, tựa như thủy triều đồng dạng lăn lộn.

Bốn phía Hiệt Lợi tướng sĩ, trực tiếp bị cỗ này sóng khí tung bay ra ngoài.

Liền ngay cả cái kia vừa mới chật vật đứng dậy Hiệt Lợi, cũng lần nữa bị đánh bay ra ngoài, người tại không trung, liền phun ra một ngụm máu tươi.

Thần sắc khiếp sợ nhìn về phía ngưng lại không trung Đông Phương, tựa như thấy được hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Lấy thực lực của hắn, nếu là đối kháng cái này hai lần công kích, sợ là đã sớm bị chém giết.

Càng hoàn toàn không nghĩ đến, một cái nhìn nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, vũ lực vậy mà để đại tông sư Tất Huyền đều ra tay rồi.

"Có ta ở đây, ngươi không giết được hắn!"

Võ Tôn Tất Huyền sắc mặt phiếm hồng, sau đó lần nữa khôi phục màu đồng cổ, một mặt trịnh trọng nhìn xem Đông Phương Bất Bại.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lúc này mới cách xa nhau bất quá mấy tháng, thiếu nữ trước mắt, kia một thân mênh mông chân khí, ý cảnh, vậy mà đều có đáng sợ tăng trưởng.

"Thật sao? Ta không tin!"

Đông Phương Bất Bại một thân màu đỏ chót phượng bào, đón gió múa, cả người đứng ở hư không, phảng phất liền là trấn áp thiên địa Nữ Đế đồng dạng, nhìn xuống phía dưới.

"Từ nay về sau năm trăm năm, ta muốn các ngươi nhớ kỹ bản cung tục danh!"

"Mặt trời mọc Đông Phương! Duy ta bất bại!"

"Ta Đông Phương Bất Bại muốn giết người, người nào có thể ngăn cản?"

Theo Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, một cỗ khó mà ngôn ngữ uy thế từ Đông Phương Bất Bại trên thân bay lên.

Ngay từ đầu nhân thiện, tại đạp gặp đỉnh phong về sau, cũng có thể chuyển thành bá đạo.

Giờ khắc này, phàm là có chút ý cảnh lĩnh ngộ người, tất cả đều cảm nhận được, Đông Phương Bất Bại sau lưng dâng lên một vòng hỏa hồng mặt trời.

Quang mang kia vạn trượng, một nháy mắt trấn áp giữa thiên địa tất cả hắc ám.

Nhất là còn có một vòng không đáng chú ý trăng sáng, cùng vô biên hắc ám bên trong, cùng mặt trời tương đối, cuối cùng hòa làm một thể.

Một cương một nhu, hai loại ý cảnh, tại thời khắc này, tất cả đều bị Đông Phương dung hợp.

Mặc dù không bằng đại tông sư thế, nhưng trấn áp thiên hạ ý cảnh, một khi viên mãn, cơ hồ liền là vô địch chi ý.

Dù là không bằng đại tông sư, giờ phút này cũng không sai biệt nhiều.

Nhất là, Đông Phương thân chân khí trong cơ thể, tinh khí, linh thức, tại thời khắc này phảng phất triệt để dung hợp, hình thành một cái hư ảo viên cầu.

Bốn phía thiên địa chi lực, tất cả đều chen chúc mà tới.

Kia là đan cảnh hư ảnh, mặc dù không tính là chân chính đan cảnh, nhưng đã so phương thế giới này đại tông sư phải cường đại mấy lần.

Trảm

Theo Đông Phương quát lạnh, tất cả ý cảnh, chân nguyên, tất cả đều đổ xuống ra.

Một thức kiếm pháp!

Cương nhu chuyển đổi qua một thức kiếm pháp, hai loại ý cảnh bộc phát  tương đương với để hắn lực bộc phát trống rỗng tăng cường gấp hai.

Tăng thêm Giả Đan hư ảnh.

Một kiếm này, liền là tông sư, Đông Phương cũng cảm thấy có thể chém giết.

Cảm nhận được kia cỗ vô cùng mênh mông uy thế, Tất Huyền sắc mặt đại biến, muốn lui lại, lại phảng phất cảm giác được thiên địa tất cả đều bị phong cấm.

Phảng phất có được lực lượng vô hình, sớm đã quan sát ra hắn tất cả đường lui, tất cả đều dưới một kích này phong kín.

"Đây là cái gì lực lượng!"

Tất Huyền chấn động trong lòng, nhưng lại không kịp do dự, trong tay trường mâu trong nháy mắt đỏ như là nung đỏ bàn ủi đồng dạng, trực kích mà lên.

Không khí bốn phía trong nháy mắt này phảng phất bị toàn bộ dành thời gian, mang theo một cỗ đại tông sư cường đại chi thế, ngang nhiên phản kích.

Bành

Trường mâu cùng trường kiếm va chạm.

Tựa như gần ở bên tai sấm rền.

Phốc

Bốn phía đến gần tướng sĩ, tất cả đều miệng phun máu tươi, thân thể rung động không ngừng, tất cả đều sợ hãi nhìn xem dạng này một kích.

Nhất là những cái kia tướng sĩ trên lỗ tai, một cỗ huyết hồng, không ngừng chảy tràn.

Oanh

Đại địa chấn chiến, phảng phất có tòa núi lớn hung hăng từ phía trên mà rơi.

Tất cả mọi người chỉ nhìn đến Đại Tông Sư Tất Huyền thân thể, một nháy mắt thấp một nửa.

Lại bị cứ thế mà nhập vào mặt đất bên trong.

Hắn sắc mặt đỏ trắng nửa nọ nửa kia, thất khiếu chảy máu, liền ngay cả trên người áo vải áo, cũng dường như bị cự lực trấn áp, trong nháy mắt sụp đổ.

Màu đồng cổ làn da, một nháy mắt trở nên đỏ như máu.

"Phi! Đồ lưu manh cái này cái gì y phục rách rưới, như vậy không trải qua đánh!"

Nhìn xem Võ Tôn Tất Huyền sụp đổ quần áo, Đông Phương Bất Bại thầm mắng, trường kiếm trong tay lần nữa phát lực.

Oanh

Tất Huyền thân thể chấn động mãnh liệt, hai chân tại mặt đất bên trong thẳng tắp vẽ ra ngoài, lưu lại một đạo tràn đầy một mét to lớn vết cắt.

Bành

Cuối cùng, Tất Huyền thân thể đâm vào trên một tảng đá lớn.

Trong chốc lát, cự thạch băng thành bụi phấn.

Tất Huyền há miệng phun máu tươi tung toé, nhìn lướt qua Hiệt Lợi, cả người không chút do dự hóa thành một đạo hỏa quang, xông vào đại quân đám người, lung la lung lay hướng về nơi xa thoát đi.

Những nơi đi qua, vô số đại quân bị tung bay ra ngoài.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người rung động không hiểu.

Nhất là Hiệt Lợi đại quân, từng cái khiếp sợ theo bản năng vứt xuống binh khí trong tay, sợ hãi đến cực điểm.

Đây chính là Đột Quyết đệ nhất cao thủ, người Đột Quyết thần trong lòng minh.

Thế nhưng là bị thiếu nữ trước mắt một kiếm trọng thương, liền ngay cả chạy trốn đều tựa hồ có chút lực bất tòng tâm.

Thậm chí còn cố ý từ đại quân bên trong thoát đi, tựa hồ rất sợ bị thiếu nữ trước mắt truy sát đồng dạng.

"Thật mạnh! Khuê danh Đông Phương Bất Bại? Tốt có khí thế danh tự!"

Khấu Trọng trợn mắt hốc mồm, đây chính là đại tông sư, đương kim trên đời đứng đầu nhất mấy cái người.

Tung hoành thiên hạ, chưa bại một lần.

Nhưng hôm nay lại bị Đông Phương một kiếm trọng thương, không chút do dự bại lui.

Ngay cả Hiệt Lợi đều không quan tâm!

Có khí thế Đông Phương danh tự, cái này là lần đầu tiên vang vọng đất trời ở giữa.

Tốt

Lý Thế Dân há miệng hô to!

Thanh âm cực kỳ hưng phấn, cái này thì tương đương với trận đấu trước tướng, có thể trình độ lớn nhất tăng lên sĩ khí.

Bây giờ ngay cả Đột Quyết đệ nhất cao thủ đều chạy trốn, ba mười vạn đại quân khí thế lập tức rơi xuống đáy cốc, sợ là không ai dám phản kháng Đông Phương.

"Mặt trời mọc Đông Phương, duy ta bất bại! Nữ Đế uy vũ!"

"Mặt trời mọc Đông Phương, duy ta bất bại! Nữ Đế uy vũ!"

Đầu tường mười vạn đại quân, cùng nhau gào thét.

Thanh âm kia càng phát ra đắt đỏ, bầu trời bên trong tầng mây tựa hồ cũng bị đánh tan, uy thế doạ người, cùng Hiệt Lợi đại quân, tựa như hai cái cực điểm đồng dạng.

"Cái này. . ."

Hiệt Lợi thân thể rung động không ngừng, ngay cả đại tông sư đều chạy trốn, nếu là thiếu nữ trước mắt thật giết hắn, hắn đem tránh cũng không thể tránh.

Nhất là hắn giờ phút này mới phát hiện, thiếu nữ trước mắt vậy mà vẫn như cũ ngưng lại tại hư không, phảng phất thần tiên phi hành đồng dạng.

Đây cũng không phải là phổ thông khinh công có thể đạt đến.

Loại này vũ lực, cả thế gian đều không, tuyệt đối vượt ra khỏi đại tông sư, hắn lại lấy cái gì chống cự.

Giờ khắc này, Hiệt Lợi trong lòng ảo não không ngừng, nếu là không cầm thiếu nữ trước mắt khích tướng, ba mươi đại quân xông lên.

Lại có đại tông sư hộ vệ, trước mắt Nghi Dương thành tất phá.

Nhưng bây giờ, trận chiến còn chưa đánh, mình cái này ba mươi vạn tướng sĩ, tất cả đều bị một thiếu nữ chấn nhiếp, không có chút nào chiến ý.

Nhìn xem rung động không thôi Hiệt Lợi, Đông Phương không thay đổi chậm rãi giơ lên trường kiếm trong tay khẽ nói.

Lời nói tuy nhỏ, nhưng trong nháy mắt vang vọng đất trời, mang theo vô tận uy nghiêm.

"Ta muốn giết ngươi, người nào dám cứu?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ hừng hực nguyệt phiếu a... Thật mong muốn!.