Chương 321: Đông Phương ngươi chờ

Chương 321: Đông Phương ngươi chờ

Nghe kia thanh lãnh ngôn ngữ, cảm thụ được kia cỗ mênh mông khí thế cùng sát ý.

Hiệt Lợi cả người đều xụi lơ trên mặt đất.

Đại tông sư đều có thể tại thiên quân vạn mã bên trong, tung hoành vừa đi vừa về, giết người như là lấy đồ trong túi.

Thiếu nữ trước mắt càng có thể trệ không phi hành, tại cái này ba mười vạn đại quân bên trong, như vào chỗ không người.

Căn bản không có người có thể ngăn cản.

Nhất là trận này trước một trận chiến, một kiếm đánh bay quốc sư Triệu Đức Ngôn, một kiếm trọng thương đại tông sư Võ Tôn Tất Huyền.

Hai người này tại toàn bộ Đột Quyết, đều là số một số hai, thần nhân vật.

Ngay cả bọn hắn đều đã thoát đi, ba mười vạn đại quân tận mắt nhìn thấy phía dưới, nơi nào còn có mảy may chiến ý?

Trận đấu trước tướng, một khi Đại tướng bị trảm, khí thế liền sẽ giảm nhiều, tướng sĩ trong lòng sinh ra sợ hãi, quân tâm bị đoạt.

Hiện tại, một thiếu nữ xuất hiện, chấn nhiếp ròng rã ba mười vạn đại quân, đại tông sư đều không địch lại, uy thế như vậy, ai lại dám đối kháng.

"Rầm rầm..."

Vô số tướng sĩ binh khí trong tay, tất cả đều rơi xuống, hoảng sợ nhìn xem hết thảy trước mặt.

Thời gian dần trôi qua bạo động càng lúc càng lớn, không ít người bắt đầu lui lại.

Một kiếm chém ra một đạo mấy chục mét vết kiếm, tựa như tiên nhân khai thiên tích địa, cái này căn bản không phải bọn hắn phàm nhân có khả năng ngăn cản.

Ngay cả Hiệt Lợi Khả Hãn đều không dám phản kháng, bọn hắn lại thế nào dám?

Giờ này khắc này Đông Phương Bất Bại uy thế đã thành, một người liền có thể chấn nhiếp ba mười vạn đại quân, huống chi, sau lưng còn có một tòa Nghi Dương thành.

Két

Cửa thành mở rộng.

Từng bầy hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tướng sĩ, chỉnh tề từ cửa thành bên trong đi ra.

Mười vạn tướng sĩ, lít nha lít nhít không nhìn thấy cuối cùng, tăng lên tới đỉnh khí thế chấn thiên, tựa như mấy chục vạn đại quân đồng dạng.

Khí thế kia cùng Đông Phương Bất Bại luyện thành một mảnh, như Hồng Hoang mãnh thú xuất lồng, sát khí đầy trời.

"Mặt trời mọc Đông Phương! Duy ta bất bại! Nữ Đế uy vũ!"

"Mặt trời mọc Đông Phương! Duy ta bất bại! Nữ Đế uy vũ!"

Chỉnh tề hợp nhất tiếng gào thét, như là từng tiếng sấm rền, ở chân trời quanh quẩn, chấn thân người tâm đều sợ, cuống quít lui lại.

"Phần phật..."

Ba mười vạn đại quân, bắt đầu hỗn loạn, vô số người vứt xuống vũ khí, xoay người bỏ chạy.

Đại tông sư đều chạy trốn, bọn hắn lại nào có tâm quyết chiến.

Một cái hai cái... Thời gian dần trôi qua càng ngày càng nhiều.

Binh bại như núi đổ, càng giống là sụp đổ núi tuyết đồng dạng, từng mảnh từng mảnh bông tuyết, theo tuyết lở, hoặc bị quấn mang, hoặc bị kéo theo, chen chúc trở ra.

Cảm thụ được đại quân bạo động, Hiệt Lợi một trái tim chìm đến đáy cốc.

Lại bị Đông Phương trường kiếm chỉ, sinh tử ngay tại như thế một nháy mắt.

"Hiệt Lợi cầu Nữ Đế tha mạng!"

Hiệt Lợi thanh âm run rẩy, giờ này khắc này, vì mạng sống, vừa mới còn mở miệng trào phúng Hiệt Lợi, đầu rạp xuống đất, phục trên đất.

Quỳ lạy một nữ tử!

Vẫn là hoàn toàn không cách nào phản kháng, một người có thể so với một nước nữ tử.

Đây cũng không phải là phàm nhân có vũ lực.

Nghe được cái này âm thanh cầu xin tha thứ âm thanh, vô số tướng sĩ hoặc là thoát đi, hoặc là cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

"Cầu Nữ Đế tha mạng!"

Vô số đại quân sĩ khí trầm thấp hô lên câu nói này, trong nháy mắt luyện thành một mảnh.

"Phần phật..."

Tựa như bị đẩy lên núi đá, vô số tướng sĩ đánh tơi bời quỳ rạp trên đất.

Nhìn xem một màn trước mắt, Đông Phương Bất Bại trong lòng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nói: "Buông xuống binh khí, cởi xuống khôi giáp, bản cung có thể để các ngươi trở về chốn cũ!"

"Phần phật nha..."

Vô số binh khí bị ném vứt bỏ, áo giáp bị ném vứt bỏ, cơ hồ không chút do dự.

Sau đó càng là quay người liền hướng về lai lịch lao nhanh.

Nhìn xem cái tràng diện này, Đông Phương trong lòng ý cảnh không ngừng sôi trào.

Đánh bại đại tông sư, chấn nhiếp ba mười vạn đại quân, cỗ này uy thế, hóa thành lực lượng vô hình, tràn vào Đông Phương Bất Bại trong lòng.

Một cỗ vô địch ý cảnh, tại Đông Phương Bất Bại trên thân bốc lên.

Tất cả mọi người cơ hồ cảm nhận được, một vị người mặc phượng bào Nữ Đế, đứng thẳng hư không, nhật nguyệt đều tại hắn dưới chân trầm luân.

Phía sau toàn bộ thiên địa, đều tựa hồ cùng nó hòa làm một thể.

Che khuất bầu trời, không thể ngăn cản.

"Cái này. . . Trấn áp thiên hạ ý cảnh sắp viên mãn!"

Cảm thụ được trong lòng kia cỗ vô địch ý cảnh, Đông Phương Bất Bại trong lòng rung mạnh.

Cái này trấn áp thiên hạ, cần liền là chiến đấu, một người chấn nhiếp thiên hạ, không dám không theo.

Nhất là hắn giờ phút này Nữ Đế thân phận, theo các tướng sĩ rống to, không ngừng cất cao, tựa như một vị cự nhân, nhìn xuống thiên địa.

"Chỉ kém diễm áp thiên hạ!"

Một khi diễm áp thiên hạ viên mãn, cương nhu hợp nhất, âm dương tương dung, đại thế đã thành.

Trấn áp bản thân, để tinh khí thần hoàn toàn dung hợp, hóa thành một viên có thể thu lấy thiên địa tạo hóa hạt giống, đó chính là đan cảnh.

Triệt để thoát ly phàm nhân trạng thái.

"Đông Phương!"

"Đông Phương!"

Lý Thế Dân, Khấu Trọng, ruổi ngựa mà tới, thần sắc kinh hỉ vạn phần.

Bọn hắn vốn cho rằng cái này chính là một trận phi thường thảm trọng đại chiến, nhưng vạn vạn không nghĩ tới Đông Phương Bất Bại, lấy sức một mình chấn nhiếp ba mười vạn đại quân.

Cỗ này vô địch đại thế, vậy mà để bọn hắn trong lòng, đều có một tia thần phục chi ý.

Nếu không phải Đông Phương thân là nữ tử, sợ là hai người bọn họ cũng sẽ tại kia vô địch ý cảnh bên trong cúi đầu.

Cường đại để người cảm nhận được bất lực, không cách nào địch nổi.

"Phần phật!"

Đông Phương Bất Bại thân thể chậm rãi hạ xuống, màu đỏ chót phượng bào đón gió múa, tựa như một con bay múa Phượng Hoàng, xa hoa lộng lẫy.

Nhất là kia tung bay mà lên váy dài, tựa như một vị dẫn lửa xinh đẹp tiên nữ, nhanh nhẹn mà rơi.

Cộc

Chân đạp mặt đất, Đông Phương Bất Bại một thân uy nghiêm dần dần thu liễm ở vô hình, coi như như thế, bốn phía mười vạn đại quân, vẫn như cũ cung kính vô cùng.

Ngược lại là Lý Thế Dân, Khấu Trọng, vây quanh ở Đông Phương thân trước, nhìn về phía Đông Phương Bất Bại thân ảnh, trong con ngươi lửa nóng vô cùng.

Vừa mới uy thế, chẳng những không để bọn hắn cảm nhận được khoảng cách, ngược lại trong lòng càng là dâng lên một cái hào hùng.

Như thế mỹ nhân, trong mắt của mọi người Nữ Đế, nếu là có thể có được, vậy nên là một loại gì cảm thụ.

Chỉ là suy nghĩ một chút, hai người trong lòng cùng nhau dâng lên một cỗ muốn chinh phục tâm tư.

Muốn để trước mắt mỹ nhân, tại bên cạnh mình múa dáng người, tại trong lồng ngực của mình triền miên yêu thương.

"Hiệt Lợi liền giao cho các ngươi!"

Đông Phương Bất Bại thanh âm êm dịu, tựa như một chuỗi chuông bạc bay múa, dễ nghe êm tai.

"Đông Phương!"

Lý Thế Dân tới gần Đông Phương Bất Bại, trong con ngươi tình nghĩa, tựa như rả rích Hoàng Hà chi thủy, tràn lan không thể vãn hồi.

Hắn đưa tay muốn bắt lấy Đông Phương tay nhỏ.

Ba

Đông Phương Bất Bại đưa tay vỗ một cái, cả giận nói: "Chớ làm loạn! Ta thế nhưng là Nữ Đế!"

Vừa nói vừa trừng mắt liếc yên lặng đến gần Khấu Trọng nói: "Ngươi cũng giống vậy!"

"Dám động thủ động cước, có tin ta hay không đem ngươi đến đều đánh ngã!"

"Các ngươi cũng không muốn tại cái này trước mặt mọi người mất mặt a?"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, hai người cùng nhau cười một tiếng, nghĩ tới tương lai ai tại ước hẹn ba năm bên trong thắng lợi, người đó liền có thể có được như thế mỹ nhân.

Trong lòng trong nháy mắt lửa cháy, không nhượng bộ chút nào liếc nhau, kia tranh phong tương đối ánh mắt, tựa như hai vòng mặt trời tại va chạm.

Giờ khắc này, cho dù là Khấu Trọng không có chút nào làm hoàng đế tâm tư, cũng tràn đầy một cỗ đấu chí.

"Ùng ục ục..."

Từng cái xe ngựa, hướng về thành Lạc Dương bước đi.

Cầm đầu tự nhiên là bị trấn áp Hiệt Lợi, bị cầm tù tại trên xe tù, một mặt ngốc trệ.

Phía sau là từng đội từng đội tướng sĩ, ý chí chiến đấu sục sôi một đường chạy.

Đón gió bay phất phới cờ xí, tựa như từng cái bay múa Phượng Hoàng, giương nanh múa vuốt, thật là không uy phong.

Trên xe ngựa, Đông Phương ngồi ngay ngắn ở chủ vị, Lý Thế Dân, Khấu Trọng hai người ngồi tại hai bên.

Kia không an phận tay, không ngừng tìm kiếm lấy thời cơ, muốn bắt lấy Đông Phương tay nhỏ, tất cả đều bị Đông Phương trừng trở về.

"Các ngươi muốn làm gì? Ta nói cho các ngươi biết chớ làm loạn!"

Đông Phương Bất Bại tức giận, căn bản không nghĩ tới cái này hai hỗn đản càng ngày càng làm càn.

Nếu không phải linh thức chú ý, làm không tốt thật bị hai người này đạt được.

"Đông Phương, ngươi chờ, ta nhất định sẽ... !" X2

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.