Chương 322: Hoàn mỹ thuế biến

Chương 322: Hoàn mỹ thuế biến

"Nghĩ thật là đẹp!"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy trợn trắng mắt, còn dám làm loạn, hết thảy giết đi, mình làm một vị chân chính Nữ Đế.

Thành Lạc Dương bên trong, vô số dân chúng mong mỏi cùng trông mong.

Đại quân ra khỏi thành thời điểm, cũng không che giấu, nhất là vượt qua Hoàng Hà Hiệt Lợi, cũng không có tại ẩn giấu bộ dạng.

Mấy ngày quá khứ, rất nhiều chuyện, đã truyền đến vô số dân chúng tai bên trong.

Thậm chí trên chiến trường, Nữ Đế một người chấn nhiếp ba mười vạn đại quân, bắt sống Hiệt Lợi sự tình dấu vết, tức thì bị truyền thần hồ kỳ thần.

"Ùng ục ục..."

Ngay tại xe ngựa bước vào thành Lạc Dương một khắc này, vô số dân chúng lớn tiếng hoan hô lên.

Nhìn xem kia bị cầm tù Hiệt Lợi, tất cả bách tính trong lòng càng an ổn bắt đầu.

Ngay cả ba mười vạn đại quân Hiệt Lợi đều thua ở Nữ Đế trong tay, tương lai sẽ chỉ càng thêm an ổn.

"Nữ Đế vạn tuế!"

"Nữ Đế vạn tuế!"

Ngay từ đầu chỉ là ngẫu nhiên mấy người mở miệng, nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người gào thét bắt đầu.

Đến mức toàn bộ thành Lạc Dương bên trong, gào thét âm thanh chấn thiên.

Liền ngay cả đầu ngồi ở trong xe ngựa Lý Thế Dân, Khấu Trọng cũng hơi ghen ghét.

Bách tính vậy mà không có một người gọi để bọn hắn danh tự, phảng phất Đông Phương mới là trong thiên hạ chí tôn.

Cảm nhận được kia chấn thiên tiếng hô hoán, Đông Phương Bất Bại đi ra xe ngựa, trên mặt nụ cười nhìn bốn phía.

Ý thức đã chìm vào đầu óc bên trong.

"Đinh! Thiên mệnh nhiệm vụ, thống thiên hạ, an vạn dân  nhiệm vụ điểm +5000" (đã hoàn thành)

"Đinh! Hoàn thành thế này tất cả nhiệm vụ, thực lực đánh vỡ thế này cực hạn, hệ thống tiến hóa bên trong..."

"Ha ha ha! Thiên hạ quy tâm, chính là thống thiên hạ, an vạn dân!"

Giờ khắc này, Đông Phương cười to trong lòng, bây giờ danh vọng của hắn, tại bách tính trong lòng vô hạn cất cao.

Có lẽ tại vô số dân chúng trong lòng, hắn mới là quốc gia này Đế Hoàng.

Nhất là hôm nay thiên hạ vẫn như cũ nam bắc đối lập, nhưng ở Đông Phương nơi này, một người giám hai nước, tới một mức độ nào đó, đã là một loại đại nhất chỉ huy.

"Hiện tại ta tùy thời có thể lấy rời đi!"

Đông Phương trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy, mà lại bởi vì là thiên mệnh, rời đi thời gian, tựa hồ cũng không có hạn chế.

"Bất quá... Ta vừa đi cái này hai hỗn đản đoán chừng lại muốn đánh trận, phân ra cái cao thấp, cuối cùng chân chính nhất thống thiên hạ!"

"Thôi được, liền lại nghỉ ngơi hơn hai năm, thuận tiện tăng lên căn cốt, ngộ tính, mau chóng thành tiên!"

Nghĩ đến lúc trước cái kia như là mộng cảnh đồng dạng dự cảm, Đông Phương trong lòng liền có chút vội vàng.

Nếu là thật sự phát sinh dự cảm bên trong sự tình, hắn tuyệt đối không có cách nào sống.

Bị người ta tóm lấy, xem như đồ chơi, loại kia tràng diện, chỉ là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu.

Sau đó mấy tháng, thiên hạ tất cả đều nghe tiếng Nữ Đế chi uy nghiêm, Nữ Đế một người một kiếm trấn áp đại tông sư Tất Huyền sự tình, càng là vang vọng các nơi trên thế giới.

Cho dù là người trong võ lâm, cũng bắt đầu kính sợ bắt đầu.

Trấn áp đại tông sư, loại này vũ lực, toàn bộ thiên hạ sợ là cũng tìm không được nữa người thứ hai.

Liền ngay cả một chút môn phiệt thế lực, cũng không dám làm yêu.

Bây giờ Nữ Đế một người, liền có thể trấn áp môn phiệt thế lực.

Lại có Lý Thế Dân, Khấu Trọng hai người xử lý sự tình các loại, hết thảy thời gian dần trôi qua ổn định lại.

Nhưng Lý Thế Dân cùng Khấu Trọng chi tranh, cũng càng phát ra kịch liệt.

Mặc dù không có âm mưu quỷ kế gì, nhưng minh tranh ám đấu cũng không ít.

Hai năm sau, mật thất bên trong.

Đông Phương ngồi xếp bằng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút  nhiệm vụ điểm điên cuồng tiêu hao.

Nhưng chỉ là điểm mấy lần, Đông Phương liền đột nhiên trừng lớn hai mắt, sắc mặt mang theo vẻ tức giận: "Chết muốn tiền hệ thống... 30 điểm thuộc tính trở lên, điểm một lần vậy mà cần tám trăm!"

Ông

Ngay tại Đông Phương thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, lít nha lít nhít vết nứt không gian, tràn ngập toàn bộ mật thất.

Cuồn cuộn mà tới mờ mịt khí lưu, chỉ là trong nháy mắt liền đem Đông Phương bao khỏa trong đó, hình thành một cái tán phát ra quang mang cự đản.

"Đông đông đông..."

Một cỗ mạnh mẽ nhịp tim, từ cự đản bên trong truyền ra.

Thậm chí liền ngay cả không khí bốn phía, đều tại cái này tiếng tim đập bên trong, không ngừng rung động.

Phảng phất dựng dục một tôn cực kỳ khủng bố sinh mệnh.

Cự đản bên trong, Đông Phương cả người đều cuộn lại cùng một chỗ, tựa như về tới sinh mệnh thai nghén mới bắt đầu.

Một cỗ mờ mịt khí lưu, không ngừng tại Đông Phương trong thân thể lăn lộn không ngớt.

Đến mức Đông Phương thân thể càng phát ra óng ánh sáng long lanh.

Có thể nhìn thấy kia chen chúc Quỳ Hoa chân khí, khi thì cực nóng như lửa, khi thì băng lãnh vào nước.

Đỏ lên một ngân, hai màu không ngừng biến đổi, tuần hoàn không ngớt, tựa như một cái chỉnh thể.

Mà tại cái này chân khí biến hóa bên trong, Đông Phương Bất Bại thân thể cũng bắt đầu không ngừng thuế biến.

Nhất là hắn phần bụng, kia đỏ lên một ngân chân khí chảy qua, phảng phất có được vô tận tạo hóa, lại phảng phất có được vô tận sinh mệnh lực.

Mỗi một lần lưu chuyển, đều phảng phất có huyết nhục sinh sôi.

Kì lạ khí quan chậm rãi viên mãn.

Cuối cùng, đỏ lên một ngân hai màu chân khí, nước sữa hòa nhau giống như dung hợp, hình thành một cỗ như phỉ thúy đồng dạng chân khí, rải Đông Phương quanh thân các nơi, hình thành một vòng mạng lưới.

Như là từng đầu kì lạ kinh mạch, lít nha lít nhít, như là tinh mịn lưới đánh cá đồng dạng.

Nhìn xem cỗ này chân khí mạng lưới, tựa như thấy được vô tận sinh mệnh chi lực, tại trong đó hội tụ.

Ngay tiếp theo huyết nhục, xương cốt, thậm chí hắn quanh thân đều tản mát ra vô tận hào quang màu bích lục.

Như là tiên quang đồng dạng sáng chói chói mắt.

Không biết qua bao lâu.

Nhân uân chi khí hình thành cự đản, một chút xíu làm nhạt, tan rã.

Đông Phương Bất Bại thân thể, cũng theo một chút xíu mở rộng ra đến.

Bộ dáng kia tựa như là một khối óng ánh sáng long lanh ngọc thạch, điêu khắc ra mỹ nhân pho tượng, bình tĩnh phiêu phù ở không trung.

Tựa như tụ tập giữa thiên địa hết thảy tốt đẹp, không cách nào hình dung tốt đẹp.

Hai chân thon dài non mịn, bụng dưới bóng loáng bằng phẳng, vòng eo càng thêm tinh tế yêu nhu, ngực cao ngất, đường cong lả lướt.

Tự cung vết thương.

Đã thay đổi hoàn toàn hình thái, giống như cánh hoa, giống như nụ hoa, lại như nhụy hoa.

Phấn nộn phảng phất trên đời này tối mềm mại kiều tiêu, theo Đông Phương kia nhẹ nhàng hô hấp, có chút rung động đóng mở.

Ông

Đông Phương đột nhiên mở ra hai mắt, con ngươi xanh tươi ướt át, chớp động ở giữa, phảng phất câu hồn đoạt phách đồng dạng, để người nhịn không được say mê trong đó.

Kiều đĩnh mũi, bạch ngọc giống như khuôn mặt, tiểu xảo đỏ tươi bờ môi, tựa như đoạt thiên địa chi tạo hóa, tụ vạn vật sự đẹp đẽ mỹ mạo.

Thậm chí kia bóng loáng trắng không tì vết làn da, đều ẩn ẩn tỏa ra một tia một sợi tiên quang đồng dạng.

Ừm

Đông Phương bờ môi khẽ run ở giữa, phun ra cực kỳ nhu hòa ngâm khẽ.

Tựa như thanh thúy tiếng địch, êm tai tiếng đàn, thiên hạ tất cả tốt đẹp thanh nhạc hội tụ, vòng qua trăm khúc nhu ruột, nhẹ nhàng quanh quẩn đồng dạng.

Chỉ là nghe nói, liền có thể bốc lên nguyên thủy nhất hỏa diễm đồng dạng.

"Thật thoải mái... Tựa như là mỹ mỹ ngủ một giấc!"

Đông Phương khẽ nói, theo bản năng mở rộng hắn dáng người, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Trong nháy mắt đó, đường cong lả lướt, trắng noãn bóng loáng thân thể, bắt đầu rung động, da thịt như gợn sóng đồng dạng chập trùng.

Loại kia mê người phong tình, đẹp không sao tả xiết.

Ừm

Sau một khắc, Đông Phương chỉ cảm thấy dưới thân, có một cỗ gió mát phất qua, kích thích vô cùng.

Tựa như là có nhu hòa ngón tay, tại nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa đồng dạng.

Hắn theo bản năng cũng khép hai chân.

Mắt bên trong mị luồng sóng chuyển, tựa như nhu hòa gợn sóng, từng đợt từng đợt dập dờn, muốn đem người bao phủ trong đó đồng dạng.

"Cái này?"

Đông Phương cúi đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, hô hấp có chút dồn dập, trong lòng vậy mà tự nhiên mà vậy toát ra một cỗ hỏa diễm.

Có loại muốn lấy tay lấy xuống kia phấn nộn nhụy hoa xúc động!

"Muội... Ta bị mình mị hoặc!"

Đông Phương Bất Bại cắn răng, hô hấp dày đặc.

Khép lại hai chân, vội vàng lấy ra quần áo, từng kiện hướng về trên thân bộ lên.

Nhưng khi tay mình chỉ đụng chạm da thịt của mình thời điểm, hắn trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Thật trơn... Rất muốn sờ!"

Cái loại cảm giác này tựa như là vuốt ve một khối phỉ thúy đồng dạng non mềm bóng loáng, tựa hồ còn có một chút ôn nhuận, giống như là chạm đến tinh tế tỉ mỉ dòng nước đồng dạng.

Để ngón tay người, nhịn không được tại trên da thịt phủ động, muốn ngừng mà không được.

Đông Phương Bất Bại sắc mặt hồng nhuận tựa như muốn chảy ra nước.

"Xong xong... Ngũ giác còn tại tiến hóa, ta cảm giác càng thêm nhạy cảm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.