Chương 323: Thanh Mộc Tiên Thể

Chương 323: Thanh Mộc Tiên Thể

Cắn răng, trừng mắt, bĩu môi.

Đông Phương cưỡng chế trong lòng gợn sóng, một chút xíu mặc một quần áo, cái này mới cảm nhận được trong lòng dần dần bình tĩnh trở lại.

"Về sau tận lực không muốn triển lộ dáng người, không phải sợ cũng bị người ăn hết!"

Nghĩ đến mình cảm giác trong lòng, Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn.

Ngay cả chính hắn nhìn xem đều có xúc động, nếu là bị người khác nhìn thấy, quản chi không phải muốn để người điên cuồng.

"Có lẽ cùng tư tưởng của ta cùng linh hồn có quan hệ. . . Trừ phi trong lòng ta cũng biến thành chân chính nữ tử, không phải một lần nhìn liền sẽ lửa một lần!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng âm thầm suy đoán, mình có này phản ứng nguyên nhân.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hệ thống bảng đột nhiên xuất hiện tại hắn đầu óc bên trong.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Thiên nhân hóa tướng.

Ba vòng: 96, 60, 96(cm)

Căn cốt: 33(Thanh Mộc Tiên Thể)

Thiên phú: Ngũ giác siêu phàm, trời sinh thần lực, Thanh Mộc Chi Tâm, sinh cơ không dứt.

Ngộ tính: 32(Linh Lung Chi Tư)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được, linh quang lóe lên, Kiếm Tâm Thông Minh, thấy mầm biết cây.

Mị lực: 94(tiên tư diệu thế)

Thiên phú: Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên, mị âm lượn lờ.

Không gian bao khỏa: 230X230X230(cm)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tạo hóa.

Động thái: Thường cách một đoạn thời gian, nhưng xem xét tất cả hảo hữu chí giao động thái.

Hưu nhàn vị diện: 1, quỷ bí chi chủ, 2, lập tức hiện đại vị diện, 3, chưa giải khóa (nhưng tiêu hao nhiệm vụ điểm giải tỏa)

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 600

"Thanh Mộc Tiên Thể? Linh Lung Chi Tư?"

Nhìn thấy cái này đánh dấu, Đông Phương Bất Bại thần sắc cực kỳ vui mừng.

Đạt tới 30 trở lên căn cốt, lại đem thể chất đẩy lên tới tiên đạo thể chất.

Mặc dù chỉ là mới vào, nhưng cũng khó lường.

Đây chính là tiên đạo thể chất, nếu là tại tiên đạo vị diện, tất nhiên có thể thành tiên làm tổ.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương Bất Bại nhắm mắt, cẩn thận cảm thụ.

Chỉ cảm thấy chính mình thân thể, phảng phất hoàn toàn thông thấu, cùng thiên địa vô hạn giao cảm, linh thức như cá gặp nước.

Phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng dùng sức, liền có thể bay lên đồng dạng, nhẹ nhàng tựa như lông vũ.

Giữa thiên địa thiên địa chi lực, thiên địa tinh khí, theo hắn một hít một thở, đều chui vào thân thể bên trong.

Hắn tựa như là một viên thôn phệ thiên địa cự mộc, tác thủ lấy giữa thiên địa hết thảy tạo hóa.

Đến mức hắn Quỳ Hoa chân nguyên, theo thời gian trôi qua, càng phát ra mênh mông.

Kia Thanh Mộc Tiên Thể thể chất, cho hắn càng lớn dung lượng.

Nếu như nói, lấy trước là một cái hồ nước, như vậy hiện tại liền là một vũng biển cả.

Thực lực của hắn, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tăng lên, liền ngay cả linh thức cũng đồng dạng tại tăng trưởng.

"Chung quy là võ đạo vị diện, thiên địa chi lực, tinh khí, quá mức mỏng manh!"

Đông Phương Bất Bại cảm thán, mặc dù thực lực không ngừng tăng lên, nhưng quá chậm.

Tựa như là hắn đã mở cái miệng to ra, bên ngoài chảy đến tới lại một tia một sợi sương mù, giọt nước, căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Cũng trách không được những thế giới này, không cách nào xuất hiện các loại kì lạ thể chất, không cách nào xuất hiện các loại thần kỳ linh dược bảo vật.

Cũng không đủ thiên địa tạo hóa thai nghén, rất khó sinh ra.

"Linh Lung Chi Tư!"

Cảm thụ được suy nghĩ của mình, đầu óc bên trong tất cả võ học, tựa như từng cái tiểu xảo xếp gỗ, chỉ cần hắn ý niệm khẽ động, liền có thể tổ hợp ra cái gì muốn công phu.

Thậm chí kết hợp những này công phu, có thể sáng tạo ra các loại công pháp tuyệt học.

Nhất niệm lên, linh lung sinh.

Đối với mình tất cả nhìn qua đồ vật, tựa như quan sát linh lung bạch ngọc đồng dạng, một chút liền nhìn hết hết thảy biến hóa đạo lý.

"Còn có thấy mầm biết cây thiên phú!"

Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, cái này không sai biệt lắm là tăng lên ngộ tính tối thiên phú tốt.

Một cái công pháp, chỉ cần biết nó biểu hiện, liền có thể thôi diễn đưa ra càng nhiều biến hóa, hiểu trong đó hết thảy đạo lý.

Cùng Linh Lung Chi Tư phối hợp, quả thực có thể cực nhanh học được bất luận cái gì võ học đạo lý.

Dù là ngộ tính không phải là ngộ đạo.

Nhưng chỉ cần hắn nhìn thấy một góc của băng sơn, tiêu hao một chút thời gian thôi diễn, mượn nhờ thấy mầm biết cây thiên phú, có thể đem toàn bộ băng sơn hoàn nguyên, cũng miêu tả ra.

Sau đó hoàn toàn lĩnh ngộ, biến thành mình đồ vật.

Quá khứ tiếp xúc võ học, ngay tại hắn vừa nghĩ, đã hoàn toàn dung hợp một thể, trở thành Quỳ Hoa thần công các loại biến hóa.

"Bất quá. . . Đã hiểu còn phải sẽ dùng, cái khác ta không biết, nhưng võ học bên trên, hẳn là không vấn đề nan giải gì có thể làm khó ta!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại tâm tình thật tốt.

Dựa vào bây giờ thiên phú, cho dù là đến tu tiên thế giới, hắn cũng có thể cực nhanh quật khởi.

Những thiên phú này liền là căn bản!

"Bất quá. . . Cái này quỷ bí chi chủ lại là hưu nhàn vị diện? Sợ không phải cho ta hiện trường thẳng phim kinh dị a?"

Nhìn thấy hệ thống tiến hóa ra năng lực, Đông Phương Bất Bại trong lòng cuồng loạn.

"Ngẫu nhiên hiện đại vị diện?"

Nhìn thấy vị diện này, Đông Phương Bất Bại hai mắt tỏa ánh sáng, nghĩ đến hiện đại hết thảy, hắn theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Đi vào cái này cổ đại thế giới, hắn khoảng chừng mấy chục năm chưa ăn qua đồ tốt.

Dù là chính là vì ăn, cũng muốn đi một chuyến hiện đại phó bản.

"Không đúng. . . Hiện đại, video, trực tiếp, ta nếu là đi hiện đại bản khiêu vũ thế nào?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trong nháy mắt tâm động.

Dựa vào hiện đại khoa học kỹ thuật, hắn hoàn toàn có thể tìm một cái không ai nơi hẻo lánh khiêu vũ, sau đó ném đến trên internet.

Dạng này đã không có ngay trước vô số người mặt làm điệu làm bộ xấu hổ, còn sẽ không đối mặt các loại dị dạng, biến thái ánh mắt.

Đây quả thực là để diễm áp thiên hạ hoàn mỹ nhất vị diện.

Một cái người trốn ở nơi hẻo lánh  mặc cho thế giới đại biến.

"Ha ha ha! Phải đi, chỉ cần ý cảnh trọn vẹn, ta có thể đạp đất bước vào đan cảnh!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại càng phát ra tâm động.

Thu thập một phen quần áo, hắn đi ra mật thất, giữa thiên địa gió, ánh sáng, khí lưu, tại hắn thân trước, cơ hồ không chỗ che thân.

Phảng phất toàn bộ thiên địa, mở ra từng tầng từng tầng mạng che mặt, không giữ lại chút nào hiện ra tại mình mắt trước.

"Đông Phương! Ngươi xuất quan nha. . . A, ngươi thật giống như thay đổi!"

Vừa đi ra mật thất không lâu, Đông Phương Bất Bại liền nhìn thấy nơi xa hai thân ảnh, cấp tốc mà tới.

"Đông Phương. . . Ngươi thật giống như xinh đẹp hơn. . . Có điểm giống bồng bềnh bay múa tiên tử!"

Lý Thế Dân, Khấu Trọng hai người vây quanh Đông Phương chuyển hai vòng, hai mắt sáng lên không ngừng đánh giá Đông Phương Bất Bại.

Rõ ràng có một thân Phiếu Miểu Tiên Tử khí chất, nhưng kia dáng người lại càng phát ra xinh đẹp, lồi lõm tinh tế.

Bờ mông, ngực, để người không nhịn được muốn thưởng thức một phen.

Nhất là kia mảnh ưỡn lên vòng eo, giống như không có xương cốt đồng dạng, theo Đông Phương Bất Bại đi lại, vừa đi vừa về vặn vẹo, khiến lòng người lửa cháy.

"Các ngươi mắt nhìn đâu vậy? Nhìn đủ chưa!"

Cảm thụ được trên thân lưu chuyển lửa nóng ánh mắt, Đông Phương Bất Bại sắc mặt lạnh lẽo, cả giận nói: "Lại nhìn loạn, con mắt cho các ngươi móc xuống!"

Hắn hiện tại nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, tùy thời có thể lấy rời đi, rốt cuộc không cần đóng kịch.

Muốn làm sao thì làm vậy, hoàn toàn không cho Lý Thế Dân, Khấu Trọng một điểm sắc mặt tốt.

Thế nhưng là nhìn thấy Đông Phương kia tức giận thần sắc, hai người trong lòng càng lửa nóng.

Thiếu nữ trước mắt da thịt tựa như tản ra huỳnh quang, nhất cử nhất động, một cái biểu lộ, đều để người cầm giữ không được, muốn ôm vào mang bên trong.

Cho dù là bọn hắn tâm chí siêu phàm, giờ phút này cũng có chút trầm mê.

Nhất là Đông Phương hai mắt, tựa như có từng đợt từng đợt thủy triều, cuồn cuộn bành trướng, để người không nhịn được muốn thật sâu say mê, tắm rửa tại kia sóng biển bên trong.

"Khụ khụ khụ. . ."

Khấu Trọng, Lý Thế Dân hai người liếc nhau, con ngươi bên trong tranh phong chi ý, không che giấu chút nào, rất có ra tay tranh đoạt chi ý.

"Đông Phương, ngươi xuất quan vừa vặn, tiếp qua hơn tháng, chính là ba năm kỳ hạn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.