Chương 324: Đông Phương không thể đi theo ngươi

Chương 324: Đông Phương không thể đi theo ngươi

"Ba năm kỳ hạn đã đến sao?"

Đông Phương Bất Bại nghe vậy, trong lòng càng nhẹ nhõm.

Hắn đi, quản hắn hồng thủy ngập trời, liền là trước mắt hai người lần nữa đại chiến, hắn cũng không xen vào.

Mặc dù có chút hố, nhưng cũng không có cách nào.

Hắn lại không phải chân chính thần tiên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng sau.

Nữ Đế Cung cửa mở rộng.

Vô số bình dân bách tính, mang theo ánh mắt tò mò, chen chúc mà vào.

Lần này chiến tích tương đối nghi thức, sớm tại một tháng trước, cũng đã tuyên cáo thiên hạ.

Phàm là muốn chứng kiến, toàn bộ có thể tới đến nữ Đế Cung chứng kiến.

Đến mức nữ Đế Cung trước, mênh mông vô bờ trên quảng trường, tất cả đều là lít nha lít nhít đầu người phun trào.

Các loại tiếng nghị luận bên tai không dứt.

"Đây chính là nữ Đế Cung a, nhưng thật là lớn!"

"Nữ Đế... Mới là chúng ta thực tình cho chúng ta tốt!"

"Đúng vậy a! Nữ Đế nhân thiện, tiêu hao vô số tiền tài, mấy năm thời gian, cứu trợ quá nhiều bách tính!"

"Bây giờ kia hơn ba mươi tòa Tiên Tử thôn, sớm đã biến thành thành trấn!"

"Nữ Đế chỉ là ngăn cản chiến tranh, đều sống không ít bách tính!"

"Hai vị Hoàng đế cũng cũng không tệ lắm, đều có lòng dạ có khí độ, nguyện ý vì thiên hạ bách tính, nguyện ý là Nữ Đế lập xuống trận này ước hẹn ba năm."

"Ta cảm thấy bọn hắn đều ngưỡng mộ Nữ Đế đi! Anh hùng khó qua ải mỹ nhân a!"

"..."

Từng tiếng tiếng nghị luận, liên tiếp.

Tất cả đều là thảo luận Nữ Đế sự tình dấu vết.

"Lĩnh Nam Tống phiệt Tống Khuyết đến!"

"Trường An Độc Cô phiệt Độc Cô Phượng đến!"

"Trường An Vũ Văn phiệt Vũ Văn Thương đến!"

"Từ Hàng Tĩnh Trai Phạm Thanh Tuệ đến!"

"Đại tông sư Ninh Đạo Kỳ đến!"

"Tà Vương Thạch Chi Hiên mang theo nữ Thanh Tuyền đến!"

"Ma nữ Loan Loan mang theo đồ Minh Không đến!"

"Ma Môn môn chủ Chúc Ngọc Nghiên đến!"

"..."

Từng tiếng to lớn tiếng hô hoán, vang vọng toàn bộ nữ Đế Cung.

Tại vô số dân chúng nhìn chăm chú, từng đạo khí thế bất phàm thân ảnh, liên tiếp trình diện, đạp vào đài cao.

Kia là một tòa cao ba trượng đài cao, dài rộng đều có ba năm trượng, đứng vững tại to lớn trong sân rộng.

Trên đó bày biện từng cái chỗ ngồi, tất cả đều có thể nhìn xuống bốn phía.

"Đại Đường bệ hạ Lý Thế Dân đến!"

"Lớn trăn bệ hạ Khấu Trọng đến!"

"Nữ Đế Đông Phương Bất Bại đến!"

Theo cao giọng hát hô, hai đạo người mặc màu vàng sáng long bào cùng một đạo người mặc màu đỏ chót phượng bào thân ảnh, xa xa đi ra.

Nhìn thấy cái này ba đạo thân ảnh, toàn bộ trên quảng trường bách tính, tất cả đều quỳ rạp trên đất, miệng hô vạn tuế.

Tu Di, ba đạo thân ảnh đi đến đài cao đứng vững.

Nhìn lướt qua Lý Thế Dân cùng Khấu Trọng, Đông Phương Bất Bại thanh âm nhu hòa, đột nhiên vang lên: "Chư vị bình thân!"

Thanh âm kia dị thường êm tai, phàm là người nghe, giống như là nghe được giữa thiên địa nhất nghe tốt thanh nhạc, để người nhịn không được trầm mê trong đó.

Sau một lát, vô số dân chúng thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Tạ Nữ Đế! Nữ Đế thánh an!"

Vô số người ánh mắt, tất cả đều nhìn về phía đài cao.

Nhìn về phía kia một thân đỏ chót phượng bào, tiên dung ngàn vạn nữ tử, tất cả đều toát ra vô cùng kinh diễm ánh mắt.

"Nữ Đế thật đẹp! Là tiên nhân đi!"

"Hẳn là tiên nhân đi!"

"Các ngươi nghe nói? Lần này vị nào Hoàng đế thắng được, liền có thể cưới tiên tử a!"

"Đúng vậy a! Hi vọng là lớn trăn Hoàng đế thắng, trăn, mộc vậy. Thuộc Đông Phương, lớn trăn Hoàng đế đây chính là vì Nữ Đế đánh thiên hạ a!"

"Đường hoàng cũng rất tốt, miễn đi nhiều như vậy thuế má, điểm nhiều như vậy ruộng đồng, người người đều có cơm ăn!"

"..."

Từng đạo nhỏ bé tiếng nghị luận trên quảng trường bốc lên.

Hai vị Hoàng đế đã nhập tọa, nhìn chăm chú trên quảng trường vạn dân, phảng phất tại lắng nghe vạn dân tâm âm thanh.

Đông Phương Bất Bại lại một thân phượng bào, cùng Thạch Chi Hiên, Thạch Thanh Tuyền, Phạm Thanh Tuệ, Ninh Đạo Kỳ bọn người đều thấy qua.

"Ồ! Loan Loan tỷ, ngươi cái này ôm nhà ai đứa trẻ, chẳng lẽ là tỷ tỷ?"

Đông Phương Bất Bại nhìn xem Loan Loan trong ngực tiểu bất điểm, con ngươi sáng lên.

Đây là một cái phi thường đáng yêu tiểu nữ hài, nhìn chỉ có hai tuổi lớn một chút.

Ghim hai cây bím tóc hướng lên trời, khuôn mặt hồng nhuận, hai mắt thật to xách ùng ục tại Đông Phương Bất Bại trên thân quan sát.

Đột nhiên, tiểu bất điểm nhếch miệng tự mình nở nụ cười, giang hai tay ra, muốn để Đông Phương ôm.

"Nàng gọi Minh Không, ta tiểu đồ đệ!"

Loan Loan nhéo nhéo Minh Không cái mũi, lúc này mới đem Minh Không đưa tới Đông Phương Bất Bại mang bên trong.

"Nguyên lai gọi Minh Không!"

Đông Phương Bất Bại ôm lấy Minh Không, liền cảm nhận được cái này tiểu bất điểm, một mực hướng trong ngực hắn chui.

"Tiểu gia hỏa đừng làm rộn! Cực kỳ ngứa!"

Đông Phương Bất Bại trên mặt nụ cười, chỉ cảm thấy trong ngực có thứ gì, không ngừng nhích tới nhích lui, để sắc mặt hắn đều có chút phiếm hồng.

Đúng lúc này, một đạo vang vọng quảng trường thanh âm đột nhiên vang lên.

"Trinh Quán hai năm, Đại Đường thuế má 1327 vạn xâu, bách tính hưu sinh dưỡng tức, nhân khẩu gia tăng hai vạn hộ."

"Lớn trăn thuế má 1493 vạn xâu, bách tính hưu sinh dưỡng tức, nhân khẩu gia tăng hai vạn hộ."

"Trinh Quán ba năm, Đại Đường thuế má 1657 vạn xâu, bách tính hưu sinh dưỡng tức, nhân khẩu gia tăng ba vạn hộ."

"Lớn trăn thuế má 1573 vạn xâu, bách tính hưu sinh dưỡng tức, nhân khẩu gia tăng hai vạn tám ngàn hộ!"

"Trinh Quán bốn năm, Đại Đường thuế má 1795 vạn xâu, bách tính hưu sinh dưỡng tức, nhân khẩu gia tăng bốn vạn hộ."

"Lớn trăn thuế má 1677 vạn xâu, bách tính hưu sinh dưỡng tức, nhân khẩu gia tăng ba vạn hộ."

"Tổng cộng ba năm ở giữa, Đại Đường thuế má 4779 vạn xâu, nhân khẩu tăng trưởng chín vạn hộ."

"Lớn trăn thuế má tổng cộng 4743 vạn xâu, nhân khẩu tăng trưởng bảy vạn hộ."

"Tóm lại so sánh, lần này ước hẹn ba năm, bên thắng là Đại Đường bệ hạ!"

Theo thanh âm rơi xuống, toàn bộ quảng trường bên trong tĩnh tràn tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Khấu Trọng sắc mặt đại biến, nhìn về phía Lý Thế Dân, con ngươi bên trong tràn đầy không cam lòng.

"Ngươi nhân khẩu vì sao tăng trưởng nhanh như vậy?"

Lý Thế Dân đứng dậy, đối Khấu Trọng có chút cúi đầu nói: "Chiến tranh mấy năm liên tục, vô số nam đinh tử vong, lưu lại vô số mẹ goá con côi."

"Thiếu soái hữu tình hữu ý, không muốn miễn cưỡng bọn họ, Thế Dân lại vì nhân khẩu, bức bách những người kia tái giá, hổ thẹn!"

Nghe Lý Thế Dân đáp lại, Khấu Trọng sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Xác thực, chiến loạn mấy năm liên tục, nam đinh tử thương vô số, mẹ goá con côi rất nhiều, hắn rất là thông cảm những người kia, các loại trấn an chăm sóc.

Nhưng lại chưa hề nghĩ tới bức bách những người kia tái giá.

Bây giờ thiếu đi hai vạn hộ, tương đương với thiếu đi hơn mười vạn người, chênh lệch này tuy nhỏ, nhưng vẫn như cũ đem thắng bại kéo ra một chút.

Oanh

Khấu Trọng đứng dậy, quanh thân khí thế chen chúc mà động.

Bây giờ mấy năm trôi qua, Khấu Trọng chiến lực, đồng dạng đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, giờ phút này khí thế ngưng tụ, bầu trời bên trong phong vân biến ảo bắt đầu.

Vô số dân chúng hoảng sợ, nhưng không có mở miệng, Nữ Đế tại, bọn hắn tự nhiên không lo lắng có việc, chỉ là khá là đáng tiếc.

Chỉ kém như vậy một chút xíu, lớn trăn Hoàng đế liền có thể thắng.

Bốn phía ngồi ngay ngắn đám người lại không có động tĩnh, tất cả con ngươi cùng nhau nhìn về phía Khấu Trọng.

"Quản lý quốc gia, ta không bằng ngươi!"

Thật lâu, Khấu Trọng thở dài lên tiếng.

Giang Nam giàu có, đất lành, lại có Tống phiệt một mực bảo trì ổn định, cuối cùng nhưng như cũ lấy chỉ trong gang tấc, bại bởi Lý Thế Dân.

Cái này đều nói rõ, hắn quản lý tài năng, là thật không bằng Lý Thế Dân.

"Thế nhưng là..."

Khấu Trọng đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi bên trong thần quang tránh nhanh: "Ta không thể nhìn Đông Phương đi theo ngươi!"

"Cái khác đều có thể cho ngươi! Ta chưa từng hiếm có cái gì Hoàng đế!"

"Nhưng! Đông Phương không thể đi theo ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.