Chương 325: Đế giận

Chương 325: Đế giận

"Thiếu soái!"

Lý Thế Dân thần sắc đồng dạng nghiêm túc lên, nói: "Đây là một trận tỷ thí công bình, có thiên hạ bách tính làm chứng."

"Ước hẹn ba năm, cũng có người trong thiên hạ làm chứng!"

"Thế Dân đồng dạng không thể nhường cho!"

Hai người đối chọi tương đối.

Trong chốc lát toàn bộ quảng trường bầu không khí, đều ngưng kết lại.

Bọn hắn cùng Đông Phương các loại tiếp xúc, sớm đã càng lún càng sâu.

Thời gian ba năm, nhìn như rất ngắn, nhưng đối với hai cái trong lòng lửa nóng nam tử tới nói, cơ hồ tương đương với mấy chục năm.

Nhất là Đông Phương Bất Bại dung mạo càng là thiên hạ chỉ có, dáng người tư thái, một cái nhăn mày một nụ cười, tất cả đều chọc người vô cùng.

Bất kỳ một cái nào nam nhân bình thường, sợ là đều không thể cự tuyệt.

Càng không nói đến hai cái đứng tại thiên hạ đỉnh người.

"Các ngươi làm cái gì? Còn muốn đánh nhau hay sao?"

Đông Phương Bất Bại quay người, đem trong ngực hài tử đưa cho Loan Loan, nói: "Tới tới tới! Muốn đánh nhau phải không đánh với ta!"

Oanh

Theo Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, một cỗ mênh mông khí thế trong nháy mắt bốc lên.

Bạch

Thạch Chi Hiên, Phạm Thanh Tuệ, Độc Cô Phượng, Vũ Văn Thương, Ninh Đạo Kỳ những người này cùng nhau đứng dậy.

Hai mắt rung động nhìn xem kia người mặc phượng bào nữ tử.

Phảng phất thấy được một vị chân chính Nữ Đế, trấn áp thiên hạ.

Sau người nhật nguyệt lăn lộn không ngớt, thiên địa phảng phất đều bị hắn giẫm tại dưới chân.

Nhất là kia vô cùng mênh mông chân khí, dường như biển cả đồng dạng vô cùng mênh mông, đến mức bốn phía thiên địa chi lực, tất cả đều bị hắn ảnh hưởng.

Còn có một cỗ lực lượng vô hình, thủ hộ Đông Phương quanh thân hai mươi trận chiến bên trong.

Đến mức cho dù là bọn họ là đại tông sư, giờ phút này cũng có một loại bị triệt để trấn áp cảm giác.

"Thật mạnh!"

Đám người trong lòng kinh hô, cũng không ở ngoài Đông Phương có thể một kiếm bại Võ Tôn Tất Huyền.

Loại khí thế này ý cảnh, nối thành một mảnh, liền là bọn hắn cũng vô pháp phản kháng.

Ông

Lý Thế Dân, Khấu Trọng hai người thân thể bị trấn áp, chân khí không ngừng phồng lên, nhưng như cũ không cách nào phản kháng.

Một khắc này tựa như là đối mặt thiên địa đồng dạng bất lực.

Hai người rung động nhìn xem Đông Phương, liền ngay cả Lý Thế Dân tâm Trung Đô có chút nặng nề.

Dạng này Đông Phương, trên đời này còn có ai có thể áp đảo nàng?

Sợ sẽ là để nàng đi theo mình, cũng không có người dám bức bách a?

Làm không tốt một cái bàn tay, liền đem người đập bay ra ngoài.

"Nữ Đế vạn an!"

"Nữ Đế vạn an!"

Cảm thụ được cỗ này đại thế, tất cả bách tính cùng nhau quỳ rạp trên đất, cao giọng hô to.

Thanh âm kia chấn bốn phía phòng ốc gạch ngói vụn, đều ông minh rung động.

Tại khí thế kia phía dưới, Khấu Trọng, Lý Thế Dân giờ khắc này tựa như đối mặt thiên uy đồng dạng.

"Còn muốn đánh sao?"

Đông Phương Bất Bại thần sắc uy nghiêm, nhìn Lý Thế Dân cùng Khấu Trọng.

"Không đánh liền bắt đầu giao tiếp, nên làm cái gì liền làm sao bây giờ!"

"Các ngươi đều là bằng hữu của ta, ta không muốn nhìn thấy các ngươi đả sinh đả tử, về phần chúng ta ước hẹn ba năm, chờ các ngươi giao tiếp hoàn tất về sau lại nói, các ngươi nhưng có ý kiến?"

Nghe Đông Phương hung hăng như vậy ngôn ngữ, đừng nói Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân.

Liền là Thạch Chi Hiên, Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ bọn người, cũng không dám nói ra ý kiến gì.

Uy thế này, tuyệt đối có thể quét ngang đang ngồi tất cả mọi người.

Ai dám có ý kiến.

Khấu Trọng, Lý Thế Dân cố gắng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng bị Đông Phương khí thế, phối hợp linh thức trấn áp, vậy mà hoàn toàn không cách nào mở miệng.

"Tốt! Các ngươi đã đều chấp nhận, kia giao tiếp bắt đầu đi!"

"Còn dám quấy rối, ta thật sẽ đánh các ngươi!"

Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, đầy trời khí thế trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Nhưng loại kia trấn áp thiên địa, không dám không theo uy thế, vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người trong lòng nặng nề.

Loại uy thế này, thế giới này đều không ai dám đi lĩnh ngộ.

Giang sơn đời nào cũng có người tài, cái nào có người có thể làm được trấn áp thiên hạ?

Quá khó khăn!

Khó như lên trời!

Nhưng chưa từng nghĩ, cỗ này đại thế, lại bị một nữ tử lĩnh ngộ, thậm chí còn làm được.

Tất cả mọi người tất cả đều trầm mặc xuống.

Duy chỉ có Loan Loan trong ngực hài tử, giờ phút này hai mắt sáng lên nhìn xem Đông Phương Bất Bại, một mặt sùng bái.

Bây giờ Đông Phương, có loại một lời ra thiên hạ không dám không theo uy thế.

"Ta cười! Thiên địa chúng sinh cười rộ!"

"Ta giận! Thiên địa chúng sinh đều sụp đổ!"

Nghĩ đến hai câu này, Đông Phương càng phát thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Một ngày nào đó... Ta sẽ làm được!"

Có Đông Phương Bất Bại trấn áp đương thời, giao tiếp quá trình cũng không khó, càng không có gây nên cái gì quá lớn náo động.

Chỉ là hao phí bốn tháng, thiên hạ các nơi quyền lợi giao tiếp liền đã hoàn thành.

Thậm chí, Lý Thế Dân cái kia có thể dung người lòng dạ, rất nhiều nơi cũng không có thay đổi động quá nhiều.

Chỉ là toàn bộ thiên hạ cũng không phân biệt lớn trăn, Đại Đường hai nước, tại thiên hạ bách tính chú ý xuống, yên lặng hoàn thành đại nhất thống.

Hậu nhân ghi chép: Trinh Quán bốn năm, nhị đế ước hẹn ba năm, Thiếu soái tiếc bại, thiên hạ nhất thống, sử xưng tam đế thịnh thế.

Tháng tám, Trung thu trăng tròn.

Nữ Đế Cung hậu hoa viên.

Đông Phương Bất Bại, Lý Thế Dân, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, Loan Loan, Thạch Thanh Tuyền, liền ngay cả Tống Khuyết, Ninh Đạo Kỳ, Thạch Chi Hiên bọn người, tất cả đều tập hợp một chỗ, ngắm trăng uống rượu.

"Chư vị, hôm nay khó được cao hứng, ta kính chư vị một chén!"

Đông Phương Bất Bại một thân đỏ chót phượng bào, bưng rượu lên chén, xa xa cùng mọi người tương đối, nói: "Đảo mắt liền đã qua thật nhiều năm, chư vị cũng bồi bạn ta thật nhiều năm!"

"Cái này một chén, kính quá khứ!"

Đông Phương Bất Bại khẽ nói, uống một hơi cạn sạch.

Hắn sắc mặt trong nháy mắt đỏ tươi bắt đầu, mị nhãn như tơ, để người theo bản năng nhìn nhiều mấy lần.

"Đông Phương cô cô, ôm một cái!"

Nện bước tiểu chân ngắn Minh Không, từ Loan Loan mang bên trong nhảy xuống, thẳng đến Đông Phương mang bên trong.

Đông Phương Bất Bại xoay người, cười ôm lấy Minh Không.

Nhìn xem Minh Không tại Đông Phương mang bên trong loạn động, kia không ngừng rung động thân thể mềm mại, không ít người ánh mắt đăm đăm.

Chỉ có Ninh Đạo Kỳ, Tống Khuyết, Thạch Chi Hiên, đưa ánh mắt chuyển hướng một bên, làm bộ không nhìn thấy.

"Đông Phương! Còn nhớ thoả đáng sơ ước hẹn ba năm điều kiện!"

Lý Thế Dân hai mắt lửa nóng, dạo bước đến Đông Phương Bất Bại bên cạnh.

Nhìn xem trước mặt mỹ nhân, mấy năm qua phảng phất không có một tia già yếu vết tích.

Nhưng hắn dung nhan lại càng ngày càng xinh đẹp, một thân mị lực càng lúc càng lớn, chỉ một cái liếc mắt, liền làm cho không người nào có thể quên.

Đông Phương Bất Bại có chút dừng lại, hắn lại làm sao có thể quên.

Lúc trước thế nhưng là đáp ứng hai người, ai thắng liền với ai đi.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại buông xuống trong ngực Minh Không.

Nhìn thoáng qua Khấu Trọng cùng Lý Thế Dân, cười gật đầu một cái nói: "Tự nhiên nhớ kỹ, ngươi là muốn ta hiện tại thực hiện lời hứa sao?"

Lý Thế Dân trong lòng có chút kích động, nói: "Không sai!"

Đông Phương Bất Bại nụ cười càng phát ra xán lạn, nói: "Tốt a! Bất quá..."

Nói, Đông Phương Bất Bại hơi chuyển động ý nghĩ một chút ấn mở hệ thống.

"Hưu nhàn vị diện!"

Cái này hưu nhàn vị diện bên trong, không có bất luận cái gì nhiệm vụ, có thể làm bất luận cái gì muốn làm sự tình, có thể nói là không kiêng nể gì cả.

"Hưu nhàn vị diện: 1, quỷ bí chi chủ, 2, ngẫu nhiên hiện đại vị diện, 3, chưa giải khóa."

Nhìn xem trước mặt hai cái tuyển hạng, Đông Phương Bất Bại không chút do dự lựa chọn ngẫu nhiên hiện đại vị diện.

"Ha ha ha!"

Đông Phương Bất Bại cười to lên, tiếng như chuông bạc, dễ nghe êm tai, mang theo vẻ đắc ý.

Hắn thân thể một chút xíu chậm rãi bay lên không, nói: "Loan Loan tỷ, Thanh Tuyền tỷ, Tống đại thúc, Thạch đại thúc, Ninh đại thúc, còn có Tiểu Minh Không, chờ mong tương lai còn có thể cùng các ngươi gặp nhau!"

Nói xong, Đông Phương Bất Bại lúc này mới nhìn về phía Khấu Trọng, Lý Thế Dân, Từ Tử Lăng bọn người, tách ra kiều diễm nụ cười, nói: "Các ngươi nếu là có thể đuổi kịp ta, ta coi như khung cho các ngươi lại có làm sao!"

"Gặp lại!"

Theo Đông Phương Bất Bại ngôn ngữ, đỉnh đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một cái động lớn, như là một con quái vật mở ra miệng lớn, trực tiếp đem Đông Phương Bất Bại thôn phệ.

Trong chớp mắt biến mất tại mọi người mắt trước.

Mọi người cùng tề kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đông Phương Bất Bại biến mất không thấy gì nữa, lại căn bản là không có cách ngăn cản mảy may.

"Ngươi... Cũng dám chạy?"

Lý Thế Dân trừng lớn hai mắt, theo bản năng mở miệng.

Con ngươi bên trong vẫn như cũ có vô tận rung động.

Đông Phương vậy mà liền như thế biến mất tại tất cả mọi người mắt bên trong, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

"Phá toái hư không!"

Thạch Chi Hiên con ngươi sáng lên, ha ha cười nói: "Tốt một cái Đông Phương Bất Bại!"

Ninh Đạo Kỳ, Tống Khuyết con ngươi cũng là chiếu lấp lánh.

"Phá toái hư không sao? Ta còn không có thua!"

Khấu Trọng nhẹ giọng nỉ non, nhìn lướt qua Lý Thế Dân.

Liền ngay cả một bên Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, giờ phút này cũng là con ngươi phát sáng, nhìn xem Đông Phương Bất Bại biến mất địa phương.

"Chờ một chút... Nàng vừa mới nói là gả cho... Các ngươi?"

Lý Thế Dân phảng phất giống như hoàn hồn, thần sắc biến đổi, quay đầu nhìn về phía đám người, cả giận nói: "Còn có ai?"

Tư liệu lịch sử ghi chép: Trinh Quán bốn năm Trung thu, Nữ Đế cùng bạn bè gặp nhau Đế Cung vườn hoa, cùng hưởng tế nguyệt chi vui, thiên địa đột nhiên biến sắc, Nữ Đế cười to, phá toái hư không mà đi, đế buồn, giận nện vườn hoa, mấy ngày chưa triều.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.