Chương 326: Bệnh tâm thần

Chương 326: Bệnh tâm thần

"Ồ! Hưu nhàn vị diện giống như cực kỳ không bình thường a!"

Đông Phương Bất Bại có chút kinh ngạc, mở ra miệng nhỏ, nhìn xem hết thảy trước mắt.

Đây là một cái lối đi thật dài, bốn phía vách tường đều hiện ra ánh sáng, nhìn tráng lệ, vàng son lộng lẫy, dị thường cao đại thượng.

Mà tại hai bên lối đi, thường cách một đoạn khoảng cách, đều có từng cái các loại nhan sắc cửa lớn.

Thất thải rực rỡ, bày biện ra khác biệt nhan sắc.

Mà tại cuối cùng, một cái cửa lớn màu đỏ rộng mở, nhìn rất là không tầm thường.

"Cạch cạch cạch..."

Đông Phương đạp nhẹ lấy bước chân, trong con ngươi lóe hiếu kì, nháy nháy nhìn xem hành lang hai bên nhiều loại cửa lớn, yên lặng đi về phía trước động.

Ngẫu nhiên sẽ còn nhô ra trắng nõn cánh tay, thử thôi động một chút hai bên cửa lớn.

Chỉ tiếc, ngoại trừ cuối cùng kia màu đỏ rộng mở cửa lớn, cái khác môn hộ tất cả đều không đẩy được.

Minh Hải thành phố, thành bên trong thôn.

"Đinh! Ngài có mới đơn đặt hàng!"

Ghé vào trên quầy, ngủ gật thanh niên, đột nhiên một cái giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó nhìn một chút treo trên tường đồng hồ, nói lầm bầm: "Ở quán trọ không cũng đều là ban đêm sao? Vừa sáng sớm đến đơn đặt hàng?"

"Tạch tạch tạch..."

Theo máy đánh chữ vang lên kèn kẹt, một cái lớn chừng bàn tay trang giấy, từ kia máy đánh chữ cửa ra vào chỗ, nhẹ nhàng phun ra.

"Ừm? Cái này cái quỷ gì?"

Thanh niên đột nhiên mở to hai mắt nhìn, im lặng nhìn trước mắt trước đơn đặt hàng.

"Đơn đặt hàng người: Đông Phương Bất Bại."

"Giới tính: Giữ bí mật."

"Yêu cầu: Du ngoạn."

"Thù lao: Nhìn tâm tình."

"Ở đâu ra trung nhị..."

Thanh niên còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy mắt trước hồng quang lóe lên, một đạo người mặc màu đỏ chót phượng bào thiếu nữ xuất hiện tại mắt trước.

"Ngươi... Vào bằng cách nào? Đi đường không hữu thanh âm!"

Thanh niên giật nảy mình, vừa sáng sớm một người mặc một thân lớn trường bào màu đỏ thiếu nữ, đột nhiên xuất hiện tại mắt trước, kém chút để trái tim của hắn đều đình chỉ.

Nhưng sau một khắc, thanh niên thần sắc có chút ngẩn ngơ, con mắt nhìn chằm chằm vào thiếu nữ trước mắt.

Quá đẹp.

Môi hồng răng trắng, làn da non tựa như bạch ngọc chạm khắc mài búp bê đồng dạng, gương mặt kia, so với đương thời đại minh tinh đều tốt hơn nhìn mười mấy lần.

Nhìn xem mắt trước lâm vào đờ đẫn thanh niên, Đông Phương Bất Bại khẽ nhíu mày, lật bàn tay một cái, Hòa Thị Bích vỡ vụn sau cái kia khuyên tai ngọc, từ không gian bao khỏa bên trong lấy ra.

Đây là Hòa Thị Bích vỡ vụn sau lưu lại khuyên tai ngọc  liên đới phía trên phù văn, hắn sớm đã tra xét, có được khiến tâm linh người ta bình tĩnh, tụ tập thiên địa chi lực ma lực.

Hẳn là tiên nhân chế tạo dị bảo, dùng để phụ trợ tu hành.

Dùng để áp chế trên người mình mị lực, nhiều ít còn có chút tác dụng, càng có thể để cho người bên cạnh, bảo trì tâm bình khí hòa.

"Ngươi là ai?"

Nhìn xem thanh niên trước mắt, Đông Phương mở miệng, trong con ngươi một mảnh hiếu kì.

Mình xuyên qua đạo kia cửa lớn màu đỏ, vậy mà đi thẳng tới nơi này, có chút thần kỳ.

"Ta là Ngô Hằng, bình an quán trọ. . . Ai các loại, tiểu cô nương, ngươi không phải là cái này Đông Phương Bất Bại a?"

Ngô Hằng nói, giơ tay lên bên trong đơn đặt hàng cười khổ nói: "Cái này ở quán trọ đòi tiền, ngươi cái này đơn đặt hàng. . . Được rồi, tiểu cô nương đừng trung nhị, nhanh về nhà đi học đi thôi!"

Nhìn lướt qua Ngô Hằng trong tay đơn đặt hàng, Đông Phương Bất Bại lông mày khẽ nhúc nhích, theo bản năng hỏi thăm về hệ thống.

"Này sao lại thế này?"

"Đinh! Hệ thống ngẫu nhiên chọn lựa một vị thế này nhân viên, là túc chủ dẫn đường, đạt thành giao dịch, nhưng có được thế này lâm thời mệnh cách."

"Hưu nhàn vị diện còn muốn mệnh cách? Không có sẽ như thế nào?"

"Đinh! Hưu nhàn vị diện không có mệnh cách, chỉ là hơi không may một điểm, không thể tăng lên căn cốt ngộ tính bên ngoài, cũng không ảnh hưởng."

"Thì ra là thế!"

Đông Phương Bất Bại khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Ngô Hằng, cũng không quấy rầy nữa, trực tiếp quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

"Ai. . . Hiện tại tiểu cô nương càng ngày càng trung nhị, còn Đông Phương Bất Bại. . . Bất quá dung mạo thật là xinh đẹp a!"

Nhìn xem thiếu nữ trước mắt rời đi, Ngô Hằng lầm bầm bắt đầu.

Coi như sau đó một khắc, Ngô Hằng đột nhiên quá sợ hãi, nhìn xem trong tay đơn đặt hàng, vậy mà hóa thành điểm điểm ánh sáng trắng, tại một chút xíu tiêu tán.

"A. . . Cái này?"

Thấy cảnh này, Ngô Hằng kinh hãi, theo bản năng đi xem Đông Phương Bất Bại, lại sớm đã không có thân ảnh.

"Sẽ không. . . Sẽ không thật là Đông Phương Bất Bại a?"

Ngô Hằng trong lòng cuồng loạn, nghĩ đến bên trong kỳ ngộ, nghĩ đến những cái kia võ công thần kỳ, vội vàng chạy hướng ngoài cửa, dĩ nhiên đã không nhìn thấy cái kia thân ảnh màu đỏ.

"Ta chẳng lẽ là nằm mơ?"

Hắn hung hăng bóp bắp đùi mình một chút, đau nhe răng nhếch miệng.

Nhưng trong lòng thất vọng mất mát, không hiểu cảm giác được bỏ qua một cơ duyên to lớn.

"Ta. . . Muốn hay không trước báo cảnh?"

. . .

"Rốt cục trở về a, mấy thập niên. . ."

Nhìn phía xa quen thuộc nhà cao tầng, Đông Phương Bất Bại trong lòng kích động.

"Ta muốn ăn đủ vốn, đem cái này mấy chục năm bỏ qua mỹ vị, hết thảy ăn lượt!"

"Khiêu vũ ngược lại không gấp!"

Hưu nhàn phó bản tùy thời có thể lấy rời đi, nghĩ đợi bao lâu đợi bao lâu, không có thời gian hạn chế, hắn tuyệt không sốt ruột.

"Một khi rời đi, muốn lại đi vào muốn khoảng cách rất lâu! Nhất định phải ăn đủ!"

Nhìn xem hệ thống trên mặt bản ngẫu nhiên hiện đại vị diện, lâm vào màu xám, biểu hiện ra số 1 trung đội trưởng dáng dấp đếm ngược, Đông Phương Bất Bại theo bản năng làm ra quyết định.

"Uy! Tiểu mỹ nữ, nhìn thấy ta Lục Nhân Cổ lục soái ca, không chào hỏi sao?"

Một đạo mặt mũi tràn đầy mỏi mệt dầu mỡ, vừa từ nơi không xa quán net bên trong đi ra thanh niên, nhìn thấy Đông Phương Bất Bại, theo bản năng bó lấy tóc, tại Đông Phương mặt trước bày tự nhận là cực kỳ tiêu sái tư thế.

Nguyên bản mỏi mệt dầu mỡ, phảng phất trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hai mắt sáng lên đánh giá Đông Phương Bất Bại, bộ dáng kia hận không thể đem Đông Phương ăn hết đồng dạng.

"Ai. . . Tinh thần mỏi mệt người, dù là có khuyên tai ngọc áp chế, cũng không được a!"

Đông Phương Bất Bại nhìn xem thanh niên trước mắt, chỉ cảm thấy trên thân bị lửa nóng ánh mắt, hung hăng dò xét.

Nhất là bộ ngực mình cùng bờ mông, bị nhìn chằm chằm vào, cùng không mặc quần áo đồng dạng.

"Tốt! Bất quá. . . Ta sẽ chỉ đánh người!"

Đông Phương Bất Bại mắt sáng lên, đưa tay một cái bàn tay, đem thanh niên trước mắt vỗ ra.

Hắn đến vô dụng quá lớn lực lượng, chỉ là dùng xảo kình.

Thanh niên trước mặt lảo đảo lui lại, chuyển hai vòng, đặt mông ngồi trên mặt đất, trên mặt còn mang theo một cái tiểu xảo dấu bàn tay.

"Uy! Dung mạo xinh đẹp liền có thể tùy tiện đánh người sao? Có tin ta hay không báo. . ."

Lục Nhân Cổ rống to, mang theo một cỗ nộ khí.

Đông Phương Bất Bại khẽ nhíu mày, lật bàn tay một cái, một hạt kim hạt đậu rơi xuống Lục Nhân Cổ thân trước, trực tiếp rời đi.

Hắn thật đúng là sợ báo cảnh, rốt cuộc hắn hôm nay cái gì đều không, liền là một cái đặc cấp hắc hắc hộ.

Nhìn xem trước mắt kim đậu, Lục Nhân Cổ thần sắc ngẩn ngơ, nhặt lên kiểm tra một hồi.

"Tê. . . Hoàng kim! Cái này chí ít mấy hai topic? Mấy vạn khối tiền cứ như vậy ném đi?"

"Ha ha ha. . . Có tiền mua chút thẻ a, có thể làm đem phán quyết, Đồ Long Đao đại sát tứ phương. . . Ai chờ chút!"

Lục Nhân Cổ con mắt chuyển một cái, vội vàng hô to, đứng dậy một đường chạy chậm đi vào Đông Phương thân trước, nói: "Nữ hiệp, ngươi xem một chút ngươi cái này đánh một bên mặt, nhiều không đối xứng a, phải không ngươi lại đến một bàn tay?"

Nói, Lục Nhân Cổ một mặt mong đợi nhìn xem Đông Phương.

Còn kém đem mặt ngả vào Đông Phương trước mặt.

"Bị điên rồi. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.