Chương 327: Diệp Phàm

Chương 327: Diệp Phàm

Đông Phương Bất Bại im lặng, cái này còn bị đánh trúng vào nghiện rồi?

Không để ý Lục Nhân Cổ, Đông Phương thuận đường cái trực tiếp rời đi.

"Ta phải thay quần áo khác, đến làm ít tiền... Hả? Thơm quá a!"

Đông Phương Bất Bại mũi có chút phun trào, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía cách đó không xa, sắp xếp thật dài đội ngũ đám người.

"Rót thang bao... Thơm quá!"

Đông Phương theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, mấy chục năm không nghe được loại mùi thơm này, càng không nếm qua hiện đại mỹ thực.

Nhất là kia ngũ giác siêu phàm khứu giác, cỗ này mùi thơm quả thực liền là trực tiếp đâm Trung Đông mới vị giác, muốn ngừng mà không được.

Thế nhưng là sờ lên túi, hắn chỉ có thể giương mắt nhìn.

Hắn miệng đầy túi kim hạt đậu, cũng không thể cầm hoàng kim đi mua bánh bao.

Có thể nghe đến cỗ này mùi thơm, Đông Phương quả thực có chút bước không động cước, chỉ cảm thấy miệng bên trong nước bọt chảy ròng, theo bản năng hướng về cửa hàng bánh bao đi đến.

Mà giờ khắc này, những cái kia xếp hàng người, nhìn thấy người mặc màu đỏ chót phượng bào thiếu nữ, từng cái kinh ngạc không hiểu.

Không ít người đều cầm điện thoại di động lên, ken két đập.

"Oa! Mau nhìn có tiên nữ!"

"Trời ạ, thật xinh đẹp tiểu cô nương!"

"Oa... Kia nuốt nước miếng bộ dáng thật là dễ nhìn!"

"Ha ha ha! Tiên nữ muốn ăn bánh bao!"

"..."

Liên tiếp tiếng nghị luận, để Đông Phương có chút trợn trắng mắt.

"Không có tiền ăn điểm tâm? Cho... Ta mua nhiều!"

Một đạo dáng người thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương mặt trước, trong tay xách bánh bao, một mặt mỉm cười đưa tới Đông Phương Bất Bại mặt trước.

Đông Phương theo bản năng nhận lấy, nuốt một ngụm nước bọt, lúc này mới quan sát một chút thanh niên trước mắt, hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, dáng dấp ngược lại là rất đẹp trai.

Nụ cười rất là ôn hòa ánh nắng.

Nách bên trong còn kẹp lấy một quyển sách, nhìn rất có lễ phép.

"Chu Dịch Tham Đồng Khế?"

Nhìn lướt qua thư tịch danh tự, Đông Phương khẽ mỉm cười, rất nghiêm túc nói: "Ngươi là người tốt!"

Người tới thần sắc trong nháy mắt cứng đờ, vừa muốn nói chuyện, lại nghe được thiếu nữ trước mắt mở miệng nói: "Cái này cho ngươi, coi như cảm tạ!"

Nói xong, Đông Phương trực tiếp quay người, một bên thận trọng uống vào canh, một bên cắn kia da mỏng nhân bánh tươi rót thang bao, con ngươi đều kém chút tỏa ánh sáng.

"Ăn ngon!"

Đông Phương Bất Bại trong lòng mừng rỡ không thôi.

Mấy chục năm sau lần nữa ăn vào loại này mỹ thực, quả thực quá hạnh phúc.

Mà vị kia đưa cho hắn bánh bao thanh niên, giờ phút này lại nhìn xem trong tay kim hạt đậu, một mặt mộng bức.

"Đây là... Hoàng kim?"

Thanh niên nhéo nhéo trong tay kim hạt đậu, liền vội vàng xoay người hướng về Đông Phương đuổi theo, nói: "Tiểu muội muội, ngươi biết cái này giá trị bao nhiêu tiền sao? Đều có thể lấy lòng mấy cái cửa hàng bánh bao."

Đông Phương dừng chân lại, con ngươi sáng lên nhìn về phía thanh niên, nói: "Vậy ngươi có thể sẽ giúp ta mua mấy cái bánh bao sao?"

Ngạch

Thanh niên cả người đều có chút kinh ngạc, thiếu nữ trước mắt đến cùng có biết hay không hắn nói là cái gì?

Là cảm giác gì tốt như vậy lừa gạt?

Còn có... Cái này một thân lớn trường bào màu đỏ, vì cái gì càng xem càng giống Đường triều trang phục?

Ba

Đông Phương Bất Bại ăn xong trong tay hai cái rót thang bao, đồng ý đồng ý ngón tay, thẳng tắp nhìn về phía thanh niên, nói: "Ta còn chưa ăn no!"

Nhìn xem thiếu nữ kia thêm ngón tay bộ dáng, thanh niên theo bản năng có chút ngốc trệ, quá dụ dỗ.

Nhất là kia xanh thẳm giống như trong tay, như ngọc đồng dạng, hắn đều nghĩ thêm một chút thử một chút.

"Ngươi chờ, ta đi mua... Cái này..."

Thanh niên theo bản năng đáp lại, có chút không dám nhìn Đông Phương mặt, vội vàng cầm trong tay kim hạt đậu đưa cho Đông Phương.

"Đưa ngươi, làm cám ơn ngươi mời ta ăn bánh bao, nhanh đi mua, ta chờ ngươi!"

Đông Phương vội vàng thúc giục, trong đầu theo bản năng nghĩ đến, nên như thế nào làm một khoản tiền, cam đoan mình ăn ở.

"Tốt a! Ngươi chờ một lát... Đúng, ta gọi Diệp Phàm, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Nói, Diệp Phàm nhéo nhéo trong tay kim hạt đậu, quay người hướng về cửa hàng bánh bao đi đến.

"Diệp Phàm?"

Đông Phương Bất Bại lông mày hơi động một chút, lập tức lại lắc đầu, gọi Diệp Phàm hẳn là rất nhiều, ngược lại là không nghĩ quá nhiều.

Chỉ chốc lát, Diệp Phàm quay lại, đem bánh bao đưa cho Đông Phương.

"Cám ơn ngươi!"

Đông Phương Bất Bại vội vàng nói tạ, trực tiếp cầm qua bánh bao liền bắt đầu ăn bắt đầu, một mặt hạnh phúc.

Tựa như là ăn mấy chục năm rau dại, bây giờ đột nhiên ăn được thịt đồng dạng, bộ dáng kia đều đem Diệp Phàm nhìn ở lại.

Nhất là bên kia ăn bên cạnh thêm ngón tay bộ dáng, khiến lòng người lửa cháy.

"Ừng ực!"

Nhìn xem mắt trước như thế thiếu nữ xinh đẹp ăn rót thang bao, Diệp Phàm theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

"Ngươi cũng nghĩ ăn?"

Đông Phương Bất Bại nhìn về phía Diệp Phàm, cau mày nói: "Vậy chính ngươi đi mua, không thể ăn ta!"

Nói, Đông Phương trực tiếp quay người, hướng về nơi xa đi đến.

Kia hộ ăn bộ dáng, để Diệp Phàm một trận buồn cười, kia rõ ràng là ta giúp ngươi mua tốt a.

Thế nhưng là nghĩ đến trong tay kim đậu, Diệp Phàm vội vàng trên trước, lấy ra một tờ viết dãy số tờ giấy nói: "Đây là điện thoại ta, nếu đang có chuyện, có thể tìm ta đem kim hạt đậu lấy về."

"Người cũng không tệ lắm!"

Đông Phương theo bản năng nghĩ đến, đưa tay tiếp nhận tờ giấy, trực tiếp khoát tay áo, trực tiếp rời đi.

"Còn không có no... Còn muốn ăn!"

Đi ra thật xa Đông Phương, quay đầu nhìn thoáng qua cửa hàng bánh bao, thêm thêm bờ môi, cuối cùng vẫn do dự.

Trực tiếp dùng kim hạt đậu mua đồ, có chút dọa người.

"Bán hoàng kim đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ánh mắt bốn phía bắt đầu đánh giá.

Đây là một cái thật dài đường đi, chiều rộng sáu bảy mét, như là một hàng dài giống như hướng về nơi xa lan tràn mà đi, không nhìn thấy cuối cùng.

Hai bên cửa hàng san sát, cùng hắn đi ra thành bên trong thôn, tựa như hai cái thiên địa.

Trên đường cái xe tới xe đi, người đi đường cũng vội vàng.

Nhưng khi nhìn thấy hắn người mặc đỏ chót phượng bào, không ít người cũng bắt đầu ngừng chân quan sát, không ngừng có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

Nhưng cũng còn tốt, không ai trên trước bắt chuyện, ngược lại đều thích xem náo nhiệt đồng dạng, quan sát từ đằng xa.

Đông Phương Bất Bại không để ý đến những người này, trực tiếp hướng về trên đường cái một cái thu về hoàng kim đồ trang sức cửa hàng đi đến.

"Ta liền bán một điểm hoàng kim, sẽ không có sự tình!"

Nghĩ như vậy, Đông Phương bước vào cửa hàng, một chút liền nhìn thấy quầy hàng bên cạnh, ngáp một cái nam tử trung niên.

"Ông chủ, ngươi lúc này thu hoàng kim?" Đông Phương mở miệng hỏi thăm.

"Thu về các loại hoàng kim đồ trang sức, giá cả vừa phải, tiểu cô nương, ngươi muốn bán cái gì?"

Nam tử trung niên con ngươi sáng lên, cả người trong nháy mắt tinh thần, không ngừng đánh giá thiếu nữ trước mắt, trong lòng không ngừng tán thưởng.

"Thật xinh đẹp đáng yêu nữ hài!"

Đông Phương bàn tay mở ra, lấy ra sáu viên kim hạt đậu, nói: "Bán những thứ này."

Nhìn thấy kim hạt đậu, nam tử trung niên có chút dừng lại, nói: "Ngươi đây là tan qua? Có thủ tục sao?"

Đông Phương lắc đầu.

Hắn thật không bỏ ra nổi thủ tục.

"Vậy ngươi thẻ căn cước lấy ra, ta đăng ký một chút!"

Nam tử trung niên mở miệng, nói: "Tiểu điếm lời ít, mua được tang vật, sẽ thua thiệt chết!"

Cái này kim hạt đậu mỗi một khỏa, đều có đầu ngón cái lớn như vậy, một cái chí ít hai ba hai, nhìn chất lượng vẫn là tốt nhất vàng mười.

Cái này sáu viên không sai biệt lắm giá trị mười mấy vạn, đây cũng không phải là con số nhỏ.

"Thẻ căn cước quên mang theo..."

Đông Phương Bất Bại trừng mắt nhìn, chỉ cảm thấy càng phát ra phiền phức.

Một ba lô hoàng kim, bây giờ lại còn muốn thẻ căn cước, mới có thể đổi được tiền.

"Dạng này a! Ngươi chờ một lát, ta xem một chút tiền mặt có đủ hay không!"

Nam tử trung niên cười đáp lại, quay người đi vào buồng trong.

Đông Phương theo bản năng triển khai linh thức, nhìn thấy buồng trong gọi điện thoại báo cảnh trung niên nhân, khóe miệng co quắp một trận.

"Bao lớn chút chuyện? Về phần báo cảnh sao?"

"Về phần ngươi sao ngươi?"

Đông Phương không nói gì, trực tiếp quay người, một đường chạy chậm rời đi trong tiệm.

"Xúi quẩy!"

Bất đắc dĩ nhìn xem trên đường xe tới xe đi, Đông Phương một trận trầm mặc, một ba lô hoàng kim, cuối cùng chẳng lẽ muốn ngủ lại đầu đường?

"Tìm hắc điếm?"

Đứng đắn cửa hàng, không thủ tục đồ vật, xác thực không tốt ra tay.

"Cạch cạch cạch..."

Đúng lúc này, bốn cái người mặc rộng rãi trang phục bình thường nam tử, trực tiếp đem Đông Phương vây ở trung ương.

Cách đó không xa chỗ ngoặt, còn đi theo cái kia tiệm vàng ông chủ, chính hướng bên này quan sát.

"Liền là ngươi muốn bán hoàng kim? Chúng ta hoài nghi ngươi cùng cùng một chỗ hoàng kim mất trộm có quan hệ, cùng chúng ta về cục cảnh sát, hiệp trợ điều tra."

Nhìn xem trước mắt bốn cái thường phục, Đông Phương theo bản năng muốn đưa tay đánh bay.

Nhưng do dự mấy lần, vẫn là không có ra tay.

Một khi ra tay, sợ là việc này liền lớn.

"Tốt không may a!"

Đông Phương đáy lòng thầm mắng, trên mặt lại một mặt ủy khuất nói: "Ta không ăn cắp, cái này hoàng kim thật là chính ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.