Chương 328: Bị bắt

Chương 328: Bị bắt

Minh Hải đông khu phân cục.

"Tiểu cô nương, nhớ tới mã số giấy CMND rồi sao? Nghĩ không ra dù sao cũng nên biết mình nhà ở đây? Phụ mẫu tên gọi là gì a?"

"Ngươi cái này tự mình buôn bán nơi phát ra không rõ hoàng kim, giá trị to lớn, nếu như chứng minh không được nơi phát ra, là phải ngồi tù!"

"Ngươi liền xem như rời nhà trốn đi, chẳng lẽ liền không có người quen biết? Bằng hữu? Giúp ngươi chứng minh sao?"

Nghe mắt trước cái này tên là Liêu Phong nhân viên cảnh sát hỏi thăm, Đông Phương Bất Bại đáy lòng phiền muộn đến cực điểm, luôn cảm giác mình có chút xui xẻo một ít.

"Ta rất giống như là rời nhà ra đi?"

Nghĩ đến mình không có chút nào thân phận, không có chút nào chứng minh, hắn lại là một trận bất đắc dĩ.

Đột nhiên, Đông Phương Bất Bại con ngươi sáng lên, tay vừa lộn một trương tờ giấy xuất hiện nơi tay bên trong, nói: "Đây là anh ta, gọi Diệp Phàm, các ngươi tìm hắn đi!"

"Đi! Ngươi chờ một chút!"

Liêu Phong tiếp nhận tờ giấy, tự lo đi đến trong phòng gọi điện thoại.

"Phải không, ta vẫn là chạy a?"

Nhìn xem không ai nhìn xem mình, Đông Phương theo bản năng ngẩng đầu nhìn nóc nhà nơi hẻo lánh bên trong camera.

"Ai. . . Diệp Phàm, hi vọng đủ thông minh!"

Lắc đầu, Đông Phương an tĩnh chờ đợi.

Đúng lúc này, cửa cảnh cục đi tới hai vị người mặc đồng phục cảnh sát, mỗi một cái đều kéo đẩy lấy mấy cái thân ảnh chật vật.

Mang theo còng tay, một cái tiếp một cái đi vào đại sảnh, khoảng chừng sáu người.

"Đều cho ta thành thật một chút, từng cái gan lớn a, dám vào phòng trộm cướp?"

"Có biết hay không đám kia hoàng kim giá trị nhiều ít? Hơn ba nghìn vạn, còn có giá đấu giá giá trị mười mấy ức kỳ thạch thiên thạch ngọc, các ngươi nếu là nói không nên lời vật hữu dụng, liền đợi đến tại trong lao dưỡng lão đi!"

Nghe được những lời này, Đông Phương theo bản năng nhìn sang, có chút im lặng, mình đây là đụng trên họng súng.

"Cảnh sát, chúng ta thật oan uổng a, ngươi nhìn chúng ta giống như là trộm mấy ngàn vạn hoàng kim người sao?"

"Đúng vậy a! Cảnh sát, mười mấy ức chúng ta thật không dám nghĩ, có cái mấy trăm cũng không tệ. . ."

Mấy người còn chưa có nói xong, liền bị cầm đầu trung niên nhân viên cảnh sát đánh gãy: "Ngậm miệng, chớ cùng ta bần!"

Sáu cái bị bắt tới người, theo bản năng rụt rụt đầu, nhỏ giọng nói thầm bắt đầu.

"Huynh đệ nhìn xem quen mặt, hỗn cái nào mảnh a?"

"Du Lâm đường phố. . . Ai. . . Thật là xui xẻo, bị người chộp tới đỉnh bao hết!"

"Ai nói không phải. . . Ai huynh đệ kêu cái gì, càng xem càng thân thiết, ta gọi Thượng Quan Thiết Đản!"

"Thượng Quan Thiết Đản? Đồng hương a, ta gọi Mộ Dung Thiết Đản!"

"Phốc. . . Ha ha ha!"

Nghe mấy người ngôn ngữ, Đông Phương Bất Bại một cái nhịn không được, theo bản năng bật cười, thanh âm êm tai vô cùng.

Lập tức đem toàn bộ đại sảnh ánh mắt, đều hấp dẫn tới.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Đông Phương Bất Bại theo bản năng bịt miệng lại, trừng mắt mắt to, một mặt vô tội nhìn xem bốn phía đám người.

"Lão Liêu. . . Liêu Phong, cái này nhà ai tiểu cô nương?"

Cầm đầu nhân viên cảnh sát nhìn một chút Đông Phương, trực tiếp hô lên.

Liêu Phong vội vàng đi ra, nói: "Ai biết, ngay cả nàng chính mình cũng không biết mình ở đâu? Phụ mẫu danh tự cũng không biết, liền biết mình gọi Đông Phương Thanh!"

"Bất quá, đợi chút nữa. . . Hắn ca liền đến!"

Liêu Phong đáp lại, nhìn xem ngồi xổm sáu cái bị với tay có người nói: "Lão Hứa, Lý Hạo, những người này là?"

Hứa Hồng Huy quét mấy người một chút, nói: "Du Lâm đường phố kia mảnh bắt mấy cái ăn cắp, nhìn có thể hay không hỏi ra chút gì?"

Liêu Phong gật đầu, trong nháy mắt hiểu rõ.

Minh Hải thị đại phú hào, trong nhà két sắt bị nạy ra, bị mất không ít hoàng kim.

Nghe nói còn có một khối kỳ thạch, thiên thạch ngọc cái gì đồ vật, giá đấu giá cao tới mười ba ức, gần nhất toàn bộ Minh Hải thị các lớn phân cục, cơ hồ đều tại tra như thế một cái bản án.

"Đúng rồi, tiểu cô nương này tự mình đầu cơ trục lợi hoàng kim, giá trị mười mấy vạn, không có bất kỳ cái gì thông tin thân phận."

Liêu Phong tại Hứa Hồng Huy bên tai lặng lẽ nói câu, ý vị không rõ.

Mà giờ khắc này Đông Phương Bất Bại càng phát ra phiền muộn, thanh âm của mọi người lại thế nào tiểu, làm sao có thể chạy ra lỗ tai của hắn.

"Nguyên lai không có mệnh cách, liền xui xẻo như vậy sao?"

Thời khắc này Đông Phương Bất Bại, trong nháy mắt nghĩ đến hệ thống nhắc nhở, không có lâm thời mệnh cách, hơi không may một điểm.

Liên lụy đến như thế một cái đại án, cái này gọi hơi không may?

"Cạch cạch cạch. . ."

Một trận chạy chậm tiếng bước chân, đột nhiên từ cổng vang lên.

Sau một khắc, Diệp Phàm thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở đại sảnh bên trong.

Tiến vào đại sảnh, Diệp Phàm theo bản năng quét một vòng, một chút liền nhìn thấy kia ngồi ngay ngắn trên ghế Đông Phương Bất Bại, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Liêu ca, Hứa ca, Lý ca, đều tại a?"

Diệp Phàm vội vàng cùng mấy vị nhân viên cảnh sát chào hỏi, ngữ khí còn có chút quen thuộc.

"Nguyên lai tiểu cô nương này nói Diệp Phàm, liền là tiểu tử ngươi a, lớn cao tài sinh, cái này đều tốt nghiệp hai năm đi? Không về nhà?"

Liêu Phong vỗ vỗ Diệp Phàm bả vai, vừa cười vừa nói.

"Không trở về, ở chỗ này làm chút ít sinh ý, ta cái này muội muội đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nói, Diệp Phàm theo bản năng quét Đông Phương một chút.

Hắn không nghĩ tới lúc này mới vừa tách ra bất quá hai cái tiếng đồng hồ hơn, lại bị gọi vào bót cảnh sát.

Như không phải là bởi vì cô nương này dung mạo xinh đẹp, còn có viên kia kim hạt đậu, hắn thật đúng là không muốn tới.

"Nàng là muội muội của ngươi? Ngươi đây là dài cõng a. . ."

Hứa Hồng Huy theo bản năng nhìn về phía Diệp Phàm.

Trước mắt tiểu cô nương so với cái kia đại minh tinh đều muốn xinh đẹp mấy lần, cùng tiên nữ đồng dạng.

Nhưng trước mắt Diệp Phàm mặc dù cũng rất suất khí, chỉ là so với tiểu cô nương kia, kém không phải một cái cấp bậc.

"Biểu muội. . . Là biểu muội!"

Diệp Phàm vội vàng đáp lại, nói: "Ta cái này biểu muội tương đối mê, pyplay cái gì, thường xuyên gây chuyện, lần này lại chuyện gì xảy ra?"

"Lần này cũng không phải việc nhỏ, tự mình buôn bán nơi phát ra không rõ hoàng kim, không có bất kỳ cái gì thông tin thân phận, cái này lại vừa vặn gặp phải Minh Hải phú hào công tử ca Lý Nhuận Trạch nhà bị trộm. . ."

Liêu Phong nói đến đây, Diệp Phàm trong nháy mắt minh bạch.

Đồng thời lại nghĩ tới tiểu cô nương này cho mình cái kia kim hạt đậu, trong lòng không còn gì để nói.

Đây là bao lớn tâm, đi bán hoàng kim, còn không thẻ căn cước.

Hiện tại camera khắp nơi đều là, lại vừa vặn gặp phải vụ án lớn, cái này thật đúng là đủ xui xẻo.

Mấy người lảm nhảm một hồi lâu, Diệp Phàm rốt cục hiểu rõ tình trạng, lúc này mới lên tiếng nói: "Như vậy đi, liêu ca, Hứa ca, Lý ca, biểu muội ta nhà xác thực không có người nào."

"Ta người giám hộ này vội vàng sinh ý, còn chưa kịp cho nàng xử lý thẻ căn cước, phải không dạng này, ta trước mang nàng trở về, có việc trực tiếp điện thoại cho ta, theo truyền theo đến."

"Ha ha ha! Không phải sự tình, Minh Hải đại học cao tài sinh, đội bóng nhân vật phong vân, ta thế nhưng là nghe nói ngươi còn kém chút bị chiêu tiến đội tuyển quốc gia, chút mặt mũi này vẫn phải có, nhưng không thể rời đi Minh Hải thị!"

Hứa Hồng Huy nói, đưa tay vỗ vỗ Diệp Phàm bả vai, nói: "Mang nàng đi làm thủ tục đi!"

Thiếu nữ trước mắt mười bảy mười tám tuổi, một thân lớn trường bào màu đỏ, trên thân không có một cái túi, chỉ có kia mấy khỏa kim hạt đậu, còn không bán thành.

Kia một thân Đại Hồng Bào, nhìn còn rất giống có chuyện như vậy, hẳn là không thiếu tiền chủ.

Mà lại, nộp tiền bảo lãnh cũng hợp quy củ.

Cục cảnh sát bên ngoài, Đông Phương Bất Bại cúi đầu, nhắm mắt theo đuôi đi theo Diệp Phàm sau lưng.

Thật lâu.

"Ta đói, chúng ta đi ăn cơm đi!"

Nghe nói lời ấy, Diệp Phàm bước chân dừng lại, quay đầu liền nhìn thấy Đông Phương hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm nơi xa trên biển minh vườn, không ngừng nuốt nước bọt.

Bộ dáng kia giống như là mấy tháng chưa ăn cơm đồng dạng.

Diệp Phàm khóe miệng có chút run rẩy, vì sao mỗi một lần gặp, đều là muốn ăn?

"Kia là Minh Hải đỉnh tiêm tiệm cơm một trong, một bữa cơm đến hàng ngàn hàng vạn, ngươi có tiền sao?"

Đông Phương Bất Bại theo bản năng lấy ra ba cái kim hạt đậu, tại lòng bàn tay vừa đi vừa về hoạt động.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Diệp Phàm kinh hãi.

"Ngươi lại còn có. . . Ngươi sẽ không thật nạy ra Lý Nhuận Trạch nhà két sắt a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.