Chương 329: Thời thượng giáo phụ

Chương 329: Thời thượng giáo phụ

"Ta không có, đây đều là ta. . . Ta giấu đi!"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn đáp lại, kia sáu viên kim đậu đều bị xem như vật chứng tịch thu, mặc dù không đau lòng, nhưng lại đủ phiền muộn.

"Bọn hắn vậy mà không lục soát thân ngươi?"

Diệp Phàm kinh ngạc, vội vàng quay đầu nhìn một chút cách đó không xa cục cảnh sát, nói: "Nói thực ra, ngươi tên gì? Ở đâu ra? Vì sao không có chút nào thông tin thân phận?"

Giờ phút này hắn đột nhiên có chút nghĩ mà sợ, như thiếu nữ trước mắt thật là tên trộm, vậy hắn sợ là cũng muốn bị liên lụy.

"Đông Phương Thanh, từ cổ đại xuyên việt về tới, ngươi nhìn, ta y phục này là Đường đời, phượng bào!"

Đông Phương giơ cánh tay lên, đem quần áo tại Diệp Phàm mặt trước lắc lắc, không để ý chút nào nói đến.

Diệp Phàm một trán hắc tuyến, nói: "Đừng như thế trung nhị, còn phượng bào, Đào Bảo cửa hàng bên trong một đống lớn!"

"Không có khả năng! Ngươi nhìn cái này phượng thêu, thuần kim sợi tơ, cái này thêu hoa thuần ngân, còn có cái này phỉ thúy hạt châu, toàn bộ thật, còn có vải vóc, cái này sao có thể giả!"

Đông Phương chỉ vào trên cánh tay phượng bào hoa văn, rất là nghiêm túc giải thích.

Diệp Phàm chỉ cảm thấy sọ não một trận co rút đau đớn, thiếu nữ này chuunibyou quá nghiêm trọng, còn phượng bào, tơ vàng ngân tuyến?

Xuyên qua?

Cũng không dám như thế viết.

"Ta đói, chúng ta vẫn là đi ăn cơm đi!"

Đông Phương ủy khuất ba ba nhìn xem Diệp Phàm, cầm trong tay ba viên kim hạt đậu, đều phóng tới Diệp Phàm trong tay, nói: "Đều cho ngươi, ta chỉ muốn ăn cơm!"

"Ngươi sẽ không nói đều là thật a?"

Cảm thụ được lòng bàn tay kim hạt đậu, Diệp Phàm trong lòng một lộp bộp.

"Không đúng! Đường thay thế đều là đồng tiền, vàng bạc căn bản không thông dụng, liền xem như công chúa, đi ra ngoài cũng không có khả năng mang hoàng kim!"

Nghĩ đến mình nhìn những cái kia cổ thư, Diệp Phàm vuốt vuốt sọ não, mình kém chút đều bị thiếu nữ trước mắt, làm mơ hồ.

"Đi nhanh một chút! Tiền của ta đều cho ngươi, ngươi sẽ không tính toán đói chết ta a?"

Đông Phương mắt to nháy một cái, một mặt vô tội.

Nhìn xem kia gương mặt xinh đẹp, Diệp Phàm sửng sốt cũng không nói đến cự tuyệt lời nói.

Trên biển minh vườn.

Vừa mới bước vào đại đường, Đông Phương kia một thân đỏ chót phượng bào, trong nháy mắt thu hút sự chú ý của vô số người.

Nhất là như thế một cái xinh đẹp không tưởng nổi thiếu nữ.

Đông Phương đều có thể cảm nhận được kia từng tia ánh mắt, không ngừng trên người mình lưu chuyển, ngực cùng khuôn mặt, càng bị các loại ánh mắt tấp nập dây dưa.

Trên người phượng bào mặc dù hơi có vẻ rộng rãi, nhưng vẫn như cũ để cái kia đường cong dáng người triển lộ ra.

"Gọi món ăn đi!"

Diệp Phàm bất đắc dĩ đem menu đưa tới Đông Phương mặt trước, con ngươi nhìn chằm chằm vào Đông Phương ánh mắt.

"Ngươi muốn thật sự là cổ đại liền không khả năng nhận biết hiện tại chữ!"

Ôm như thế một cái ý nghĩ, Diệp Phàm theo bản năng cẩn thận quan sát.

Đông Phương cũng không khách khí, nhìn xem menu trên vẽ ra tới mỹ thực, trực tiếp nuốt một ngụm nước bọt, ngón tay trắng nõn chỉ vào nói: "Cái này. . . Cái này. . . Cái này, còn có cái này vó tiêu gà, thịt Đông Pha, Bát Bảo toàn vịt. . ."

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Diệp Phàm vội vàng đưa tay đoạt lấy menu, nói: "Gọi nhiều như vậy ngươi ăn xong?"

"Còn có ngươi biết chữ?"

"Ta vì sao không biết chữ? Cũng thế, một lần ăn không hết, kia lên trước một nửa, ta lần sau lại đến ăn!"

Đông Phương quay đầu đối một bên phục vụ viên nói.

Diệp Phàm nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt lại đen lại, luôn cảm thấy thiếu nữ trước mắt miệng bên trong không có một câu lời nói thật.

Nhưng trong lòng lại hoàn toàn không sinh ra khí, luôn cảm thấy tại thiếu nữ bên người, trong lòng yên tĩnh dị thường.

Nhất là thiếu nữ trên người mùi thơm ngát, đều khiến người cảm thấy dị thường dễ ngửi, hoàn toàn không sinh ra một tia ác cảm.

Nghĩ đến thiếu nữ cho mình kia mấy khỏa kim hạt đậu, hoàn toàn không có một tia ý đề phòng người khác.

Lại không giống như là có tâm kế người, ngược lại càng giống là một cái ăn hàng.

"Theo nàng nói tới đi!"

Diệp Phàm bất đắc dĩ, còn tốt mình có chút tích súc, không phải bữa cơm này, đều có thể đem người ăn chết.

Phục vụ viên ghi chép lại hết thảy, rất lễ phép quay người rời đi.

Cũng không một hồi, phục vụ viên bưng một bàn tản ra mê người mùi thơm thức ăn, trở lại bàn trước nói: "Cái này vó tiêu gà, là bên kia vị tiên sinh kia đưa cho vị tiểu thư này, hắn nói tìm bằng hữu không thể tìm keo kiệt bằng hữu."

Phục vụ viên nói, đem vó tiêu gà phóng tới bàn ăn bên trên.

Đông Phương ngẩng đầu nhìn lên, vừa hay nhìn thấy một vị hai mươi tuổi, một thân hưu nhàn âu phục nam tử, chính hướng bên này nhìn lại.

Cảm nhận được Đông Phương ánh mắt, còn khẽ gật đầu, một mặt mỉm cười.

"Tạ ơn!"

Đông Phương vội vàng mở miệng cảm tạ, không chút khách khí bắt đầu ăn bắt đầu.

Cái này khiến một bên Diệp Phàm, lập tức bị dại ra.

Đây là Minh Hải thị đỉnh tiêm mấy nhà tiệm cơm một trong, có thể tới đây, cơ hồ đều thân gia không ít.

Mà bây giờ, hắn vậy mà trước mặt mọi người bị người khinh bỉ.

Nhất là nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, khuôn mặt phình lên, còn ăn tặc hương, một bộ không tim không phổi bộ dáng.

"Ngươi liền không sợ bị người khác lừa gạt đi?"

Diệp Phàm trong lòng im lặng, nhưng lại không lời nào để nói.

Nhưng một màn kế tiếp, trực tiếp để Diệp Phàm há to miệng, nhìn xem phục vụ viên từng cái đi tới.

"Tiểu thư, cái này Bát Bảo toàn vịt, là bên kia tiên sinh xin!"

"Cái này thịt kho tàu chân giò lợn là bên này vị tiên sinh này xin."

"Cái này hấp cá thì là bên kia vị tiên sinh kia xin."

". . ."

Bất quá ngắn ngủi một lát, Đông Phương trước mặt trên cái bàn tròn, trực tiếp bày đầy các loại chiêu bài đồ ăn.

Mỗi một cái đều sắc hương vị đều đủ.

Chỉ là nhìn xem đều để người khẩu vị mở rộng.

Nhưng những này vậy mà đều là người khác mời.

Nhìn xem Đông Phương dung mạo, Diệp Phàm trong nháy mắt hiểu rõ ra, đây là dựa vào mặt là có thể đem cơm ăn đã no đầy đủ.

Còn nhất định phải lôi kéo hắn đến làm gì?

"Tạ ơn!"

"Tạ ơn!"

Đông Phương phồng má, mặt mày hớn hở, mơ hồ không rõ từng cái đáp lại.

Ăn quá ngon.

Quả thực là đời này ăn vào món ngon nhất thức ăn.

Hắn hoàn toàn ai đến cũng không có cự tuyệt, đang lo không có tiền ăn cơm đâu.

Dù sao đám người này lại đánh không lại mình, ăn cũng ăn không.

Nhìn xem mặt trước cả bàn đồ ăn, Diệp Phàm đều có chút không biết nên làm thế nào mới tốt.

Suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới đứng dậy, đối đám người từng cái nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ chư vị tiên sinh mời ta muội ăn cơm, vô cùng cảm kích."

"Nguyên lai là muội muội của ngươi a, vừa mới rất xin lỗi, thỉnh tùy ý!"

Có người đáp lại, cười nói: "Muội muội của ngươi dáng dấp thật là xinh đẹp, so với cái kia đại minh tinh còn tốt nhìn!"

"Muội muội của ngươi đây là diễn kịch sao?"

". . ."

Một đám người đáp lại, để Diệp Phàm cũng có chút choáng váng, hắn cũng không làm rõ thiếu nữ trước mắt, đến cùng là làm gì, chỉ có thể từng cái qua loa quá khứ.

Đúng lúc này, một vị sau đầu ghim bím tóc, người mặc tơ tằm áo, toàn thân đều tràn đầy nghệ thuật khí tức nam tử tới gần.

"Ồ! Cái này phượng bào, vậy mà đều là dùng tơ vàng ngân tuyến dệt thành?"

"Cái này vải vóc. . . Giống như cùng trên thị trường không giống, là định chế sao?"

"Đây cũng là Đường đời quần áo kiểu dáng, cái này châu sức vậy mà đều là Băng Chủng phỉ thúy rèn luyện, sung mãn mượt mà, đều có giá trị không nhỏ a!"

"Còn có cái này thêu công. . . Thuần thủ công, cái này thêu công. . . Chẳng lẽ là thất truyền thi châm thêu!"

"Cái này Phượng Hoàng rất sống động. . . A, thật có lỗi, ta là Hoa Hồ, người khác đều gọi ta là Hoa Hồ Tiếu, đối với phương diện này hơi có chút nghiên cứu!"

Hoa Hồ Tiếu cả người đều có vẻ hơi nữ tính hóa, nhìn thấy Diệp Phàm kinh ngạc, vội vàng mở miệng giải thích.

Nghe được Hoa Hồ Tiếu ngôn ngữ, Diệp Phàm mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám đưa tin.

Thiếu nữ trước mắt không lừa gạt mình?

Kia phượng bào quả nhiên là dùng tơ vàng ngân tuyến dệt thành?

Còn có kia châu sức, mỗi một khỏa đều có giá trị không nhỏ?

"Nguyên lai là thời thượng giáo phụ Hoa đại sư, thường xuyên tại trên TV nhìn thấy ngươi giải trí tin tức!"

Diệp Phàm liền vội vàng đứng lên, cùng Hoa Hồ Tiếu nắm tay, giờ phút này đã hoàn toàn nhìn không thấu mắt trước cái này ăn hàng thiếu nữ.

Đông Phương Bất Bại miệng bên trong vừa nuốt vào một khối vào miệng tan đi thịt Đông Pha, liền nhìn thấy mắt vươn về trước đến một mực làm chỉ toàn rộng lớn, bàn tay thon dài.

Cắt móng tay cực kỳ là sạch sẽ chỉnh tề.

"Ngạch. . . Nắm tay lễ?"

Đông Phương Bất Bại lập tức phản ứng lại, để đũa xuống, vội vàng cùng Hoa Hồ Tiếu nắm tay.

Cảm thụ được kia bàn tay lớn ấm áp, Đông Phương sắc mặt có chút phiếm hồng nói: "Tạ ơn!"

"Thật trơn, thật mềm tay nhỏ!"

Hoa Hồ Tiếu trong lòng có chút kinh ngạc, cảm giác nắm ở trong tay, tựa như là nắm chặt một khối ôn nhuận noãn ngọc.

Loại này làn da, hắn đời này đều chưa từng gặp qua.

Nhất là hắn vậy mà không từ thiếu nữ trước mắt trên thân, nhìn thấy mảy may trang điểm vết tích.

Đây quả thực là một vị thuần thiên nhiên mỹ nhân.

Thế nhưng là nhìn thấy Đông Phương kia miệng lớn dùng bữa bộ dáng, hắn lại nở nụ cười, nói: "Tiểu cô nương kêu cái gì?"

"Không biết có thể hay không để cho ta nhìn một chút ngươi cái này phượng bào!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.