Chương 330: Một quyền đập chết một đống

Chương 330: Một quyền đập chết một đống

"Ngươi gọi ta Đông Phương liền tốt, cái kia có thể hay không trước chờ ta ăn no?"

Đông Phương mắt to nhìn về phía Hoa Hồ Tiếu, miệng bên trong còn nhai lấy đồ ăn.

Hoa Hồ Tiếu khẽ mỉm cười, rất là ôn hòa mà nói: "Tốt, ngươi ăn trước!"

Nói, trực tiếp ngồi tại Đông Phương bên người, ánh mắt không ngừng đánh giá Đông Phương trên người phượng bào, mắt bên trong không ngừng lóe kinh ngạc, dị sắc liên tục.

Nhìn thấy Hoa Hồ Tiếu dò xét, Diệp Phàm giờ phút này cũng cẩn thận nhìn lại.

Chín cái rất sống động Phượng Hoàng, xa hoa lộng lẫy, trải rộng trên mặt quần áo.

Từng đoá từng đoá như mây như lửa giống như hỏa diễm, lượn lờ tại Phượng Hoàng mỗi một cái Phượng Hoàng bốn phía.

Dưới cổ mới vạt áo chỗ, một loạt óng ánh sáng long lanh hạt châu, mười mấy khỏa, đường kính đều có viên bi lớn như vậy, sung mãn mượt mà.

Bị kim sắc sợi tơ xuyên qua, treo ở kia cao ngất trên ngực.

Như là tô điểm tại trên núi cao từng hạt bảo ngọc, cùng Đông Phương kia trắng noãn khuôn mặt, tôn nhau lên sinh huy.

Ống tay áo trên các Trồng Hoa văn xen lẫn, tựa như từng cây đốt hỏa diễm thiêu đốt lông vũ.

Giờ phút này nhìn kỹ, vậy mà cho người ta một loại cực kỳ xa hoa cảm giác.

"Tê... Cái này muốn đều là thật, kia nàng thật là xuyên... Phi! Không có khả năng!"

Diệp Phàm trực tiếp bỏ đi ý nghĩ này, cổ nhân làm sao có thể nhận biết hiện đại chữ giản thể.

"Tiểu nha đầu này sẽ không phải là nhà ai rời nhà ra đi đại tiểu thư a?"

Nghĩ đến kia tiện tay lấy ra kim hạt đậu, nhất là mắt trước cái này một thân phượng bào, đoán chừng so đương kim trên đời quý nhất quần áo còn muốn quý giá mấy lần.

"Nhìn hiểu không?"

Hoa Hồ Tiếu dò xét Đông Phương đồng thời, cũng tương tự đang quan sát Diệp Phàm.

Hắn đột nhiên hoài nghi, Đông Phương đến cùng phải hay không thanh niên trước mắt muội muội.

"Chỉ cảm thấy xa hoa!" Diệp Phàm lắc đầu.

Hoa Hồ Tiếu cười cười, nói: "Cái này phượng bào cũng không chỉ là xa hoa, trên đó thêu công, có bốn mươi ba loại, mỗi một loại tất cả đều là sớm đã thất truyền tay nghề."

"Tề châm, vung mạnh châm, bộ châm, thi châm, loạn châm, cút châm, khắc vảy châm... Mỗi một loại cảnh vật, hoa văn, Phượng Hoàng, đều là dùng khác biệt châm pháp phác hoạ, lúc này mới lộ ra rất sống động, vô cùng chân thật!"

"Không dám tưởng tượng, đương kim trên đời, còn có ai có thể làm ra như vậy một kiện phượng bào! Không thể tưởng tượng nổi."

"Đây chính là một kiện hiếm thấy tác phẩm nghệ thuật!"

Nghe được Hoa Hồ Tiếu ngôn ngữ, Diệp Phàm trong lòng lại là một cái lộp bộp.

"Hiếm thấy tác phẩm nghệ thuật, lại bị thiếu nữ trước mắt, mặc đi ra đầy đường chạy?"

Càng nghĩ, Diệp Phàm càng cảm thấy thiếu nữ trước mắt thật không đơn giản.

Hắn đột nhiên cảm thấy, có lẽ thiếu nữ trước mắt, thật là xuyên qua tới.

Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, lại quá mức không hợp thói thường.

"Đông Phương tiểu thư, cái này món ăn khẩu vị thế nào?"

Nơi xa lần nữa đi tới một vị thanh niên, tuổi tác cùng Diệp Phàm không sai biệt nhiều, một thân vừa vặn hưu nhàn âu phục.

Giờ phút này bưng một ly rượu đỏ, ưu nhã phong độ mở miệng nói: "Ta là Lộ Tân Minh, rất vinh hạnh nhận biết đông Phương tiểu thư."

Nói, Lộ Tân Minh xòe bàn tay ra.

"Ăn ngon!"

Đông Phương mở miệng, cùng Lộ Tân Minh nhẹ nhàng bắt tay, nói: "Tạ ơn!"

"Thật trơn non da thịt! Tốt tươi mát mùi thơm của nữ nhân!"

Lộ Tân Minh giật mình trong lòng, ánh mắt lửa nóng nói: "Nhà này hiệu ăn, là nhà ta sản nghiệp, tiểu thư có thể tùy thời tới nhấm nháp, hết thảy miễn phí!"

Thật

Nghe nói lời ấy, Đông Phương theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Lộ Tân Minh.

Không nghĩ tới, nơi này có tiền, hào phóng người cũng thật nhiều.

"Đương nhiên!"

Lộ Tân Minh gật đầu.

Một bên Diệp Phàm liền vội vàng đứng lên, nói: "Nguyên lai là Lộ tiên sinh, xá muội cho nơi này thêm phiền toái!"

Nói xong trừng mắt liếc Đông Phương, tiểu nha đầu này quá dễ lừa đi, không biết trước mắt Lộ Tân Minh có ý đồ gì?

Đây chính là toàn bộ Minh Hải thị mấy cái cực kỳ nổi danh hoa hoa công tử.

Một bên Hoa Hồ Tiếu cũng có chút nhíu mày, nhưng lại không nói thêm gì.

Có một số việc, người khác nói vô dụng, còn phải người trong cuộc hiểu mới được.

"Vậy thì cám ơn! Ngươi là một người tốt!"

Đông Phương vội vàng cảm tạ, hắn ngược lại là tuyệt không lo lắng.

Thế giới này, hắn không nguyện ý sự tình, không ai nhưng bức bách hắn.

Lấy hắn hiện tại vũ lực, súng ống, bom, đều không nhất định đánh đến hắn.

Không dùng võ lực ra tay, chỉ là không muốn quá phiền phức mà thôi.

Nghe được người tốt hai chữ, Lộ Tân Minh sắc mặt có chút cứng đờ.

Sau đó lại mặt mỉm cười, ưu nhã ôn hòa mà nói: "Đông Phương tiểu thư khách khí, có thể trao đổi cái phương thức liên lạc, Minh Hải thật nhiều hiệu ăn, ta Lộ gia đều có cổ phần, có thể mang ngươi ăn lượt Minh Hải!"

Tốt

Đông Phương con ngươi sáng lên, thế nhưng lại phát hiện mình luyện tập máy móc đều không, chỉ có thể để mắt nhìn về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm liền vội vàng đứng lên, nói: "Xá muội bị quản tương đối nghiêm, còn không có điện thoại loại hình công cụ truyền tin, thật có lỗi! Lộ tiên sinh."

"Ngọa tào! Ngươi vậy mà cự tuyệt? Ta cơm phiếu a!"

Đông Phương mắt to trừng trừng, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Diệp Phàm.

"Không sao cả!"

Lộ Tân Minh cũng không có quá mức để ý, nói: "Về sau sẽ có cơ hội!"

Lộ Tân Minh đối Đông Phương khẽ mỉm cười, lấy ra một tờ danh thiếp, phóng tới Đông Phương trước mặt trên mặt bàn, lúc này mới nói: "Nếu có cần, có thể gọi cú điện thoại này, theo đánh theo đến!"

Nói xong, trong tay rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, ưu nhã quay người rời đi.

Nhìn thấy Lộ Tân Minh rời đi, Diệp Phàm đưa tay đem trên bàn danh thiếp vồ tới, nói: "Ta trước giúp ngươi đảm bảo!"

Nói, cũng mặc kệ Đông Phương có nguyện ý hay không, trực tiếp hung hăng một nắm, cào thành một đoàn, không chút do dự ném vào một bên thùng rác.

Ngươi

Đông Phương không nói gì, hoàn toàn không nghĩ đến Diệp Phàm sẽ đối một trương danh thiếp làm loại sự tình này.

Một bên Hoa Hồ Tiếu giờ phút này cũng là vui vẻ cười không ngừng, một chút con em nhà giàu, sinh hoạt tác phong xác thực không tưởng nổi.

Thiếu nữ trước mắt nhìn xem rất đơn thuần, nếu thật là nhận biết, sợ là không được bao lâu, liền sẽ bị ngoặt chạy.

Cũng trách không được Diệp Phàm khẩn trương như vậy.

"Diệp Phàm... Ngươi thiếu ta rất nhiều rất thật tốt ăn!"

Đông Phương lẩm bẩm một câu, lúc này mới đi đến Hoa Hồ Tiếu thân trước nói: "Ta có thể đi mua bộ quần áo, đem phượng bào đổi lại để ngươi nhìn, bất quá ta giống như không có tiền."

"Phải không... Ta đem y phục này bán cho ngươi?" Đông Phương con ngươi sáng lên.

Không bán được hoàng kim, ngược lại là có thể bán quần áo, chỉ cần có tiền liền tốt.

Hoa Hồ Tiếu sắc mặt giật mình, lập tức cười khổ nói: "Món này quần áo, ta sợ là mua không nổi!"

"Vẻn vẹn là cái này thuần thủ công thêu công, nếu là tại biết hàng người mắt bên trong, vậy liền là bảo vật vô giá."

Nghe được Hoa Hồ Tiếu ngôn ngữ, Đông Phương có chút dừng lại, hắn không gian trong ba lô còn có mấy bộ.

Cái này nếu có thể bán một kiện, vậy liền một bước trở thành phú hào.

Thế nhưng là nghĩ đến mình còn không có thẻ căn cước, cho dù có tiền đoán chừng cũng lấy không được.

"Dạng này, vậy ngươi xem đi!"

Đông Phương đứng dậy, hai tay triển khai, lập tức đem toàn bộ phượng bào đều triển khai.

Kia xinh đẹp tư thái, lập tức hấp dẫn phần lớn ánh mắt, không ít người đều trực tiếp cầm điện thoại di động lên, quay chụp bắt đầu.

Hoa Hồ Tiếu mặc dù có chút nữ tính hóa, nhưng rất có lễ phép, chỉ là ngẫu nhiên chụp ảnh, quan sát, nhưng không có vào tay đi sờ.

Rốt cuộc xuyên tại một thiếu nữ trên thân, cái này nếu là sờ loạn, sợ là sẽ phải bị báo cảnh bắt đi.

Đợi đến Đông Phương, Diệp Phàm, rời đi trên biển minh vườn thời điểm, đã là sau nửa giờ.

"Ngươi nói, vì cái gì vứt bỏ danh thiếp? Ngươi biết kia là nhiều ít ăn ngon sao?"

Đông Phương trừng mắt Diệp Phàm, có nhiều thứ, không phải có tiền liền có thể ăn vào.

Còn cần thân phận, còn cần có thể tìm tới địa phương.

Một chút vốn riêng đồ ăn, không có môn lộ, quá khó tìm.

"Vì ăn, ngươi liền không sợ bị người lừa?"

Diệp Phàm trong lòng không nói gì, thiếu nữ trước mắt đến cùng là có nhiều thích ăn, cùng cả một đời chưa ăn qua giống như.

"Hắn lại đánh không lại ta, có thể gạt ta cái gì?"

Nghĩ đến những cái kia ăn ngon, Đông Phương lại theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Ăn lượt Minh Hải thị a, kia được bao nhiêu ăn ngon.

Mà lại, không có nhiệm vụ, hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, chỉ cần không làm đến thế gian đều là địch, hắn hoàn toàn không cần muốn cố kỵ cái gì.

"Liền ngươi? Đừng nói cho ta ngươi là đai đen cửu đoạn, đánh liền đoạn cái chủng loại kia?"

Diệp Phàm đột nhiên nở nụ cười, thiếu nữ trước mắt một mặt mềm mại, tư thái nhỏ nhắn xinh xắn, còn có thể đánh?

Đông Phương trợn trắng mắt, giơ bàn tay lên giữ tại cùng một chỗ, tại Diệp Phàm mặt trước lung lay.

"Ta cho ngươi biết, như ngươi loại này, ta một quyền xuống dưới có thể đập chết một đống!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.