Chương 331: Dù là. . . Đều là tốt

Chương 331: Dù là. . . Đều là tốt

"Ha ha ha. . ."

Nhìn xem Đông Phương lắc lư nắm tay nhỏ, Diệp Phàm một trận cười to.

Đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra một con cực kỳ xinh đẹp con mèo nhỏ, nhe răng nhếch miệng sữa hung sữa hung bộ dáng.

Quả thực hoàn toàn có thể cùng hiện tại Đông Phương hợp làm một thể, không có chút nào không hài hòa cảm giác.

"Ngươi cười cái gì cười? Thật buồn cười sao?"

Đông Phương hung hăng trừng mắt Diệp Phàm.

"Không! Ta không cười! Ta thật không có cười!"

Diệp Phàm vội vàng đình chỉ cười, bả vai lại nhịn không được run run, nói: "Ta tin!"

"Ai. . . Thế nhân đều chỉ nhìn bề ngoài a! Cho dù là nói thật đều không ai tin tưởng!" Đông Phương Bất Bại liếc mắt.

Nhan trị tức chính nghĩa, ngốc trắng ngọt liền vô địch.

"Cho nên. . . Lợi dụng ưu thế của mình, cũng vô hạn phóng đại, cũng không quá phận!"

Nhìn lướt qua Diệp Phàm, Đông Phương trong lòng nghĩ pháp xuất hiện, trên mặt vẫn như cũ mang theo hung hăng biểu lộ, xoay người rời đi.

"Tích tích!"

Dừng xe bên đường vị bên trong đột nhiên vang lên một tiếng cảnh báo, sau đó chỉ thấy Diệp Phàm đối Đông Phương hô: "Đi rồi, ta thật không có cười, lên xe!"

"Ngươi lại có xe? Vẫn là Mercedes Benz?"

Đông Phương có chút kinh ngạc, toàn vẹn không nghĩ tới mắt trước cái này Diệp Phàm, một bộ quần áo không đáng chú ý, vậy mà có thể mở Mercedes Benz.

"Không phải làm sao mời lên ngươi đi Hải Thượng Minh Viên ăn cơm!"

Diệp Phàm mang trên mặt nhàn nhạt, có chút không thèm để ý chút nào mỉm cười, rất là điệu thấp đi đến xe.

"Trang bức phạm? Muốn điệu thấp mua cái gì Mercedes Benz?"

Đông Phương không nói gì, cũng không do dự, đồng dạng lên xe, bây giờ bị Diệp Phàm nộp tiền bảo lãnh, hắn thật đúng là không chỗ đi.

Xe một đường phi nhanh, bất quá mười mấy phút, liền lần nữa về tới thành bên trong thôn.

Tại một tòa cực kỳ không thấy được sân nhỏ trước dừng lại.

"Diệp Phàm ca ca ngươi trở về á!"

Xe vừa ngừng, Đông Phương liền nhìn thấy một vị mười một mười hai tuổi, nhìn gầy yếu, phảng phất dinh dưỡng không đầy đủ giống như thiếu nữ, từng bước một đi tại bên lề đường.

Mang trên mặt cực kỳ chân thành nụ cười vui vẻ, nhìn thấy nụ cười kia, Đông Phương kém chút coi là nhìn thấy một đạo ánh mặt trời ấm áp tại mắt trước lấp lóe.

Thiếu nữ mang bên trong còn có một con lông tóc trắng noãn như tuyết, nhìn rất là lười biếng con mèo.

"Mính Nguyệt, lại đi ra tản bộ rồi?"

Diệp Phàm rất là quen thuộc, nhìn thấy Đông Phương nghi hoặc, trực tiếp giải thích nói: "Cửa đối diện nhà đứa trẻ, Ngụy Mính Nguyệt!"

"Tỷ tỷ, ngươi thật là dễ nhìn, cái này cho ngươi!"

Nhìn thấy Đông Phương xuống xe, Ngụy Mính Nguyệt con ngươi sáng lên, nụ cười trên mặt càng phát ra vui vẻ, đưa tay đưa cho Đông Phương một cây kẹo que.

"Tạ ơn Mính Nguyệt!"

Đông Phương cũng không khách khí, tiếp nhận kẹo que, đẩy ra trực tiếp nhét vào miệng bên trong, mơ hồ không rõ mà nói: "Mèo của ngươi nuôi meo nhìn rất đẹp!"

"Đa tạ tỷ tỷ, nó gọi Mạt Trà! Cho tỷ tỷ ôm một cái!"

Ngụy Mính Nguyệt ánh mắt phi thường chân thành, trên mặt một mực mang theo mỉm cười, rõ ràng là mười một mười hai tuổi tuổi tác, nhưng cố hiển lộ ra nhàn nhạt pháp lệnh văn.

Kia là thường xuyên bộ dạng này cười, mang ra vết tích.

Tốt

Đông Phương trong lòng dị thường nhẹ nhõm, hiện đại thế giới hắn đan cảnh thực lực, hẳn là vô địch.

Tùy tâm sở dục, ngoại trừ duy trì ngốc trắng ngọt, để người cảm thấy người vật vô hại bên ngoài, cái khác cũng không có bao nhiêu cố kỵ.

Chậm rãi tiếp nhận con mèo, hắn liền phát hiện con mèo trực tiếp hướng về trong ngực hắn chui lấy, một bên chui còn một bên meo meo kêu.

"Lại là một con lớn chát chát meo!"

Cảm thụ được ngực bị ủi ngứa một chút, Đông Phương trừng mắt nhìn.

"Mạt Trà cực kỳ thích tỷ tỷ!"

Ngụy Mính Nguyệt ánh mắt chân thành, nhìn xem Đông Phương một thân quần áo, trong con ngươi hiện lên một tia nhàn nhạt hâm mộ.

"Chờ trưởng thành, ta đưa ngươi một bộ!"

Tựa hồ phát hiện Ngụy Mính Nguyệt hâm mộ, Đông Phương Tiếu nói, vuốt vuốt Ngụy Mính Nguyệt đầu, nói: "Hiện tại ngươi còn nhỏ, ít nhất phải dáng dấp giống ta đồng dạng đại tài đi!"

"Ừm! Đa tạ tỷ tỷ!"

Ngụy Mính Nguyệt vui vẻ gật đầu, nụ cười trên mặt một mực chưa biến.

"Tỷ tỷ ta cần phải trở về, ngày mai gặp! Mạt Trà mình biết đường, để nó bồi tỷ tỷ chơi!"

Tại ven đường trên ghế dài ngồi một hồi, Ngụy Mính Nguyệt đứng dậy cáo từ, kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tại gió thổi quá hạn, tựa như đều có chút đứng không vững.

Đùa một hồi con mèo, Đông Phương đứng dậy đi vào sân nhỏ, một chút liền nhìn thấy Diệp Phàm, ngồi tại ba viên cây ngô đồng trung ương, một bên ngâm một chén trà xanh, chính nhàn nhã nhìn xem quyển sách trên tay tịch.

"Vẫn là Chu Dịch Tham Đồng Khế!"

Nhìn lướt qua sân nhỏ, hắn phát hiện Diệp Phàm giống như rất có phong cách, mặt cỏ, bồn hoa, đồng dạng không thiếu, rất biết hưởng thụ sinh hoạt.

"Đúng rồi, Diệp Phàm, ta còn không có mua quần áo, còn có những vật khác!"

Giờ phút này Đông Phương mới nhớ tới, một mực mặc đỏ chót phượng bào, mặc dù nhìn rất đẹp, nhưng vẫn là cực kỳ không tiện.

Tay áo quá lớn, vạt áo quá dài, so bình thường quần áo nặng rất nhiều.

Diệp Phàm nhìn Đông Phương một lời, đưa di động đưa tới, nói: "Trên mạng mua, rất nhanh!"

Đông Phương Bất Bại đương nhiên sẽ không khách khí, tiếp nhận điện thoại yên lặng lật lên.

Rộng rãi kiểu dáng đồ mặc ở nhà, thuần cotton lực đàn hồi quần áo thể thao, các loại nội y, đồ ăn vặt, liền ngay cả băng vệ sinh đều mua mấy bao, nhiều loại đều có, để phòng bất trắc.

"Ban đêm ăn cái gì?"

Hạ xong đơn, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía thong dong tự tại Diệp Phàm.

Diệp Phàm khóe miệng giật một cái, lúc này mới ăn cơm trưa xong bao lâu, liền đã nghĩ đến cơm tối?

Cái này sợ không phải mấy chục năm chưa ăn qua cơm a?

"Ban đêm ta để nấu cơm đi, so ra kém tiệm cơm, cơm rau dưa!"

Diệp Phàm vừa mở miệng, một bên lật qua lại quyển sách trên tay tịch, trong lòng lại có chưa bao giờ có bình tĩnh.

Nhất là tại Đông Phương bên người, hắn phát hiện chính mình tinh thần tựa hồ cực kỳ tập trung, tâm tính bình thản.

Mặc dù ngẫu nhiên bị Đông Phương kia xinh đẹp dáng người, một thân mùi thơm ngát hấp dẫn ánh mắt, nỗi lòng, nhưng lúc khác, càng phát ra khoan thai tự đắc, tâm không lo lắng.

Phảng phất chỉ cần Đông Phương ở bên người, hắn là được rồi không lo lắng đồng dạng.

"Ngươi. . . Ta cùng ngươi qua không đến cùng một chỗ, ta muốn đi ăn được ăn!"

Đông Phương trực tiếp đi đến Diệp Phàm đối diện, đoạt lấy thư tịch, ủy khuất nói: "Nấu cơm còn phải rửa chén, cho nên chúng ta vẫn là đi tiệm cơm ăn cơm đi?"

Nghĩ đến về sau dài đến mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm, đều không nhất định có thể lần nữa ăn vào trên Địa Cầu mùi vị quen thuộc, Đông Phương càng nghĩ thừa dịp thời gian này ăn đủ vốn.

Trong lòng cỗ này cảm xúc, ngay cả chính hắn cũng không biết làm sao tới.

"Đáng tiếc. . . Không phải ta nguyên bản chỗ Địa Cầu, ăn không được lão mụ tự tay hầm củ khoai canh gà, củ sen xương sườn, đậu phộng thịt khô."

Nghĩ đến đây, Đông Phương trong lòng không hiểu tuôn ra từng tia từng tia tưởng niệm.

Nhìn thấy Đông Phương cái bộ dáng này, Diệp Phàm trong lòng một trận bật cười, nói: "Ngươi làm sao cùng mấy trăm năm không ăn xong đồng dạng, cơm rau dưa không phải cũng rất tốt!"

"Ăn cơm. . . Chủ yếu là ăn no bụng, cần gì phải cầu nhiều như vậy?"

"Ngươi nói đơn giản!"

Đông Phương trợn trắng mắt, tức giận: "Nếu để cho ngươi rời đi Địa Cầu, trăm ngàn năm đều ăn không được trên Địa Cầu mùi vị quen thuộc, sẽ không còn được gặp lại đã từng quen thuộc người, liền âm thanh, tướng mạo đều vĩnh viễn chỉ có thể ở trong trí nhớ hoài niệm, ngươi cũng giống vậy!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Diệp Phàm có chút dừng lại.

Trong lòng theo bản năng nghĩ đến, nếu là thật sự rời đi Địa Cầu, trăm ngàn năm cũng không còn cách nào nhìn thấy đã từng quen thuộc hết thảy.

Cũng không còn cách nào nghe được đã từng quen thuộc mùi thơm, quen thuộc thân nhân, cho dù là hắn cũng sẽ nổi điên, mỗi giờ mỗi khắc đều nghĩ trở lại Địa Cầu đi.

"Ngươi đang nhớ nhà?"

Diệp Phàm ngẩng đầu yên lặng nhìn chăm chú lên Đông Phương, phảng phất nhìn ra kia ăn hàng phía dưới ẩn tàng một tia chân tướng.

Tựa hồ còn có thể từ kia xinh đẹp, như là thanh tuyền giống như mắt bên trong, nhìn thấy một tia che dấu cực sâu tưởng niệm.

"Ta. . . Đang nhớ nhà sao?"

Đông Phương tâm hung hăng run lên, lại nói không ra nguyên cớ, có chút bắt đầu trầm mặc.

Không trở về một mực không cảm thấy, chỉ khi nào chốn cũ nặng bơi, mùi vị đó, làm thế nào cũng vô pháp nói ra.

Hắn chỉ là nghĩ. . . Ăn nhiều một chút, lại nhiều ăn chút, tận khả năng ăn nhiều một chút!

Có lẽ cũng có đem loại này mùi vị quen thuộc, thật sâu khắc vào thực chất bên trong ý nghĩ.

Hoặc là tìm tới những cái kia mùi vị quen thuộc.

Tựa hồ bị người nhìn ra tâm sự, Đông Phương tức giận đem thư tịch nhét vào Diệp Phàm trên thân.

"Ta mặc kệ, ta vừa muốn đi ra ăn được ăn!"

"Dù là ăn nhiều một ngụm, đều là tốt!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.