Chương 332: Chờ... Có ngươi khóc

Chương 332: Chờ... Có ngươi khóc

"Cửa thôn có quán cơm, truyền thừa ba đời, mùi vị không tệ, ngươi đi đi!"

Diệp Phàm cười cười, cũng không lại kiên trì, hắn không biết Đông Phương nhà ở đâu?

Lại không biết Đông Phương vì sao lẻ loi một mình ở đây.

Càng không cách nào trải nghiệm loại kia vì ăn, có thể quên đi tất cả cảm xúc.

Nhưng mỗi cái người kiên trì, đều hẳn là đáy lòng chỗ sâu nhất ý nghĩ, tựa như hắn một mực thích cổ tịch đồng dạng.

Nói không nên lời cái gì nguyên cớ, nhưng chính là thích xem, thích đi đọc, thích đi thăm dò cổ tịch bên trong hết thảy.

"Cho ta tiền!"

Đông Phương duỗi ra tay nhỏ, bày ở Diệp Phàm mặt trước.

"Ngươi xinh đẹp như vậy, dù là không có tiền, ngồi tại trong tiệm cơm, đều có vô số người mời ngươi ăn cơm!"

Nghĩ đến Hải Thượng Minh Viên sự tình, Diệp Phàm theo bản năng trêu ghẹo bắt đầu.

"Ừm?" Đông Phương hồ nghi nhìn xem Diệp Phàm, đột nhiên mặt mày hớn hở mà nói: "Ngươi sẽ không ở ăn dấm a? Ta thế nhưng là biểu muội ngươi a!"

"Ăn đầu của ngươi a!"

Diệp Phàm trong lòng im lặng, yên lặng nhìn Đông Phương một chút, đưa tay đem tiền bao ném cho Đông Phương, nói: "Mình đi!"

Tốt

Cầm qua túi tiền, Đông Phương cũng không khách khí, nhanh chân đi ra ngoài.

Nhìn thấy Đông Phương rời đi, Diệp Phàm lần nữa lật lên thư tịch.

Đột nhiên, hắn mũi phun trào, nghe được Đông Phương trên thân kia quen thuộc mùi thơm, phảng phất một mực di lưu ở nơi đây.

Không hiểu, hắn bắt đầu tâm phiền ý loạn.

Nâng chung trà lên chén, tế phẩm một miệng trà, nhưng như cũ cảm thấy chưa đủ giải khát, Ừng ực ừng ực một hơi đem nước trong ly trà, uống sạch sẽ.

Thế nhưng là khi hắn lần nữa lật lên thư tịch, lại cũng tìm không được nữa loại kia sinh lòng yên tĩnh, tâm không lo lắng cảm giác.

Phảng phất loại kia yên tĩnh, đã theo Đông Phương rời đi, biến mất vô tung vô ảnh.

"Chuyện gì xảy ra? Lúc này mới ngày đầu tiên nhận biết... Không nên a!"

"Mặc dù nàng rất xinh đẹp, nhưng ta không có khả năng như thế nông cạn!"

"Thế nhưng là..."

Diệp Phàm khép sách lại tịch, đứng dậy tại dưới cây ngô đồng đi lại một lát, sau đó lại nhắm mắt ngưng thần.

Vẫn như trước tìm không thấy loại kia sinh lòng cảm giác yên lặng.

"Không có khả năng! Ta làm sao có thể ăn dấm!"

Diệp Phàm trong lòng đột nhiên toát ra như thế một cái ý nghĩ, thế nhưng là trên người cảm thụ, nhưng lại vô cùng rõ ràng.

Đông Phương vừa rời đi, hắn hoàn toàn không cách nào bảo trì vừa mới yên tĩnh.

Ba

Diệp Phàm cầm trong tay thư tịch ném đến trên bàn trà, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía cửa thôn.

"Ta liền theo ở phía sau nhìn xem!"

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm theo bản năng nhấc chân lên.

Nhưng đợi đến đi ra sân nhỏ, hắn tựa hồ mới giật mình tỉnh ngộ, lại vội vàng đi trở về sân nhỏ.

Như thế tới tới lui lui đi ba lần, Diệp Phàm lúc này mới nhíu mày.

"Nàng quá đơn thuần, ta chỉ là sợ nàng bị lừa!"

"Ân... Hẳn là dạng này!"

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm thoải mái đi ra sân nhỏ, phảng phất tìm được lấy cớ lý do, hướng về đầu thôn chậm rãi đi đến.

Chạng vạng tối, đầu thôn Lý Gia tiệm cơm.

Đây là một cái không tính quá lớn tiệm cơm, chỉ có một gian phòng ốc lớn nhỏ.

Nửa trước đoạn cách thành tiệm cơm, hai bên dựa vào tường trưng bày bảy, tám tấm bàn dài.

Nửa đoạn sau cách thành phòng bếp, bị một đạo rửa sạch rất là sạch sẽ màn trúc ngăn trở.

Ngồi tại trong quán ăn, đều có thể nghe được trong phòng bếp các loại phân tạp mùi thơm.

Giờ phút này, tiệm cơm bên trong người nối liền không dứt, có đi, có tới, sinh ý coi như náo nhiệt.

Đột nhiên.

Một đạo lớn hồng sắc thân ảnh, xuất hiện ở quán cơm cổng.

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

"Soạt... Tê!"

Một vị đang ngã nước trà khách nhân, cả người đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, không ngừng vuốt đùi.

Trên bàn trà chén, đã nước khắp núi vàng.

Trên đùi bừng bừng nhiệt khí, ướt một mảng lớn.

"Lạch cạch!"

Một vị khách nhân đôi đũa trong tay đột nhiên rơi xuống đất, trên đó kẹp lấy mì sợi, đột nhiên rơi xuống tại bát bên trong trong canh nóng.

Từng tia từng tia dầu điểm bay ra chén lớn, vẩy xuống một mảnh.

Cái khác mấy bàn khách nhân, ánh mắt cũng là có chút ngốc trệ, thẳng tắp nhìn chằm chằm cổng hồng ảnh.

Một thân màu đỏ chót phượng bào, làn da trắng nõn trơn mềm, mắt to chớp động ở giữa phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, câu hồn đoạt phách.

Nhất là kia đứng tại cửa trước, nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, tinh tế ngửi nghe bộ dáng, tựa như là một vị tiên tử, đột nhiên ngửi thấy mùi thơm, kìm lòng không được.

Cộc

Đông Phương bước vào tiệm cơm, ánh mắt đánh giá bốn phía.

"Còn rất sạch sẽ!"

Ôm ý nghĩ này, Đông Phương nhìn về phía trong quán ăn đám người, chỉ thấy từng cái cùng nhau cúi đầu, trên mặt hồng nhuận.

"Ngươi chén lớn quái mặt!"

Một vị người mặc áo trắng, đầu đội lấy đầu bếp trắng mũ, quản lý sạch sẽ gọn gàng thanh niên từ phòng bếp đi ra, bưng một bát quái mặt, phóng tới khách nhân mặt trước.

"Cô nương... Ngươi ăn..."

Nhìn thấy Đông Phương quay người, đầu bếp theo bản năng đóng chặt miệng, sắc mặt có chút phiếm hồng, đưa tay liền muốn vò đầu, nhưng tại đụng phải đầu bếp mũ lúc, lại lập tức nắm tay để xuống.

Lúc này mới có chút khẩn trương dò hỏi: "Cô nương... Ngươi ăn... Không đúng, ngươi ngồi trước, ta lau cho ngươi xoa!"

Đầu bếp vội vàng cầm lấy trên bàn giấy ăn, đem ghế, cái bàn xoa một lần, nhìn thấy Đông Phương ngồi xuống, lúc này mới dò hỏi: "Cô nương dự định ăn chút gì? Đây là menu."

Vượt qua lúc đầu khẩn trương, đầu bếp lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Nhưng Đông Phương vẫn như cũ có thể nghe được hắn chỗ ngực, kia phanh phanh trực nhảy trái tim.

"Ngươi sẽ làm mặt?"

Đông Phương nhìn xem trước mặt đầu bếp, hai lăm hai sáu tuổi, rất trẻ trung, người không mập không ốm, một thân cơ bắp, hiển nhiên là thường xuyên rèn luyện người.

"Đương nhiên... Chúng ta lão Lý Gia sở trường nhất liền là bánh bột, ngươi nhìn... Cái này menu bên trên có đề cử!"

Đầu bếp theo bản năng đáp lại.

Đông Phương lật ra menu, liền nhìn thấy tờ thứ nhất phía trên có mặt trước đầu bếp ảnh chụp, bàn tay bên trong nâng một bát nóng hổi mặt.

"Lý thiệu vui?"

Nhìn thấy đầu bếp danh tự, Đông Phương nhẹ gật đầu, nói: "Lý Đại trù, ta điểm, ngươi làm có thể chứ?"

"Đương nhiên, chỉ cần là bánh bột, ngươi điểm ra, ta nhất định có thể làm được!"

Lý thiệu vui tự tin mở miệng.

"Ta muốn một bát sang nồi mặt, hạ thịt băm, rau xanh, còn muốn đẻ trứng, lạp xưởng cắt miếng, đúng, rau xanh muốn cây tể thái, chỉ cần xanh nhạt, không muốn gừng, đối còn muốn có rau giá."

Đông Phương nói xong, nhìn về phía lý thiệu vui, nói: "Cái này không khó lắm!"

Lý thiệu vui cười cười, nói: "Đúng! Không khó, việc nhà cách làm, chờ một lát, rất nhanh liền tốt!"

Nhưng vừa vặn xoay người, lý thiệu vui đột nhiên lại đi đến tủ lạnh bên cạnh, lấy ra một bình nước ngọt, phóng tới Đông Phương mặt trước, nói: "Ngươi lần đầu tiên tới, cái này làm ta mời!"

"Tạ ơn!"

Đông mới lên tiếng nói tạ.

Một bên ăn cơm mấy cái khách nhân, giờ phút này bắt đầu không ngừng đánh giá đến Đông Phương.

Tại Đông Phương cảm nhận được ánh mắt, nhìn sang thời điểm, lại cùng nhau cúi đầu.

Một khi Đông Phương quay đầu, lại cùng nhau nhìn về phía Đông Phương, tựa như chơi trốn tìm đồng dạng.

"Vẫn là hiện đại thế giới chơi vui a!"

Nhìn xem tình cảnh như vậy, Đông Phương trong lòng tràn đầy ý cười.

Hiện đại những người này, cơ hồ mỗi một cái đều chịu đựng giáo dục, căn bản sẽ không giống thời cổ như vậy thô tục vô lễ.

Ngược lại một chút xấu hổ nam tử, sẽ còn một bên mặt đỏ tới mang tai nhìn lén, thỉnh thoảng kinh hoảng cúi đầu, rất sợ bị phát hiện đồng dạng.

"Ùng ục ùng ục..."

Cắn ống hút, một bình nước ngọt rất nhanh thấy đáy.

Bên cạnh có nam tử nhìn thấy tình cảnh như vậy, liền vội vàng đứng lên chạy đến tủ lạnh chỗ, lấy ra một bình nước ngọt, nói: "Mời ngươi uống!"

Nói xong lại rất sợ Đông Phương không đáp ứng đồng dạng, vội vàng trở lại.

"Tạ ơn!"

Đông Phương Tiếu lấy nói lời cảm tạ, nước ngọt không đắt, một bình một khối tiền, là người đều có thể mời lên.

Nhìn thấy Đông Phương không cự tuyệt, những người khác tựa hồ ý động, lại hình như là ganh đua so sánh, gan lớn một ít.

"Mời ngươi uống trà xanh!"

"Mời ngươi uống Sprite!"

"Mời ngươi uống cocacola!"

Năm sáu người cầm đồ uống cùng nhau chạy đến Đông Phương bàn trước.

"Ngọa tào... Các ngươi đây là dự định lấy thức uống đem ta quá chén sao?"

Đông Phương trong lòng không nói gì, như thế uống hết, sợ là đợi chút nữa đến chạy thật nhiều chuyến toilet.

Cũng mọi người ở đây vây quanh Đông Phương thời điểm.

Diệp Phàm thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại cửa ra vào.

Nhìn xem kia bị người vây quanh ở trung ương, một mặt đơn thuần nụ cười, tuyệt không hiểu cự tuyệt Đông Phương.

Hắn trong lòng đột nhiên giận dữ.

"Chờ bị người lừa, có ngươi khóc."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.