Chương 333: Làm minh tinh

Chương 333: Làm minh tinh

"Cạch cạch cạch. . ."

Diệp Phàm bước vào tiệm cơm, thẳng đến Đông Phương chỗ, một thanh kéo ra vây quanh mấy người, nói: "Các ngươi đang làm gì?"

Đông Phương một trận, trong nháy mắt vui vẻ: "Diệp Phàm, sao ngươi lại tới đây?"

Ta

Diệp Phàm há to miệng, đột nhiên không biết nên nói cái gì, quét một vòng người, nói: "Ta cũng tới ăn cơm!"

Nói, trực tiếp ngồi tại Đông Phương đối diện.

"Cám ơn các ngươi đồ uống, ta rất vui vẻ!"

Đông Phương đối còn lại bọn người khoát tay áo, vừa cười vừa nói.

Đám người lúc này mới tản ra, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Trong chớp nhoáng này, Diệp Phàm vậy mà cảm giác được như có gai ở sau lưng, mấy cỗ sát khí tại trên đầu lượn lờ đồng dạng.

"Nhiều như vậy đồ uống, ngươi dự định mở đồ uống cửa hàng a?"

Nhìn trên bàn bày biện năm sáu rót đồ uống, Diệp Phàm có chút im lặng.

"Đều là có hảo ý, đại đình quảng chúng cự tuyệt, nhiều không cho người ta mặt mũi a!"

Đông Phương nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, nhưng trong lòng thì nghĩ đến, ngốc trắng ngọt sao có thể cự tuyệt hảo ý của người ta.

"Mặt đến rồi!"

Đúng lúc này, Lý Thiệu Nhạc thanh âm vang lên, một bát nóng hổi trước mặt, trực tiếp bày ra tại Đông Phương mặt trước.

Nhìn xem mắt trước mùi thơm xông vào mũi mì sợi, Đông Phương thèm ăn nhỏ dãi.

Cầm lấy đũa liền bắt đầu ăn, cũng không sợ bỏng, từng cây kẹp lấy rau xanh, lạp xưởng, rau giá, ăn rất chân thành.

Chỉ chốc lát, Đông Phương trên đầu, liền hiện lên mồ hôi mịn, mang theo nồng đậm mùi thơm ngát, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tiệm cơm.

Kia mỹ vị bộ dáng, nhìn tất cả mọi người theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Liền ngay cả Diệp Phàm cũng là như thế, càng có chút ngoài ý muốn.

Hắn coi là Đông Phương chỉ là thích mỹ thực, nhưng không nghĩ tới hôm nay, một bát thật đơn giản mì sợi, đều giống như tại Hải Thượng Minh Viên đồng dạng, ăn tặc hương.

Tựa như rất nhiều năm chưa ăn qua cơm đồng dạng.

"Lý Đại trù, tay nghề không tệ, mặt ăn thật ngon!"

Miệng bên trong cắn mì sợi, Đông Phương đối đứng một bên Lý Thiệu Nhạc dựng dựng ngón cái.

Nóng hổi hà hơi cửa hàng, để Đông Phương kia trắng nõn quang hoa khuôn mặt, lại có mấy phần mờ mịt tiên ý.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, kia hốc mắt tựa hồ bị nhiệt khí hun đến có chút phiếm hồng.

"Ngươi ăn từ từ, ai cùng ngươi đoạt giống như!"

Diệp Phàm lấy ra giấy ăn, đưa cho Đông Phương, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lý Thiệu Nhạc nói: "Cho ta cũng tới một bát giống nhau như đúc."

Nghe Đông Phương tán thưởng, Lý Thiệu Nhạc chính vui, giờ phút này nghe vậy, theo bản năng nói: "Tốt! Ngươi chờ một lát!"

Chỉ chốc lát, mặt bưng lên cái bàn, Diệp Phàm bắt đầu ăn, chỉ là một ngụm liền khẽ nhíu mày, cái mùi này cực kỳ bình thường, cũng không phải là cái gì mỹ vị.

Nhưng là nhìn lấy Đông Phương kia ăn tặc hương dáng vẻ, hắn lại có chút hoài nghi, là không phải mình có vấn đề.

"Ông chủ, cho ta cũng tới một bát giống nhau như đúc!"

"Đúng! Ta cũng muốn một bát giống nhau như đúc!"

Về sau khách nhân, nhìn thấy Đông Phương như thế một cái đại mỹ nhân, người mặc Đại Hồng Bào, ăn khuôn mặt phình lên, theo bản năng bắt đầu chọn món ăn.

"Được rồi, chư vị chờ một lát, lập tức tới!"

Lý Thiệu Nhạc đáp lại, quay người lúc lại đối Đông Phương nói: "Ta chỗ này cái gì đồ ăn thường ngày cũng có thể làm, hoan nghênh thường đến, bữa thứ nhất coi như ta mời, miễn phí!"

"Ca, ngươi lại tại miễn phí, sinh ý không có ý định làm?"

Đúng lúc này, nơi cửa đột nhiên đi ra một vị người mặc âu phục váy ngắn, tư thế hiên ngang nữ tử, mặt mũi tràn đầy trầm ổn già dặn, giống như là một ít công ty lớn cốt cán tinh anh đồng dạng.

Kia khí tràng, tựa như một trận cuồng phong, trực tiếp làm cho cả tiệm cơm đều an tĩnh lại.

"Ca biết phải làm sao sinh ý!"

Lý Thiệu Nhạc phản bác một câu, vội vàng tiến vào phòng bếp.

Vào cửa nữ tử quét một vòng, trực tiếp cởi âu phục, kéo lên quần áo trong tay áo, cầm lấy khăn lau, bắt đầu thu thập trên bàn ăn cơm thừa rượu cặn.

"Ta đều nói, ca ngươi không cần mệt mỏi như vậy, ta hiện tại đã là công ty hậu bối bên trong tốt nhất người đại diện, thủ hạ luyện tập sinh đều mười cái, tiền lương cực kỳ cao, đói không chết!"

"Ngươi hẳn là ra ngoài nhiều đi một chút, dạng này mới có thể tìm cho ta cái tốt tẩu tử."

Một bên quét dọn cái bàn, nữ tử vừa mở miệng, trên tay tràn đầy dầu mỡ, cũng một chút cũng không cảm thấy dơ dáy bẩn thỉu.

"Việc này phải xem duyên phận!" Lý Thiệu Nhạc thanh âm vang lên, đầu óc bên trong theo bản năng hiện ra Đông Phương bộ dáng, lập tức lại lắc đầu, nói:

"Lý Thiến ngươi nhưng không thể quên cội nguồn, quên ta khi còn bé nhưng lại tại cơm này Quán trưởng lớn!"

"Cha đi, ăn nhiều năm như vậy khẩu vị, không thể không hiểu thấu liền không có!"

Lý Thiệu Nhạc thanh âm từ phòng bếp bên trong truyền đến.

Nghe hai người ngôn ngữ, không ít người đem ánh mắt nhìn về phía kia thu bát xoa bàn thiếu nữ, nguyên bản kia xã hội cốt cán tinh anh khí tràng, tựa hồ từ lâu không thấy.

Chỉ còn lại một cái nhà hàng rửa chén công bộ dáng.

"Ta biết, lại không nói để ngươi ném, chỉ là có thể không cần mệt mỏi như vậy!"

Lý Thiến nói, vừa mới ngẩng đầu liền nhìn thấy cơm nước xong xuôi, cầm giấy ăn lau cái trán Đông Phương.

"Thật xinh đẹp nữ hài, so với cái kia đại minh tinh đều mạnh mấy lần!"

Lý Thiến con ngươi sáng lên, tràn đầy kinh hỉ, vừa mới cô bé này cúi đầu ăn cơm, nàng vậy mà không thấy được tướng mạo.

Giờ phút này nhìn xem kia giấy ăn trên không có chút nào đồ trang điểm vết tích, càng là khiếp sợ không tên.

Xã hội hiện đại, chỉ cần là nữ hài, hóa cái trang, vài phút biến mỹ nữ.

Nhưng một tia phấn đều không xoa, còn có thể xinh đẹp tựa như tiên nữ đồng dạng, cơ hồ ít càng thêm ít.

Nhất là nữ hài làn da quá tốt rồi, dương chi bạch ngọc đồng dạng, phảng phất lóe ra huỳnh quang.

Như thế dung nhan, dù là liền xem như làm cái bình hoa, tại ngành giải trí cũng có thể đỏ phát tím.

"Tiểu muội muội, ngươi tên gì? Có hứng thú hay không làm minh tinh?"

Lý Thiến vứt xuống trong tay sự vật, không chút khách khí ngồi tại Đông Phương một bên.

Khoảng cách gần nhìn xem kia vóc người xinh đẹp, thần sắc càng là vui mừng không thôi, bộ dạng này vẻn vẹn hướng cái nào một trạm, liền có thể hấp dẫn vô số người ánh mắt.

Nếu là ký, nàng cũng có thể dính chút ánh sáng, nhất phi trùng thiên.

"Ngươi gọi ta Đông Phương liền tốt, làm minh tinh lời nói, ngươi phải hỏi anh ta!"

Nói, Đông Phương ra hiệu trước mặt Lý Thiến nhìn về phía Diệp Phàm.

Hắn cái gì cũng không có, thân phận đều không có, làm sao có thể làm minh tinh.

Trừ phi Diệp Phàm nguyện ý chứng minh thân thế của hắn, cho hắn cả trương thẻ căn cước.

Nghe được minh tinh hai chữ, Diệp Phàm trong lòng liền là một lộp bộp.

Mắt trước thiếu nữ này ăn hàng tính tình, tại ngành giải trí, sợ là đi không được hai bước, liền sẽ bị người lừa.

Nhất là thiếu nữ trước mắt, một khi thành minh tinh, sợ là sẽ phải bị vô số người truy cầu.

"Làm cái gì minh tinh, ta còn nuôi không sống ngươi sao? Đi! Về nhà đi!"

Nói, trực tiếp kéo Đông Phương cánh tay, liền đi ra phía ngoài.

Hắn giờ phút này cũng không biết mình là chuyện gì xảy ra, rời đi Đông Phương trong lòng liền hoàn toàn không cách nào bình tĩnh.

Một khi tới gần Đông Phương, hắn trong lòng trong nháy mắt yên tĩnh.

Phảng phất Đông Phương trên người có ma lực, có thể làm cho hắn tĩnh tâm Tĩnh Ý.

Nhìn xem Đông Phương bị lôi đi, Lý Thiến cũng không nóng nảy, quay người đối phòng bếp hô: "Ca, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Nói, liền chạy chậm nở quán, một đường xa xa đi theo Đông Phương, Diệp Phàm sau lưng.

"Uy, ai bảo ngươi kéo ta cánh tay?"

Đông Phương sắc mặt có chút phiếm hồng, trừng mắt Diệp Phàm, trực tiếp tránh thoát.

Mặc dù nói hiện đại thế giới, nắm tay, bắt tay cánh tay, liền là ôm, đều là cực kì bình thường lễ nghi.

Nhưng hắn ngũ giác nhạy cảm, vẫn như cũ không muốn cùng quá nhiều người tiếp xúc.

Nhìn xem Đông Phương kia có chút phiếm hồng khuôn mặt, Diệp Phàm cũng là sững sờ, lập tức cười nói: "Ngươi sẽ còn thẹn thùng? Vừa mới cùng những người kia nói chuyện nhiều náo nhiệt a?"

Ngươi

Ngươi cho rằng ta muốn hại xấu hổ? Đông Phương há to miệng, lại lười nhác giải thích, cả giận nói: "Không thèm để ý ngươi!"

Nhìn xem Đông Phương giận đùng đùng thân ảnh, Diệp Phàm đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra Đông Phương sắc mặt thẹn thùng bộ dáng.

"Sẽ không phải đối ta có ý tưởng a?"

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm trong lòng trong nháy mắt bắt đầu vui vẻ: "Nhìn đến ta mị lực không giảm năm đó a!"

"Xinh đẹp tỷ tỷ, chào buổi tối a!"

Mới vừa đi tới bên ngoài viện, Đông Phương liền nhìn thấy cách đó không xa trên ghế dài, Ngụy Mính Nguyệt ôm con mèo, đối với mình khoát tay.

Cực kỳ yên tĩnh, mang theo phảng phất có thể ấm áp lòng người nụ cười.

Kia hai đầu gầy yếu bắp chân, còn tại dưới ghế dài, vừa đi vừa về đong đưa.

"Mính Nguyệt, ăn cơm rồi sao?"

Đông Phương chào hỏi, đi đến trên ghế dài ngồi xuống.

Thiếu nữ trước mắt quá hiểu chuyện một chút, nhìn thấy người vẫn luôn chân thành cười, lễ phép chào hỏi.

Có chút không giống như là mười hai tuổi loại kia nghịch ngợm hài tử tính tình.

"Nếm qua, cái này cho ngươi!"

Ngụy Mính Nguyệt lấy ra một cây kẹo que, đưa cho Đông Phương.

"Cám ơn ngươi!"

Đông Phương vuốt vuốt Mính Nguyệt đầu, tiếp nhận kẹo que nói: "Trời sắp tối rồi, vì cái gì còn ở bên ngoài?"

Ngụy Mính Nguyệt nụ cười trên mặt vẫn như cũ, mang theo một tia hài tử mới có loại kia thuần chân, nói: "Mụ mụ ở nhà."

"Một cái xấu thúc thúc tới, để cho ta mình ở bên ngoài chơi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.