Chương 334: Ngứa da đúng không

Chương 334: Ngứa da đúng không

Đông Phương thần sắc giật mình, linh thức trong nháy mắt tản ra.

Lập tức, từng đạo ván giường lắc lư, mang theo từng tiếng kì lạ thanh âm, tại đầu óc bên trong vang lên.

Phi

Đông Phương thân thể có chút lắc một cái, vội vàng đem linh thức toàn bộ thu nạp, có chút đồng tình nhìn xem thiếu nữ trước mắt.

"Ba ba ngươi đâu?"

Nghe được ba ba hai chữ, Ngụy Mính Nguyệt tay nhỏ có chút lắc một cái, sau đó vẫn như cũ cười nói: "Ba ba ở tại cái hộp nhỏ bên trong!"

"Cái hộp nhỏ bên trong? Địa danh sao?"

Đông Phương lắc đầu, nói: "Kia muốn hay không đi Diệp Phàm ca ca nơi nào chơi?"

Thiếu nữ trước mắt rất hiểu chuyện, nhưng lại không hiểu chuyện.

Nhất là thân thể gầy yếu kia, làm cho lòng người sinh thương hại.

"Không được! Mụ mụ nói qua, không thể cho những người khác thêm phiền phức, ta ngay ở chỗ này ngồi một hồi liền tốt, có Mạt Trà theo giúp ta!"

Ngụy Mính Nguyệt nói, chăm chú ôm lấy trong ngực con mèo, chỉ nghe Mạt Trà có chút kêu một tiếng, lại uể oải nằm trong ngực.

"Tốt a! Có việc cùng tỷ tỷ nói, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi!"

Đông Phương vuốt vuốt Ngụy Mính Nguyệt đầu, đứng dậy trở về phòng.

"Xinh đẹp tỷ tỷ gặp lại!"

Ngụy Mính Nguyệt ngồi ngay ngắn ở trên ghế dài, hai cái đùi vừa đi vừa về đong đưa, giơ cánh tay lên, đối Đông Phương quơ quơ.

"Mính Nguyệt gặp lại!"

Đông Phương khẽ thở dài một cái, mình sự tình đều không có giải quyết, lại làm như thế nào đi quản chuyện của người khác?

Trở lại trong sân, Đông Phương liền lần nữa nhìn thấy Diệp Phàm ngồi tại dưới cây ngô đồng, nhàn nhã ngâm trà xanh.

"Ta buồn ngủ, đêm nay ta ngủ đây?" Đông Phương mở miệng.

"Trong viện gian phòng vẫn phải có, chỉ cần không nửa đêm tìm ta gian phòng, tùy tiện tuyển!"

Diệp Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.

Điều này cũng làm cho Diệp Phàm càng thêm hoài nghi, mình thật chẳng lẽ?

"Miệng chó không thể khạc ra ngà voi, quỷ mới sẽ đi phòng ngươi!"

Đông Phương liếc mắt, chọn lấy cái thuận mắt gian phòng, chui vào trong phòng, liền không xuất hiện ở tới.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Đông Phương vừa đi ra sân nhỏ, liền nhìn thấy đường cái đối diện, Ngụy Mính Nguyệt chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy Đông Phương, càng là vội vàng phất tay hô: "Xinh đẹp tỷ tỷ, buổi sáng tốt lành!"

Nụ cười kia tựa như vừa dâng lên mặt trời, lễ phép bộ dáng, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Mính Nguyệt buổi sáng tốt lành, có muốn hay không ta dẫn ngươi đi ăn điểm tâm?"

Đông Phương Tiếu lấy mở miệng, lễ độ như vậy mạo tiểu hài tử, rất khó để người sinh ra ác cảm.

"Đa tạ tỷ tỷ, ta nếm qua, đến về nhà!"

Ngụy Mính Nguyệt phất tay, quay người hướng về trong nhà đi đến.

Đông Phương không có cưỡng cầu, quay người về viện, nhìn xem chậm rãi đánh quyền Diệp Phàm, nói: "Mính Nguyệt nhà chuyện gì xảy ra? Ngươi biết không?"

"Không rõ lắm, ta rất ít đi lại, càng không có nữ nhân các ngươi bát quái chi tâm."

Diệp Phàm không chút do dự đáp lại.

"Ngứa da đúng không?"

Đông Phương im lặng, cong ngón búng ra, một đạo vô hình chân khí, trực kích Diệp Phàm đầu gối.

Vừa mới giơ chân lên trước đạp Diệp Phàm, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp ngã nhào một cái té ngã trên đất.

"A! Diệp Phàm, ngươi không sao chứ?"

Đông Phương một cái giật mình từ bên cạnh chạy tới, mặt mũi tràn đầy quan tâm nhìn xem Diệp Phàm.

Thời khắc này Diệp Phàm nhe răng nhếch miệng, che đầu gối, vội vàng nói: "Đừng, ngươi đừng nhúc nhích, xoay đến chân!"

"Ha ha ha ha!" Đông Phương đáy lòng cười to, kém chút nhịn không được, vội vàng nói: "Ta giúp ngươi gọi bác sĩ."

Nói, liền muốn đứng dậy.

"Không cần! Ngươi đem cái ghế chuyển tới, để cho ta ngồi sẽ là được rồi!"

Diệp Phàm mở miệng, chỉ chỉ cái ghế một bên.

"Tê... Đau quá!"

Nhìn thấy Đông Phương quay người, Diệp Phàm hít hít hơi lạnh, chậm rãi Thái Cực quyền, làm sao lại ngã sấp xuống?

Mình thường xuyên đánh, nhưng từ chưa từng sinh ra loại chuyện này.

"Chẳng lẽ cái này Thái Cực quyền có vấn đề?"

Diệp Phàm theo bản năng nghĩ đến, chậm rãi ngồi vào trên ghế, nhìn vẻ mặt lo lắng Đông Phương, trong lòng có chút ấm áp, ôn nhu nói: "Không có việc gì, không cần lo lắng, chỉ là xoay đến!"

"Ừm ừm!" Đông Phương trừng tròng mắt, liên tục gật đầu.

Ngay cả mắt cũng không dám chớp, sợ bị Diệp Phàm nhìn ra, hắn đang len lén cười.

"Ngươi ngồi sẽ, ta cho ngươi pha trà!"

Nói, Đông Phương chạy về trong phòng.

"Hắc hắc hắc..."

Từng đợt đè nén tiếng cười, từ Đông Phương miệng bên trong truyền ra.

"Ta cười điểm biến thấp sao? Vạn nhất cười trận nhưng sẽ không tốt!"

"Nhớ kỹ, không thể cười, ngươi là chuyên nghiệp!"

Đông Phương vuốt vuốt khuôn mặt, cầm lấy đồ uống trà, đi ra ngoài.

Một bên ngâm trà xanh, Đông Phương một bên nhìn về phía Diệp Phàm, ôn nhu nói: "Còn đau không?"

Nghe được Đông Phương kia ôn nhu mưa phùn thanh âm, Diệp Phàm trong lòng có chút nhảy một cái, vô ý thức nhìn về phía Đông Phương.

Lại phát hiện Đông Phương hốc mắt có chút phiếm hồng, liền cùng khóc qua đồng dạng.

"Tiểu nha đầu này là chút chuyện này đều khóc? Liền không sợ ta là lừa nàng? Quá đơn thuần điểm!"

"Liền cái này còn muốn làm minh tinh hỗn ngành giải trí?"

Diệp Phàm lắc đầu, nói: "Đã hết đau, yên tâm, không có chuyện gì!"

"Ừm!" Đông Phương gật đầu, bưng lên pha tốt trà xanh, nói: "Uống nhanh điểm trà!"

Diệp Phàm tiếp nhận, thần sắc nhu hòa, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Khoan hãy nói, ôn nhu Đông Phương, quả thực liền là tất cả nam tử trong lòng nữ thần, để người nhìn không đủ.

Cảm nhận được Diệp Phàm nhìn chăm chú, Đông Phương cúi đầu, trong lòng có chút khẩn trương: "Chẳng lẽ bị nhìn đi ra, quả nhiên phải nhẫn ở không thể cười, cười vành mắt đều đỏ, rất dễ dàng bị người xem thấu!"

"Đông Phương, nhớ kỹ ngươi là chuyên nghiệp, quyết không thể cười!"

"Quả nhiên đang hại xấu hổ, nhìn đến mị lực của ta thật không giảm năm đó!"

Diệp Phàm trong lòng có chút kinh hỉ, đầu óc bên trong hiện ra Lý Tiểu Mạn, Lâm Giai, năm đó những cái kia nữ thần, giáo hoa.

Ở trường học lúc, hắn nhưng là trường học đội bóng nhân vật phong vân, mỗi lần chơi bóng, bên thao trường đều sẽ vây quanh một đám mỹ nữ cho hắn phất tay cố lên.

"Ừm... Đi học?"

Nghĩ đến trường học, Diệp Phàm đột nhiên phát hiện, thiếu nữ trước mắt hẳn là chính là đi học niên kỷ.

Mười bảy mười tám tuổi tiêu đồng dạng niên kỷ, vì sao lại tại đi vào xã hội?

"Phượng bào, đầu cơ trục lợi hoàng kim, thích ăn, đơn thuần, trung nhị, vậy mà không có bị người lừa gạt, cũng là cực kỳ may mắn!"

Càng nghĩ, Diệp Phàm càng cảm thấy thiếu nữ trước mắt có chút thần bí.

Nhưng lại căn bản là không có cách để người sờ vuốt thấu.

Đột nhiên.

"Phanh phanh phanh..."

Đúng lúc này, sân nhỏ cửa lớn bị gõ vang, Ngụy Mính Nguyệt thanh âm vang lên: "Tỷ tỷ... Ngươi có thể giúp một chút ta sao? Mẹ ta... Mẹ ta... Nàng "

Đông Phương linh thức trong nháy mắt triển khai, chỉ thấy Ngụy Mính Nguyệt nụ cười trên mặt đã không có, mang theo nước mắt, lo lắng đứng ở ngoài cửa, một mặt bất lực.

"Ngươi chớ lộn xộn a, ta đi xem một chút!"

Đông Phương dặn dò một câu, liền vội vàng đứng lên, mở ra cửa lớn.

"Thế nào? Từ từ nói, đừng có gấp!"

Đông Phương vội vàng mở miệng trấn an.

Ngụy Mính Nguyệt theo bản năng muốn đối Đông Phương Triển mở khuôn mặt nhỏ, nhưng lại mang theo lấy mặt mũi tràn đầy bất lực, nói: "Mẹ ta gọi không nổi!"

Chân khí có chút chuyển biến, tăng cường một chút linh thức chi lực, Đông Phương trong nháy mắt nhìn thấy Ngụy Mính Nguyệt mọi thứ trong phòng.

Một vị mặt mũi tràn đầy tiều tụy nữ nhân, sắc mặt trắng bệch nằm ở trên giường, trong ngực ôm thật chặt một cái hộp sắt, đã không có hô hấp.

"Chết rồi?"

Cảm nhận được đã không có chút nào ấm áp khí tức nữ nhân, Đông Phương đồng tình nhìn thoáng qua Ngụy Mính Nguyệt, nói: "Không có chuyện gì!"

Nói xong, quay người hô Diệp Phàm đánh báo cảnh, cấp cứu điện thoại, lúc này mới bồi tiếp Ngụy Mính Nguyệt lái xe phòng bên trong.

Nhìn xem hỗn loạn, có chút mùi phòng ốc, Đông Phương nhíu nhíu mày, đầu ngón tay một đạo chân khí lưu động.

Trong nháy mắt, phòng ốc bên trong phảng phất trống rỗng dâng lên một trận gió nhẹ, thổi tan tất cả hương vị.

"Mính Nguyệt... Mụ mụ ngươi qua đời!"

Nhìn xem nằm ở trên giường, không hề có động tĩnh gì nữ tử, rõ ràng chỉ có chừng ba mươi tuổi, lại tiều tụy như là bốn mươi tuổi đồng dạng.

Thân thể cùng Ngụy Mính Nguyệt đồng dạng gầy yếu.

"Cái này hộp sắt... Nhiều tiền như vậy?"

Linh thức nhìn thấy trong hộp sắt hết thảy, Đông Phương có chút kinh ngạc, bình thường cất giữ bánh bích quy trong hộp sắt, vậy mà cứ thế mà kẹp không dưới hai mươi vạn khối tiền.

"Mụ mụ tìm ba ba đi sao?"

Ngụy Mính Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, thân thể lắc lư, trực tiếp ngã về phía sau.

Đông Phương giật mình, vội vàng đỡ lấy Ngụy Mính Nguyệt.

"Nhẹ nhàng quá!"

Rõ ràng mười một mười hai tuổi hài tử, một mét hai tam cao, giờ phút này lại nhẹ nhàng.

Trên thân còn có không ít sưng khối.

Giờ phút này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn sớm đã không có nụ cười, thật chặt nhíu chung một chỗ, phảng phất thừa nhận thống khổ cực lớn.

Đông Phương thở dài, trên bàn tay chân khí lưu động, chậm rãi tràn vào Ngụy Mính Nguyệt thân thể.

"Làm sao lại như vậy? Thân thể này... Nàng hẳn là đã sớm chết?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.