Chương 335: Ngươi sao có thể dạng này

Chương 335: Ngươi sao có thể dạng này

"Tại sao có thể như vậy?"

Cảm nhận được Ngụy Mính Nguyệt trong thân thể lộn xộn, Đông Phương Bất Bại có chút chấn kinh.

Ngũ tạng lục phủ sớm đã suy kiệt, trên thân sưng đỏ từng khối từng khối.

Toàn thân xương cốt phảng phất có được kì lạ dị dạng.

Nhẹ nhàng đụng một cái, liền có thể nhìn thấy thiếu nữ trước mắt lông mày rung động, tựa hồ nhẫn thụ lấy thống khổ cực lớn.

Giống như loại tình hình này, thiếu nữ trước mắt, tại mấy năm trước, liền cũng đã chết rồi.

Nghĩ tới những thứ này thiên, nhìn thấy cái kia lễ phép thiếu nữ, trên mặt cười giống Dương Quảng đồng dạng thiếu nữ, Đông Phương trong lòng cảm giác nặng nề.

Đem thiếu nữ bình đặt lên giường, Đông Phương nhìn lướt qua gian phòng, ánh mắt nhìn về phía một cái bàn nhỏ bên trên, lớn chừng bàn tay sách nhỏ.

Đưa tay nhẹ nhàng vung lên, sách nhỏ, trong nháy mắt bay đến Đông Phương trong tay.

Lật ra xem xét, lại là một loạt xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết, hiển nhiên là vừa học được viết chữ không bao lâu.

Thậm chí có chút chữ, hay là dùng vòng tròn thay thế.

"Hôm nay ta sinh O, ba ba phát ra lửa đi, mụ mụ tại OO khóc."

"Mụ mụ nói, muốn thật vui vẻ, nhiều cười cười, O liền sẽ tốt."

"Vì không cho mụ mụ lo lắng, ta mỗi ngày O sẽ cười, sẽ thật vui vẻ cười."

"Ba ba rất lâu không về nhà, O ba ba."

"Hôm nay có thúc thúc tới nhà của ta đòi tiền, đem ta đuổi ra ngoài, mụ mụ bị đánh, ta nghe được mụ mụ đang khóc."

"Ba ba một mực không trở về."

"Những ngày này một mực có người đến đánh mụ mụ, mỗi lần mụ mụ O đem ta đuổi ra."

"Hôm nay ba ba trở về, mang về thật nhiều tiền, nhưng mình lại ở tại nho nhỏ trong hộp."

"Hôm nay quen biết một cái O sáng tỷ tỷ, ở tại Diệp ca ca nhà, nhìn rất đẹp, ta cho nàng một OO."

"O sáng tỷ tỷ cười lên thật là dễ nhìn, so giờ O mụ mụ cười còn tốt nhìn, quần áo cũng nhìn rất đẹp."

"Mạt Trà cũng thích O sáng tỷ tỷ, nếu như ta O không tốt, chết lời nói, O sáng tỷ tỷ hẳn là sẽ OO tốt Mạt Trà đi."

"..."

Nhìn hồi lâu, đông Phương tổng tính thấy rõ một chút.

Ngụy Mính Nguyệt ngã bệnh, ba ba đi, mụ mụ nghĩ hết biện pháp trù tiền, đoán chừng còn thiếu bên ngoài người tiền.

Về phần ở tại cái hộp nhỏ bên trong, hiển nhiên là Ngụy Mính Nguyệt ba ba cũng đã chết, nhưng lại mang về không ít tiền.

"Hẳn là những thứ này!"

Con mắt nhìn một chút hộp sắt, Đông Phương thở dài.

Bây giờ ngay cả hắn đều không thể trị liệu Ngụy Mính Nguyệt, coi như trù lại nhiều tiền, sợ là cũng uổng phí.

Đột nhiên.

"Phanh phanh phanh..."

Một trận kịch liệt tiếng phá cửa, vang lên theo một đạo thô thanh thô khí thanh âm: "Đều chết hết sao? Vay tiền không trả, phòng ở thế chấp đã sớm đến kỳ, còn đổ thừa không đi!"

"Người đều chết ở đâu rồi?"

Nghe kia hô to âm thanh, Đông Phương Bất Bại nhíu mày, nhìn lướt qua bình tĩnh nằm ở trên giường Ngụy Mính Nguyệt.

Đông Phương đứng dậy, vừa mở ra sân nhỏ cửa lớn, liền nhìn thấy một cái cường tráng nam tử, hung thần ác sát nhìn xem hắn.

Bốn phía các gia đình nghe được động tĩnh, cũng từng cái đi ra, nhìn về phía nơi đây.

Khi thấy một vị người mặc lớn trường bào màu đỏ, xinh đẹp vô cùng thiếu nữ thời điểm, cùng nhau sững sờ, theo bản năng đi tới.

Vị kia phá cửa hung ác nam tử, giờ phút này cũng ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Đông Phương, theo bản năng nói: "Ngươi là ai?"

"Ngươi là ai?"

Đông Phương hỏi lại, căn bản không muốn phản ứng nam tử trước mắt.

"Ngươi đừng quản ta là ai, các ngươi cho mượn tiền không trả, phòng này đã đến kỳ, ta đến thu phòng ở, ta nói cho các ngươi biết, hôm nay đều phải dọn đi."

"Ta đã cho các ngươi kéo dài rất lâu, không có cách nào lại kéo dài thời hạn."

Nói, nam tử ánh mắt nhìn về phía trong phòng, lại nhìn một chút trước mắt Đông Phương, trong con ngươi hình như có ánh lửa hiện lên đồng dạng, nói: "Đương nhiên, như nghĩ kéo dài thời hạn, vẫn là có biện pháp!"

Nam tử quét chu vi đầy đám người xem náo nhiệt, nhíu mày nói: "Chúng ta có thể vào nhà nói chuyện, chỉ cần để cho ta hài lòng, ta vẫn là có thể cho các ngươi kéo dài một đoạn thời gian."

Nói, nam tử ánh mắt thẳng tắp đánh giá Đông Phương.

Nhất là ngực, bờ mông, hai chân, tức thì bị trọng điểm chiếu cố.

Cảm nhận được kia cỗ ánh mắt, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch.

Nguyên lai liền là nam tử trước mắt, mượn phòng này làm lý do, chà đạp người khác.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng một trận buồn nôn.

Bành

Đột nhiên, một hòn đá từ bên ngoài viện bay tiến đến, thẳng tắp nện ở trên phòng ốc cửa sổ thủy tinh bên trên.

"Lắc lư!"

Pha lê nổ tung.

Đông Phương ngẩng đầu nhìn lên, chỗ kia cửa sổ trên pha lê đã sớm rách mướp, hiển nhiên không phải lần đầu tiên.

"Đáng đời! Yêu tinh hại người, đều nên chết sớm một chút!"

Thuộc về thiếu nữ thanh âm, từ đám người bên trong vang lên.

Kia là một vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, mặc trên người một bộ đồng phục, trong tay còn đang nắm tảng đá, đang chuẩn bị hướng về trong phòng đập tới.

"Mình chết không được, còn không phải chạy đến nhà ta nhảy lầu, yêu tinh hại người, sớm đáng chết!"

Thiếu nữ một bên nói, một bên đấm vào tảng đá.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương chau mày, hắn trong chốc lát còn không hiểu rõ sự tình gì.

"Ngươi là ai? Nện người ta pha lê, không sợ báo cảnh bắt ngươi sao?"

Đông Phương mở miệng, nhìn về phía kia mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương.

"Ngươi báo cảnh a! Ngươi cho rằng ta sẽ sợ, cha ta đều bị bắt đi, đều là cái kia yêu tinh hại người hại!"

Thiếu nữ hô to, không có chút nào một tia sợ hãi, mắt bên trong chỉ có hận ý.

"Họ Long tiểu nha đầu, ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, đi nhanh lên, phòng này sớm không phải nhà bọn hắn, ngươi còn dám nện, lão tử bạt tai mạnh quất ngươi!"

Hung ác nam tử nộ khí vội vã chỉ vào kia mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Kia hung thần ác sát bộ dáng, để vi mô người, cũng hơi lui lại.

"Hừ! Ngươi cũng không là đồ tốt, ai sợ ngươi!"

Họ Long tiểu cô nương ngẩng đầu, trên mặt tựa hồ còn mang theo ẩn tàng ngạo khí, lấy tiền thân phần cũng không đơn giản.

Giờ phút này nắm lên trong tay tảng đá, liền đối với thu phòng nam tử đập tới, hoàn toàn không có lòng sợ hãi chút nào.

"Tiểu nha đầu này có chút ngạo kiều a, là nhìn người ở đây quá nhiều, không ai dám thế nào sao?"

"Cũng tốt, ta giúp ngươi một chút!"

Nhìn xem tảng đá bay tới, Đông Phương trừng mắt nhìn, một đạo chân khí từ ngón tay bên trong bắn ra, đập nện tại hung ác nam tử đuôi xương cụt bên trên.

A

Hung ác nam tử chỉ cảm thấy cái mông phảng phất bị cái gì cắn đồng dạng, đột nhiên nhảy dựng lên, vừa vặn tiếp được kia bay tới tảng đá.

Ngao

Nam tử che lấy đầu Phù phù một tiếng nằm trên đất, ngao ngao gọi bậy, trên trán tơ máu lan tràn.

"Ngạch... Ngươi không sao chứ?"

Đông Phương bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau, nhưng vẫn là một mặt đơn thuần, rất là lo lắng hỏi thăm về đến.

Hung ác nam tử không để ý tới Đông Phương, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Long Ngạo kiều, đứng dậy hung thần ác sát cả giận nói: "Nha đầu chết tiệt kia, lão tử hôm nay đánh chết ngươi!"

Long Ngạo kiều cũng ngây dại, nàng hoàn toàn không nghĩ đến mình tảng đá sẽ đập chuẩn như vậy... Không đúng, là cái kia hỗn đản biết nhảy bắt đầu đón nàng tảng đá.

Nhưng nàng vẫn không sợ nói: "Ngươi dám! Chờ cha ra chơi chết ngươi!"

"Cha ngươi nuốt riêng công khoản, nhưng phải ở mấy năm nữa, ra? Chờ hắn ra ta cũng dám tai to ba quạt ngươi!"

Hung ác nam tử đứng dậy, liền hướng Long Ngạo kiều chạy tới.

Đông Phương đầu ngón tay gảy nhẹ, một đạo vô hình chân khí trong nháy mắt đập nện tại hung ác nam tử đầu gối.

"Phù phù..."

Hung ác nam tử thân thể đánh ra trước, hung hăng té theo thế chó đớp cứt.

Ngao

Hung ác nam tử kêu to, trên trán trực tiếp bị quẹt cho một phát lỗ hổng nhỏ, máu tươi chảy tràn mà xuống.

"Ha ha ha..."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Long Ngạo kiều cười to lên.

Liền ngay cả bốn phía người vây quanh, cũng không nhịn được lay động bả vai.

"Xú nha đầu, ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Hung ác nam tử đặt vào lời hung ác, luống cuống tay chân đứng dậy, vừa đi hai bước, giữa hai chân mềm nhũn, lần nữa ngã chó gặm phân.

Liên tiếp mấy lần, vậy mà đều không đứng lên.

Tựa như uống rượu say giống như, tại chỗ không ngừng lộn nhào.

"Ngươi không sao chứ?"

Đông Phương đứng xa xa, một mặt lo lắng nhìn xem hung ác nam tử.

Bộ dáng kia, tựa như là trên mặt viết đầy đơn thuần.

"Ngươi còn không mau tới dìu ta một chút!"

Hung ác nam tử nhìn xem Đông Phương cả giận nói.

"Nha! Tốt!"

Đông Phương nhu thuận trên trước, giữa ngón tay chân khí nhảy lên, trực kích nam tử đầu gối.

Ngay tại Đông Phương vừa muốn đến gần trong nháy mắt, chỉ thấy nam tử bắp chân đột nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra, một cước đá vào bên cạnh thùng rác bên trên.

"Rầm rầm..."

Thùng rác lăn lộn ra ngoài, hung ác nam tử đột nhiên ôm chân, nhe răng toét miệng ngao ngao kêu to lên.

Rác rưởi kia thùng mặc dù không nặng, nhưng đem thùng rác đá bay lực đạo, tự nhiên cũng không nhẹ.

Đông Phương kinh hô một tiếng, bối rối lui lại, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy ủy khuất, nói: "Ngươi người này làm sao dạng này?"

"Ta lòng tốt kéo ngươi bắt đầu, ngươi còn muốn đánh ta?"

Cũng liền tại Đông Phương vừa dứt lời, nơi xa còi cảnh sát, thanh âm của xe cứu thương, từ xa mà đến gần.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Cuối tháng, nguyệt phiếu đều giao ra đi!.