Chương 336: Làm cho gọn gàng vào

Chương 336: Làm cho gọn gàng vào

"Xoẹt xẹt!"

Tiếng xe hơi thắng vang lên.

Vừa mới dừng hẳn, ba đạo người mặc đồng phục cảnh sát nhân viên cảnh sát từ trong xe đi ra.

Nhìn người tới, Đông Phương trừng mắt nhìn, mấy người kia chính là lúc trước ở trong bót cảnh sát đụng phải ba vị nhân viên cảnh sát.

Liêu Phong, Hứa Hồng Huy, Lý Hạo.

Mà cũng liền tại xe cảnh sát vừa mới dừng lại, xe cứu thương cũng từ phía sau chạy đến.

Một vị y tá thêm một vị tùy hành bác sĩ, còn chưa từ trên xe đi xuống, liền hô lên: "Ai đánh cấp cứu? Ta là bác sĩ Trương Huy, bệnh nhân ở đâu?"

"Trong phòng!"

Đông Phương vội vàng mở miệng.

"Nhanh! Man thu, nhấc cáng cứu thương!"

Trương Huy mở miệng, tốc độ cực nhanh từ trong xe lôi ra cáng cứu thương, cái này, Đông Phương thanh âm lại vang lên: "Cáng cứu thương cũng không cần, liền một đứa bé, còn có. . . Hài tử mụ mụ đã qua đời!"

Nghe nói lời ấy, Trương Huy có chút dừng lại, thanh âm nghiêm túc nói: "Lần sau gọi cấp cứu, nhất định phải dùng đơn giản nhất lời nói, đem bệnh nhân các loại đặc thù miêu tả rõ ràng, ngươi có biết hay không, bởi vì một lần chậm trễ, rất có thể hại chết mấy đầu nhân mạng!"

Nhưng tại nhìn thấy Đông Phương kia xinh đẹp không tỳ vết chút nào dung nhan về sau, ngữ khí lại càng ngày càng nhu hòa: "Lần sau chú ý một chút, tuổi còn nhỏ không hiểu không có việc gì, nhưng muốn nói rõ trắng đại khái!"

"Được rồi!"

Đông Phương gật đầu, một mặt dịu dàng ngoan ngoãn nhìn xem bác sĩ y tá chạy vào trong phòng.

Cái này, Hứa Hồng Huy tại Lý Hạo bên tai lẩm bẩm một câu: "Lý Hạo đi trước tiên đem pháp y gọi tới, chờ bác sĩ rời đi, thật tốt tra một chút nguyên nhân cái chết."

Nói xong, Hứa Hồng Huy mang theo Liêu Phong đi đến trước, ánh mắt đánh giá một vòng, nói: "Nói như vậy, cũng là ngươi báo cảnh? Chuyện gì xảy ra?"

"Cảnh sát! Bọn họ đánh người, ngươi nhìn ta cái này bị đánh, xương cốt đều đoạn mất a. . . Ai u. . . Đau chết mất!"

Đông Phương còn chưa đáp lại, ngồi dưới đất ôm chân hung ác nam tử, liền lớn tiếng rống lên.

"Chó lưu manh, ngươi còn biết xấu hổ hay không? Kia Long gia tiểu cô nương đánh ngươi không sai, nhưng vị tiểu cô nương này còn tốt tâm kéo ngươi bắt đầu, là ngươi muốn đạp người ta!"

"Liền là là được! Người ta tiểu cô nương nhiều đơn thuần, ngươi lương tâm đều bị chó ăn?"

"Đáng đời! Ngươi chính là ngã chết cũng là đáng đời, người ta tiểu cô nương đứng xa xa, trêu chọc ngươi rồi?"

"Cảnh sát, chúng ta đều thấy được, tiểu cô nương kia tâm địa quá tốt rồi, còn muốn kéo hắn bắt đầu, kém chút đều bị hắn đánh!"

"Đúng! Chúng ta đều có thể làm chứng!"

"Cảnh sát, liền nên đem người này nắm chặt đi, thật tốt điều tra thêm, chuẩn không chuyện tốt!"

"Đúng! Loại người này sớm nên bắt vào đi, thật tốt điều tra thêm!"

". . ."

Đông Phương còn chưa nói chuyện, bốn phía người vây xem, trong nháy mắt bất bình dùm.

Đồng tình kẻ yếu, là bản tính của con người.

Nhất là Đông Phương dung mạo xinh đẹp đáng yêu, kia đơn thuần bộ dáng, càng làm người khác ưa thích.

Vừa mới kia ủy khuất tiếng la, để người nghe được đều đau lòng.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Đông Phương trong lòng gọi tốt, người lại cúi đầu, cho người ta một loại mười phần ủy khuất bộ dáng.

"Các ngươi sao có thể nói lung tung? Ta thật tốt một cái người quẳng thành dạng này, ai tin a?"

"Các ngươi không thể nhìn dung mạo của nàng đẹp mắt, liền giúp nàng!"

"Còn có kia Long gia tiểu nha đầu, một tảng đá nện ta trán, cũng chạy không được, nhất định phải bồi thường tiền, không mười vạn, ta không nổi!"

Hung ác nam tử giọng rất lớn, trong nháy mắt vượt trên vây xem thanh âm của mọi người.

Vết thương trên người hắn nhưng không giả được, càng không khả năng là tự mình đánh mình.

Kia hung ác ánh mắt, càng là từng cái trợn mắt nhìn sang.

Dọa đến vây xem đám người, cùng nhau dừng âm thanh.

Người đứng đắn ai nguyện ý đi đắc tội một tên lưu manh, cũng chính là có cảnh sát ở chỗ này, bọn hắn mới dám nói thật.

Hứa Hồng Huy quét một vòng, đem biểu tình của tất cả mọi người thu tại đáy mắt.

Ngẩng đầu nhìn đường cái một chút, lúc này mới đối bên cạnh Liêu Phong nói: "Lão Liêu, cái này có giám sát, nhìn một chút, ai đang nói láo, liếc qua thấy ngay."

Liêu Phong nghe vậy nhẹ gật đầu, trực tiếp quay người rời đi.

Mà nghe nói lời ấy hung ác nam tử biến sắc, theo bản năng muốn bắt đầu, nhưng vừa vặn té mấy té ngã, để hắn toàn thân đều đau.

Nhất là chân, đá bay thùng rác, đến bây giờ còn không cảm giác, giày bên trong đều có một cỗ sưng cảm giác.

Giờ phút này nơi nào còn đứng bắt đầu, nghĩ đến kia giám sát, đáy lòng càng là rất gấp gáp, nói: "Tiền ta từ bỏ, tự nhận không may, các ngươi tránh ra, ta phải đi bệnh viện."

"Ngươi vẫn là khoan hãy đi, sự tình làm rõ ràng lại nói!"

Hứa Hồng Huy mở miệng, đối với Ngụy Mính Nguyệt nhà, Long Ngạo Kiều gia sự tình, hắn tự nhiên hiểu rõ.

Chỉ chốc lát, Liêu Phong thân ảnh xuất hiện, nói: "Bọn hắn không có nói láo, là gia hỏa này mình té, bất quá trán chịu một tảng đá xác thực thật, còn là hắn nhảy dựng lên mình tiếp tảng đá, cái này nhưng thật có ý tứ!"

Nói, Liêu Phong cũng nhịn không được run run lên bả vai, bộ dáng kia hiển nhiên là tại nín cười.

Nếu không phải người mặc một thân đồng phục cảnh sát, phải gìn giữ chuyên nghiệp, sợ là giờ phút này đều cười nằm.

"Được, đem người này, cùng kia Long gia tiểu nha đầu mang về!"

Nói, lại quay người nhìn về phía Đông Phương, nói: "Ca của ngươi đâu? Ta nhớ được tiếp nhân viên cảnh sát nói báo cảnh chính là cái nam?"

"Hứa ca, ta ở chỗ này đây!"

Đường cái đối diện, Diệp Phàm một đường tiểu chạy tới.

Nói cũng kỳ quái, vừa ngã một phát, đầu gối đau gần chết, cái này ngồi một hồi, lại không sao.

"Diệp Phàm, không phải ta nói ngươi!"

Nhìn thấy Diệp Phàm tới gần, Hứa Hồng Huy nghiêm túc nói: "Ngươi làm sao để người ta một cái tiểu cô nương tại cái này?"

"Nếu không phải cái này còn có một đám người dân quần chúng tại, muội muội của ngươi bị người khi dễ ngươi cũng không biết."

"Thật tốt tỉnh lại, một đại nam nhân, để một cái tiểu cô nương chạy tới chạy lui, còn kém bị người đánh, ngươi hại không xấu hổ?"

"Đúng! Diệp Phàm a, ngươi là nên thật tốt tỉnh lại một chút, làm sao làm người giám hộ?" Một bên Liêu Phong tiếp lời gốc rạ, nói: "Giống như ngươi, vạn nhất muội muội của ngươi thụ khi dễ, đều là trách nhiệm của ngươi!"

Một bên Diệp Phàm một mặt cười khổ, hắn cũng còn không hiểu rõ chuyện gì, liền bị người một trận huấn.

Hơn nữa còn là cảnh sát, muốn phản bác cũng không dám, chỉ có thể bồi tiếp khuôn mặt nhỏ nói: "Vâng vâng vâng! Ta nhất định tỉnh lại, Hứa ca, liêu ca yên tâm, ta nhất định đem muội muội xem trọng!"

Một bên Đông Phương kém chút cười ra tiếng, còn tốt cúi đầu, không ai phát hiện.

"Uy! Các ngươi ai đi cùng bệnh viện a? Đánh cấp cứu người đâu?"

Trên xe cứu thương, y tá trần man thu la lớn.

Ta

Đông Phương vội vàng ngẩng đầu đáp lại, nói: "Ta đi!"

Nói vội vàng hướng xe cứu thương đi đến.

Một bên Diệp Phàm cũng liền bận bịu đi theo.

"Đúng rồi, đợi chút nữa, ta để Lý Hạo tiểu tử kia đi bệnh viện ghi khẩu cung, các ngươi thực sự cầu thị nói là được!"

Nhìn xem hai người thân ảnh, Hứa Hồng Huy vội vàng hô.

Sau đó lại đối bốn phía chúng người nói: "Tất cả giải tán đi, sau đó có người tìm các ngươi ghi khẩu cung."

Trên xe cứu thương, Trương Huy chau mày kiểm tra Ngụy Mính Nguyệt thân thể, thật lâu mới thật dài thở dài nói: "Các ngươi là nàng cái gì người?"

"Hàng xóm!"

"Tỷ tỷ!"

Diệp Phàm cùng Đông Phương cùng nhau mở miệng, nhìn thấy bác sĩ nhìn mình, Đông Phương lại vội vàng giải thích nói: "Lĩnh nhà ở tỷ tỷ, nhà nàng hẳn là không có người nào."

"Ta vừa gọi điện thoại hỏi qua, bệnh viện bên trong có bệnh của nàng lệ, xương ung thư màn cuối, chuyển biến xấu cực nhanh, vượt mức bình thường, lần này sợ là. . ."

Trương Huy nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ lại biểu đạt rất rõ ràng.

"Bất quá. . . Bệnh viện chúng ta vẫn là hết sức cứu chữa, hi vọng nàng có thể thiếu thụ đau một chút khổ!"

Trương Huy lắc đầu, nhiều nhu thuận hài tử, rất hiểu chuyện, rất có lễ phép, nhưng hết lần này tới lần khác bị bệnh nan y tìm tới cửa.

Hay là vô cùng cổ quái bệnh nan y, từ phát bệnh đến muộn kỳ, cơ hồ không có khoảng cách quá nhiều thời gian.

"Trương thầy thuốc biết chuyện của nàng sao? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

PS: Cuối tháng, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.