Chương 337: Siêu cấp kinh khủng nữ nhân

Chương 337: Siêu cấp kinh khủng nữ nhân

"Ta biết..."

Một bên y tá trần man thu đột nhiên mở miệng nói: "Ta nghe nói qua."

"Mính Nguyệt bảy tám thời gian thu hoạch trong năm đi ra một trận ngoài ý muốn, về sau tra ra xương ung thư, nhà nàng một mực tại trù tiền, muốn chữa bệnh."

"Phụ thân nàng cùng Long Ngạo Kiều phụ thân tựa như là đồng sự, mấy năm trước mượn qua mười mấy vạn đồng tiền cho Long Ngạo Kiều phụ thân khẩn cấp."

"Bởi vì Mính Nguyệt sự tình, phụ thân hắn tới cửa tính tiền, lại không muốn tới tiền, còn uống một chút rượu, ngoài ý muốn rớt xuống dưới lầu té chết."

"Long Ngạo Kiều phụ thân cảm thấy có lỗi với Mính Nguyệt phụ thân, dưới cơn nóng giận tham ô công khoản, đem thi thể mang tiền cùng một chỗ trả lại, về sau mình đi tự thú."

"Nhưng cái này liên tiếp sự tình, sợ là ngay cả bọn hắn đều không nghĩ tới, Mính Nguyệt bệnh chuyển biến xấu quá nhanh!"

Nghe được trần man thu ngôn ngữ, Đông Phương nhíu mày, xương ung thư hắn không hiểu rõ.

Nhưng bác sĩ y tá đều nói quái dị, hắn kiểm tra Mính Nguyệt thân thể thời điểm, cũng tương tự có phát hiện.

Thật giống như thân thể này đã chết ba bốn năm đồng dạng, chỉ là bị một cỗ lực lượng vô hình, duy trì một tia sinh cơ.

"Ai... Hết thảy đều là mệnh!"

Trương Huy cảm thán, dù là làm bác sĩ thường thấy sinh tử, giờ phút này cũng không khỏi đến cảm thán, vừa mới mười một tuổi, đều còn chưa kịp xem thật kỹ một chút thế giới này.

"Không nghĩ tới Mính Nguyệt..."

Diệp Phàm thần sắc trầm thấp, đầu óc bên trong hiện ra mấy năm này một mực tại bên lề đường đi lại, nhìn thấy hắn liền hô Diệp Phàm ca ca tiểu nha đầu, lại có xương ung thư.

Nhất làm cho người lo lắng chính là, mỗi lần nhìn thấy Mính Nguyệt, nàng đều cười để người phảng phất nhìn thấy ánh nắng.

Cho tới bây giờ, Diệp Phàm đầu óc bên trong ký ức càng phát ra khắc sâu.

Khi đó thường chậm rãi dọc theo đường cái đi lại, ngẫu nhiên ngồi tại đường cái đối diện trên ghế dài, ôm một con màu trắng con mèo.

Mang trên mặt nụ cười chân thành, đối mỗi cái người đều lễ phép chào hỏi.

Lại không nghĩ, trên người nàng vậy mà thừa nhận người bên ngoài không thể thừa nhận thống khổ.

"Nàng còn có thể sống bao lâu?"

Diệp Phàm mở miệng, mỗi ngày cùng Mính Nguyệt chào hỏi, hắn đều cơ hồ quen thuộc.

Cũng chưa từng quá mức để ý.

Chỉ là phát giác nàng có chút gầy yếu, mà hắn cũng một mực trầm mê tại cổ tịch bên trong, khi thì quản lý sinh ý.

Trương Huy lắc đầu, không nói gì.

Không ai có thể bảo chứng nàng có thể sống bao lâu.

Đông Phương cũng thở dài, đáy lòng tràn đầy đồng tình, lại lại không thể làm gì.

Cho dù là Hòa Thị Bích khuyên tai ngọc bên trong thiên địa tinh khí, cũng vô pháp cứu chữa.

Thân thể kia đã hoàn toàn không có  bất kỳ cái gì một điểm xung kích, đều sẽ để nàng chết đi.

Mà hấp thu thiên địa tinh khí lại tất nhiên có xung kích.

Lúc trước Khấu Trọng bọn người bị tra tấn chết đi sống lại, làm sao huống là một cái không có tu hành, thân thể yếu ớt nói cực điểm tiểu nha đầu.

Bệnh viện bên trong.

Trải qua hai giờ cứu giúp, trên thân cắm đầy cái ống Ngụy Mính Nguyệt, mí mắt run rẩy, có chút mở ra.

"Xinh đẹp tỷ tỷ, Diệp Phàm ca ca!"

Nhìn bên cạnh hai thân ảnh, Ngụy Mính Nguyệt theo bản năng đem nụ cười treo ở trên mặt.

Phảng phất đã hoàn toàn không cảm giác được thống khổ trên người, nụ cười vẫn như cũ xán lạn, như đầy trời ráng chiều đồng dạng.

"Mính Nguyệt!"

Diệp Phàm, Đông Phương cùng nhau mở miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Xinh đẹp tỷ tỷ, Mạt Trà cực kỳ thích ngươi, ngươi có thể giúp ta chiếu cố nó sao? Nó rất ngoan."

Ngụy Mính Nguyệt tựa hồ biết mình rốt cuộc chiếu cố không được Mạt Trà đồng dạng, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Đông Phương, mắt bên trong còn mang theo vẻ chờ mong.

"Ta sẽ chiếu cố thật tốt Mạt Trà, Mính Nguyệt ngươi yên tâm!"

Đông Phương cũng nở nụ cười, nếu như nhất định phải nhìn xem Mính Nguyệt tử vong, nàng cảm thấy vẫn là cười tốt một chút.

"Xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi cười lên nhìn rất đẹp!"

Ngụy Mính Nguyệt thanh âm càng ngày càng nhỏ, nói: "So mụ mụ cười còn tốt nhìn, chỉ là... Mụ mụ rất lâu không cười."

"Ta biết... Ta nên đi tìm ba ba mụ mụ, ta tuyệt không thương tâm, các ngươi cũng không cần thương tâm."

"Mụ mụ nói chỉ cần vui vẻ, chỉ cần thường xuyên cười, bệnh gì đều sẽ tốt!"

Đông Phương gật đầu, nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng xán lạn.

Một bên Diệp Phàm, cũng toét miệng nở nụ cười.

Chỉ là hai người mắt bên trong, đều có nồng đậm đồng tình cùng bi ai.

Như thế hiểu chuyện đáng yêu hài tử, có lẽ còn không biết cái gì là tử vong chân chính, cũng đã đang nghênh tiếp tử vong.

"Ba ba ba..."

Giày cùng sàn nhà tiếng va chạm đột nhiên vang lên, từ xa mà đến gần, càng phát ra gấp rút.

Két

Phòng bệnh cửa bị đẩy ra, Long Ngạo Kiều khóc chạy vào, nhìn thấy Ngụy Mính Nguyệt vội vàng xoay người bái, nói: "Thật xin lỗi, Hứa thúc thúc hiện tại mới đem sự tình nói cho ta!"

"Ta không nên đi nện nhà các ngươi phòng ở, ta sai rồi!"

Nghe Long Ngạo Kiều thanh âm, Ngụy Mính Nguyệt thanh âm càng phát ra thấp nhu mà nói: "Không có việc gì, mụ mụ nói qua, chúng ta cũng còn không lớn lên, đáng giá được tha thứ!"

Tích

Dụng cụ tiếng cảnh báo đột nhiên vang lên, Ngụy Mính Nguyệt hô hấp cũng càng phát ra nhu hòa, cho đến biến mất.

Trong phòng bệnh mấy người cùng nhau trầm mặc.

Bên ngoài gian phòng liên tiếp tiếng bước chân, nhanh chóng tiếp cận, cuối cùng đi vào phòng bệnh.

Nhìn xem mặt kia trên còn mang theo ngọt ngào nụ cười, cũng đã không có hô hấp Ngụy Mính Nguyệt, tất cả mọi người cúi đầu.

Thật lâu, Trương Huy bác sĩ đi ra nói: "Mấy vị đi trước hành lang chờ một lát, chúng ta sửa sang một chút, để nàng sạch sẽ rời đi."

Hành lang bên trong, Đông Phương, Diệp Phàm ngồi ngay ngắn ở trên ghế dài, xuyên thấu qua phòng bệnh cửa sổ, nhìn xem y tá là Mính Nguyệt lau thân thể, động tác kia rất nhẹ nhàng, phảng phất rất sợ đánh thức Mính Nguyệt đồng dạng.

"Muốn khóc lời nói, bả vai ta có thể cho ngươi mượn dựa dựa!"

Diệp Phàm tiếng nói có chút khàn khàn nói đến, phảng phất có đồ vật ngăn ở trong cổ họng đồng dạng.

Đông Phương Bạch Diệp Phàm một chút, cái mông ngược lại hướng ra phía ngoài xê dịch, cách Diệp Phàm càng xa hơn một ít.

"Còn cậy mạnh!"

Diệp Phàm nhìn Đông Phương một chút, trong lòng có chút bất đắc dĩ, ngay cả hắn đều có chút khó chịu.

Nhất là nghĩ đến kia mỗi ngày sáng sớm, đều sẽ cho hắn chào hỏi, mang theo ngọt ngào nụ cười Ngụy Mính Nguyệt, càng là trong lòng giống chìm khối cự thạch đồng dạng khó chịu.

Huống chi Đông Phương một nữ tử.

Ông

Bốn phía hư không phảng phất tại vô hình ở giữa chấn động.

Đông Phương hai mắt cũng đột nhiên trừng một cái, nhìn về phía phòng bệnh bên trong Ngụy Mính Nguyệt thân thể.

Một vệt bóng mờ, từ thân thể kia trên chậm rãi dâng lên.

Kia là cô gái mặc áo trắng, tóc dài phất phới, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ là không có thanh tỉnh, rất là yên tĩnh tường hòa.

Hắn dáng người cân xứng thon dài, dung mạo tuyệt thế, so với hắn đều không thua bao nhiêu.

Phong hoa tuyệt đại dung mạo, chỉ là xuất hiện, liền phảng phất thành giữa thiên địa duy nhất.

Đông Phương hai mắt trừng lớn, không dám đưa tin, quay đầu nhìn một chút quanh thân, tất cả mọi người phảng phất chưa tỉnh.

"Chỉ có ta có thể nhìn thấy? Linh thức!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hiểu rõ.

Mắt lúc trước trôi nổi nữ tử, thân ảnh hư ảo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng, hiển nhiên không phải người bình thường.

Mà lại càng không phải là phổ thông linh hồn.

Bởi vì Đông Phương dần dần cảm nhận được một cỗ vô cùng đáng sợ khí cơ, từ thân thể kia chậm rãi bốc lên.

Tựa như lúc nào cũng có thể tỉnh táo lại đồng dạng.

"Thật đáng sợ! Nhất định phải chạy!"

Giờ khắc này, Đông Phương tê cả da đầu.

Toàn vẹn không nghĩ tới, cái này hưu nhàn bản, vậy mà lại có nhân vật như vậy.

Cái này nếu để cho hắn gặp gỡ, kia bay múa sợi tóc đoán chừng đều có thể đem hắn quấy vỡ nát.

Đúng lúc này.

Bạch

PS: Cuối tháng, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.