Chương 338: Ngoan Nhân Đại Đế

Chương 338: Ngoan Nhân Đại Đế

Nữ tử kia hai mắt đột nhiên mở ra, tựa hồ hiện lên một cái chớp mắt mờ mịt.

Sau đó ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Diệp Phàm, có chút trầm mặc một lát, lúc này mới cúi đầu nhìn về phía hạ Phương Ngụy Mính Nguyệt thân thể.

Hắn con ngươi bên trong bình tĩnh tựa như một đầm nước đọng, không có chút rung động nào.

Không biết là từ Ngụy Mính Nguyệt trên thân nhìn thấy cái gì, nữ tử kia ánh mắt trực tiếp khóa chặt Đông Phương.

Ông

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương chỉ thấy một vũng bát ngát huyết hải.

Rất lớn!

Lớn không cách nào hình dung.

Nhất là kia huyết hải bên trong, vô tận thi cốt chồng chất thành núi, để người không nhìn thấy đỉnh.

Mỗi một bộ thi cốt khí tức, đều để Đông Phương tê cả da đầu, phảng phất thấy được thế gian tối dã thú hung mãnh đồng dạng.

Còn nữ kia tử, phảng phất là chưa từng bên cạnh Địa Ngục bên trong đi ra người đồng dạng.

Càng quỷ dị chính là, tại kia huyết hải trên không, có vô tận ánh sáng trắng.

Ánh sáng trắng bên trong có vô số bách tính quỳ xuống đất, thành kính cầu nguyện, một mặt tường hòa, tựa như thân ở thiên đường đồng dạng.

Hai nơi đối lập thế giới, quỷ dị nối liền cùng một chỗ, hình thành một bộ cực kỳ xung kích hình tượng cùng uy thế.

"Cái này. . ."

Đông Phương đầu óc bên trong linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới nữ tử kia thanh tỉnh lần đầu tiên, là nhìn về phía Diệp Phàm.

"Diệp Phàm. . . Già Thiên. . . Ngoan Nhân Đại Đế!"

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng tựa như là nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nghĩ đến ký ức bên trong Cửu Long Kéo Quan, nghĩ đến kia vừa đúng gặp nhau.

Quá mức trùng hợp.

Phảng phất có được một con vô hình bàn tay lớn điều khiển.

Cho nên, sớm trên địa cầu lúc, Ngoan Nhân Đại Đế liền đang một mực chú ý Diệp Phàm, cũng ảnh hưởng hắn quỹ tích, vừa đúng cùng Cửu Long Kéo Quan gặp nhau.

"Má ơi. . . Ta làm sao xui xẻo như vậy a!"

"Mua hoàng kim gặp được đại án coi như xong, làm sao đụng phải cái Diệp Phàm, liền là tương lai siêu cấp đại lão?"

"Chó hệ thống. . . Ngươi nói hơi không may, chính là như vậy sao?"

Đông Phương đáy lòng đối hệ thống cuồng phún.

Đồng thời nhớ tới hệ thống nói tới không có mệnh cách, tại thế giới khác, sẽ càng thêm xui xẻo lời nói.

Có phải hay không sẽ bị trên trời rơi xuống thiên thạch đập chết, đất sụp khe hở chèn chết, tẩu hỏa nhập ma bạo thể mà chết cái gì, sợ đều là bình thường.

Chỉ là, hắn hôm nay đừng nói chạy trốn, liền là động đều không động được một chút.

Cả người, đều bị kia uy thế vô hình, gắt gao trấn áp.

"Ta liền không tin ta chạy không được, ta thế nhưng là có được hệ thống người!"

Đông Phương ý cảnh bắt đầu ở trên thân bốc lên.

Phảng phất có được vô hình nhật nguyệt, ở sau lưng hắn xoay quanh, lại có vô số võ giả, nhân dân tại hắn dưới chân, miệng hô giáo chủ, Nữ Đế, Nữ Võ Thần.

Nhưng đối mặt kia mênh mông như vô biên huyết hải, thành kính như thiên đường thế giới đồng dạng thật lớn uy thế, hết thảy tất cả đều là bỗng.

Căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Ừm

Đột nhiên, Đông Phương cảm giác được theo mình ý cảnh bộc phát, quanh thân áp lực tại một chút xíu giảm nhỏ.

Tựa hồ chỉ cần mình bộc phát một chút, kia uy thế liền giảm bớt một chút.

Đông Phương phảng phất thấy được sinh cơ, trong nháy mắt không giữ lại chút nào bộc phát ra ý cảnh.

Sau đó chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, tất cả áp lực trong nháy mắt không thấy.

Vừa muốn lợi dụng hệ thống thoát đi, lại nghe được một tiếng hơi có vẻ tán thưởng lời nói: "Miễn cưỡng xứng được với hắn!"

Thanh âm kia cực kỳ êm tai, tựa như thế gian đẹp nhất đạo âm đồng dạng, Đông Phương thanh âm cùng nó so sánh, tựa như là đụng phải lão tổ tông.

"Ừm. . . Bệnh viện đâu? Người đâu?"

Nhìn xem bốn phía một mảnh hư vô, Đông Phương ngược lại không có bối rối.

Vừa mới câu nói kia, hiển nhiên Ngoan Nhân không có ý định giết hắn.

Chỉ là một câu miễn cưỡng xứng được với hắn, quá hại người một chút.

Tương lai hắn, chắc chắn cũng là trấn áp thiên hạ Đại Đế, sẽ không xứng với Diệp Phàm?

Ông

Đông Phương mặt trước đột nhiên xuất hiện một cái bồ đoàn, bồ đoàn trước càng là xuất hiện một cái thấp bé tấm ván gỗ đồng dạng đồ vật.

Trên đó hoa văn phức tạp, chỉ một cái liếc mắt liền để người hoa mắt chóng mặt.

"Ngươi bây giờ còn không được xem!"

Ngoan Nhân Đại Đế thanh âm chậm rãi vang lên, nói: "Ngồi!"

Đông Phương Văn nói, thu hồi nhìn về phía tấm ván gỗ ánh mắt, xếp bằng ở trên bồ đoàn, lúc này mới nhìn về phía trước mắt Nữ Đế.

Mà Nữ Đế cũng tương tự đang quan sát hắn.

Sau một khắc, chỉ thấy Nữ Đế nhẹ nhàng phất tay, hư không phảng phất đã nứt ra một đường vết rách, sau đó có đồ uống trà bay ra, rơi vào trên ván gỗ.

Theo đồ uống trà bay tới còn có một mùi thơm vô cùng dòng nước, còn tại hư không thời điểm liền bắt đầu nhấp nhô, rơi vào ấm trà bên trong lúc, đã nóng hổi vô cùng.

Đông Phương nhìn thấy kia ấm trà cũng bắt đầu rung động, tựa như bàn ủi đồng dạng, trong nháy mắt đỏ bừng.

Nhưng cho dù là đỏ bừng, ấm trà cũng không có chút nào dị biến, ngược lại dâng lên từng tia từng tia ánh sáng, không ngừng có quỷ dị đường vân hiển hiện.

"Rầm rầm. . ."

Ấm trà không người xách, lại mình sẽ động đồng dạng, nhẹ nhàng đổ đầy hai chén nước trà.

Uống

Ngoan Nhân thanh âm không biết là nhu hòa, vẫn là lạnh lẽo, liền đơn giản như vậy một chữ, lại làm cho hư không đều tùy theo nghênh hợp.

Đông Phương chớp chớp, không chút do dự nâng chung trà lên chén, nhẹ nhàng uống một hớp.

Chỉ cảm thấy toàn thân trong nháy mắt chợt nhẹ, phảng phất bay múa tại khôn cùng hư không đồng dạng, trong đầu dị thường thanh tỉnh, trong ngày thường hết thảy ký ức.

Trong nháy mắt liền biến thành một đoàn, vô số cảm ngộ từ trong lòng bốc lên.

"Ngoan ngoan. . . Cái này không phải là trà ngộ đạo a? Thế nhưng là cho hiện tại ta uống có tác dụng quái gì a, nói là cái gì ta cũng đều không hiểu!"

Đông Phương trong lòng im lặng, cảm thấy lãng phí.

"Ngươi thay cái đại đạo đi! Hắn sẽ thành đế, ngươi không trấn áp được thiên hạ!"

Ngoan Nhân mở miệng, thanh âm vẫn như cũ để người nghe không ra hỉ nộ.

"Thay cái đại đạo?"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, mình có đại đạo sao?

"Cũng đúng, ngươi còn không hiểu!"

Ngoan Nhân khẽ nói, nói tiếp: "Vừa mới ngươi tại trên người ta nhìn thấy cái gì?"

"Huyết hải, xương khô, còn có khắp thế giới cầu nguyện người!"

Đông Phương rất ngoan ngoãn đáp lại, dù sao đánh không lại, còn không phản kháng được.

Cũng may mắn là Ngoan Nhân Đại Đế, đều là nữ, không công cụ gây án.

Mà lại, cho dù có, sợ là cũng căn bản không có khả năng thụ hắn mị hoặc.

Trừ phi trước mắt Ngoan Nhân Đại Đế, hiện tại đem Diệp Phàm lôi ra đến, cùng hắn động phòng, không phải không có gì phải sợ.

"Kia là ta một đường đi, tất cả đều là trong lòng đại đạo kinh lịch!"

Ngoan Nhân Đại Đế mở miệng.

Đông Phương sững sờ, có trà ngộ đạo đặt cơ sở, trong nháy mắt minh ngộ, nói: "Ý cảnh liền là đại đạo!"

"Không! Kém xa lắm!"

Ngoan Nhân Đại Đế lắc đầu, tựa hồ rất dễ nói chuyện, nói tiếp: "Ngươi có nghe nói qua đạo pháp?"

"Nói liền là ngươi trong lòng chi ý, chấp niệm, pháp, tức là thiên hạ vô số pháp tắc."

"Nói tại pháp trước, chỉ có hiểu rõ trong lòng chi ý, mới xem như bước vào đại đạo cánh cửa."

"Nói cực kỳ thuần túy, cho bất chấp mọi thứ, pháp lại vô cùng tận."

"Lấy trong lòng chi ý, chưởng khống vô tận pháp tắc, chính là đạo pháp, có thể thành công phạt, hộ thân chi thuật."

Nghe Ngoan Nhân Đại Đế ngôn ngữ, Đông Phương phảng phất là đang nghe thiên địa nói, vì hắn diễn pháp đồng dạng.

Các loại minh ngộ từ trong tim bốc lên.

Chỉ là trong nháy mắt, liền minh bạch Ngoan Nhân Đại Đế ngôn ngữ.

Thuận ý cảnh không ngừng đi xuống, cho đến đạt tới cực hạn, chính là mình đại đạo.

Đại đạo không có chút nào pháp tắc, thuần túy đến cực điểm, như là Ngoan Nhân Đại Đế chấp niệm trong lòng.

Nhưng lấy tự thân đại đạo, nhưng chưởng khống vô cùng tận pháp tắc, liền có thể hình thành các loại thần công pháp thuật.

Giữa thiên địa vô cùng vô tận pháp tắc, chỉ cần có năng lực người, đều có thể lĩnh ngộ.

Nhưng nếu không có mình đại đạo, vậy cũng chỉ là một cái kẻ rượt đuổi, tính không được cường giả.

Hắn tự thân trấn áp thiên hạ, diễm áp thiên hạ ý cảnh, chính là hắn tương lai đại đạo.

Muốn chứng đạo, ngoại trừ không ngừng kinh lịch trưởng thành, còn muốn không ngừng thực tiễn trấn áp thiên địa, quét ngang thiên hạ trấn áp một thời đại, mà không phải gặp may trở thành Nữ Đế.

Đại đạo như thành, một khi triển khai, tất cả kinh lịch, trưởng thành đều sẽ hóa thành một phương thế giới, quay chung quanh tự thân, như là Ngoan Nhân Đại Đế như kia, hiển hóa ra ngoài.

Mà pháp tắc, liền là bổ sung những thế giới kia khung xương, từ đó hình thành khôn cùng uy áp cùng chiến lực.

Nghĩ tới đây, Đông Phương im lặng ngưng nghẹn.

"Vì cái gì tất cả mọi người để cho ta đổi ý cảnh, đổi đại đạo?"

"Hỗn đản Diệp Phàm, có cái Đại Đế muội muội rất đáng gờm a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.