Chương 339: Sắp bị chơi điên rồi

Chương 339: Sắp bị chơi điên rồi

"Ta đã hiểu, ta sẽ cân nhắc!"

Đông Phương mở miệng, địa thế còn mạnh hơn người, hắn chỉ có thể thỏa hiệp trước.

Ngoan Nhân Đại Đế nhẹ gật đầu, nói: "Thanh Mộc Tiên Thể... Ân... Có!"

Theo Ngoan Nhân thanh âm, một mảnh xanh biếc đến cực hạn lá liễu, đột nhiên từ hư không vẽ qua, rơi xuống Ngoan Nhân Đại Đế trong tay.

"Đây là ta bước vào thời không trường hà, đi ngược lên trên lúc, ngoài ý muốn đạt được một mảnh lá liễu, ẩn chứa cực kỳ đặc thù đạo và pháp."

"Ta từng có sở ngộ, sáng chế Bất Diệt Thiên Công, có thể không ngừng Niết Bàn, chém tới hết thảy, trùng hoạch tân sinh."

"Này lá liễu cùng ngươi thể chất tương hợp, liền tặng cho ngươi đi!"

Theo Ngoan Nhân Đại Đế thanh âm, kia lá liễu trực tiếp bay về phía Đông Phương mi tâm.

Đông Phương chỉ cảm thấy mi tâm hơi chấn động một chút, linh thức phía dưới, vậy mà nhìn thấy mi tâm bên trên dán lên một đạo lục đến cực hạn bảo thạch đồng dạng đồ vật.

Cùng mình huyết nhục dung hợp một thể, bốn phía còn có nhàn nhạt liễu Diệp Ngân dấu vết.

Nhưng Đông Phương lại hoàn toàn không cảm giác được ảo diệu trong đó.

"Ngươi vì sao muốn đưa ta cái này?"

Đông Phương trong lòng càng thấp thỏm, luôn cảm giác chẳng lành sự tình liền muốn phát sinh.

"Hắn thích ngươi, ngươi liền bồi tiếp hắn, như thế nói đến, cùng ta cũng coi như rất có nguồn gốc!"

Không biết có phải hay không là ảo giác, đông Phương tổng cảm giác trước mặt Ngoan Nhân Đại Đế đang nói câu nói này thời điểm, là đang cười.

"Muội... Tìm cho mình cái tẩu tử sao?"

Đông Phương Bất Bại trong lòng im lặng đến cực điểm, đây là muốn đem mình lưu tại Diệp Phàm bên người.

Mà lại... Diệp Phàm thật ngưỡng mộ mình?

"Ngươi liền không sợ ta chạy sao?"

Đông Phương nhỏ giọng nói thầm, nhưng hắn biết, đối với Ngoan Nhân Đại Đế tới nói, lại nhỏ thanh âm, chỉ cần là thanh âm, đều không có khác biệt.

"Cũng đúng!"

Ngoan Nhân Đại Đế khẽ nói, ngón tay khẽ nhúc nhích, một cái thanh đồng chiếc nhẫn, cùng một khuôn mặt tươi cười mặt nạ xuất hiện tại tay nàng bên trong.

Nhìn thấy hai thứ đồ này, Đông Phương rất là ngoài ý muốn.

"Đây là muốn đưa ta Đế binh sao? Nếu là dạng này... Ta có lẽ có thể... Phi! Không thể cân nhắc!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong nháy mắt bỏ đi ý niệm trong lòng.

Lấy chồng là không thể nào lấy chồng.

Vĩnh viễn không có khả năng!

Đông Phương ngẩng đầu, chỉ thấy Ngoan Nhân Đại Đế thần sắc chuyên chú vuốt ve thanh đồng chiếc nhẫn cùng mặt nạ quỷ.

Sau đó đầu ngón tay điểm nhẹ, kia mặt nạ quỷ trên bộc phát ra một cỗ kì lạ năng lượng, trực tiếp khắc ở Đông Phương trên cổ tay.

Đông Phương chỉ cảm thấy thủ đoạn nóng lên, lúc này mới vội vàng cúi đầu, nhìn về phía thủ đoạn, chỉ thấy một cái mặt quỷ giống như ấn ký.

"Ta liền không nên lắm miệng... Đây là cho ta đắp lên ký hiệu rồi? Theo dõi? Giám thị?"

"Có phải hay không ta sau khi trở về, cái này Ngoan Nhân Đại Đế còn có thể đánh vỡ thế giới tìm tới ta, lại đem ta bắt trở lại?"

"Trời ạ! Ta làm sao xui xẻo như vậy!"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng xuất hiện, chỉ cảm thấy trên đời này xui xẻo sự tình đều để mình gặp.

"Đúng rồi... Hệ thống tăng lên lúc, không biết có thể hay không loại trừ rơi?"

"Đây chính là hệ thống... Hẳn là có thể a?"

Đông Phương trong lòng không cách nào khẳng định, chỉ có thể trừng to mắt, nhìn xem trên cổ tay mặt quỷ ấn ký.

"Đây là một đạo Đế binh công phạt ấn ký, tương đương với ta tự mình ra tay, có ba đòn chi uy, có thể để ngươi bảo mệnh, có ấn ký của ta, ta cũng dễ tìm đến ngươi!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương trong nháy mắt cúi đầu, trong lòng kinh hô: "Xong xong, bị Ngoan Nhân Đại Đế ghi nhớ làm như thế nào phá?"

"Hỗn đản Diệp Phàm cũng số quá may a? Bị người an bài tốt cơ duyên, còn muốn bị người an bài một cái lão bà?"

"Thế nhưng là ta làm sao bây giờ a!"

"Không được! Nhất định phải rời khỏi, cũng không tiếp tục đến Già Thiên thế giới, ta liền không tin ngươi Ngoan Nhân Đại Đế có thể đánh phá vô số thế giới, đem ta tìm ra?"

"Ngươi muốn cái này có thể đem ta tìm ra, vậy ta... Được rồi, vẫn là không lập flag!"

Nghĩ tới tương lai Diệp Phàm, cùng Ngoan Nhân một đám, nói không chừng còn có thể gọi tới Vô Thủy Đại Đế hỗ trợ.

Làm không tốt liền ngay cả hoàn mỹ thế giới Thạch Hạo cũng có thể tìm tới.

Như vậy một đám người bắt một cái hắn, quả thực quả thực quá dễ dàng.

"Mau chóng đi khiêu vũ, đem diễm áp thiên hạ ý cảnh giải quyết, sau đó chạy trốn, tăng thêm tốc độ thành tiên, chạy xa xa!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương dần dần bình tĩnh trở lại, dò hỏi: "Ngươi nói là Diệp Phàm sao? Ngươi là hắn?"

Ngoan Nhân Đại Đế nhìn thoáng qua thấp thỏm Đông Phương, khẽ gật đầu, nói: "Khả năng là ca ca của ta đi!"

Thanh âm kia bên trong tràn đầy chờ mong.

Còn có một tia thấp thỏm.

Nhìn thấy cái bộ dáng này, Đông Phương đột nhiên cảm thấy, dạng này Ngoan Nhân Đại Đế mới giống như là một cái có sinh mệnh người.

Phảng phất đột nhiên từ vô tận băng lãnh hư vô bên trong, sống lại đồng dạng.

"Vạn nhất... Không phải đâu?"

Đông Phương nhỏ giọng tất tất, không dám lớn tiếng nói, hắn tự nhiên cũng minh bạch, mặc kệ hắn nói như thế nào nhỏ giọng, Ngoan Nhân Đại Đế đều có thể nghe được.

Ngoan Nhân Đại Đế nghe vậy cũng không nói lời nào, mà là đột nhiên nhìn về phía Đông Phương phần bụng, con mắt theo bản năng chớp chớp.

Nhìn thấy dạng này Ngoan Nhân Đại Đế, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

"Không phải đâu... Không phải đâu, đây là dự định để cho ta sinh... Phi phi phi... Nhất định là ta suy nghĩ nhiều!"

"Không đúng... Vạn nhất ta cùng Diệp Phàm thật sinh... Không không không... Không thể nghĩ, tuyệt đối không thể muốn!"

Đông Phương tê cả da đầu, cảm giác mình cuộc sống tương lai, đoán chừng phi thường đặc sắc, đặc sắc đến bị một đám Đại Đế khắp thiên hạ đuổi bắt.

"Thật tốt bồi tiếp hắn! Đi thôi!"

Ngoan Nhân Đại Đế than nhẹ, bốn phía thiên địa đột nhiên vỡ tan.

Sau một khắc, Đông Phương liền nhìn thấy quen thuộc bệnh viện, phảng phất chưa hề rời đi, vừa mới hết thảy đều là ảo giác.

Chỉ có mi tâm phía trên, trên cổ tay, lưu lại một cái ngọc lục bảo lá liễu, mặt quỷ ấn ký.

Đồng thời hắn còn cảm nhận được bên người ấm áp.

Không biết khi nào, mình vậy mà tựa ở Diệp Phàm trên bờ vai, nhất là bên hông còn có một đầu lửa nóng cánh tay, kích thích hắn giác quan.

Đông Phương vô ý thức liền muốn đánh bay Diệp Phàm.

Có thể nghĩ đến Ngoan Nhân Đại Đế, cứ thế mà ngừng lại xúc động, vội vàng từ Diệp Phàm trong tay tránh ra, cả giận nói: "Ai bảo ngươi ôm ta!"

Diệp Phàm một mặt mộng bức, vừa mới Đông Phương cúi đầu, mặt mũi tràn đầy mê mang, rất là thương tâm, hắn lúc này mới tới gần an ủi.

Thử để Đông Phương dựa vào bờ vai của hắn, Đông Phương hoàn toàn không có phản kháng, ngược lại rất là thuận theo liền nhích lại gần.

Làm sao cái này mới trôi qua chốc lát, liền vừa giận đi lên đâu?

Lòng của nữ nhân quả nhiên là kim dưới đáy biển.

"Ta cảnh cáo ngươi! Về sau không cho phép dạng này!"

Đông Phương trừng mắt Diệp Phàm nói.

Nhìn xem Đông Phương kia con mắt trợn to, sắc mặt còn có nhàn nhạt hồng nhuận bộ dáng, Diệp Phàm gật đầu.

Trong lòng lại là một trận buồn cười: "Rõ ràng mình nguyện ý, còn thẹn quá hoá giận, cái này thẹn thùng kình cũng quá lớn đi!"

Hừ

Đông Phương hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

"Đông Phương . . . chờ một chút... Máu!"

Nhìn xem Đông Phương quay người, Diệp Phàm ánh mắt theo bản năng nhìn về phía Đông Phương bờ mông.

Hôm nay buổi sáng vừa thay đổi mét màu trắng quần thể thao, đã bị huyết sắc xâm nhiễm.

Đông Phương có chút dừng lại, giống như là nhớ ra cái gì đó, theo bản năng sờ soạng một chút, lập tức đầy tay là máu, trong nháy mắt ngốc trệ.

Diệp Phàm chạy đến Đông Phương bên người, trực tiếp cởi áo khoác, quấn ở Đông Phương bên hông, buồn cười mà nói: "Ngươi cứ như vậy ngốc sao? Mình sẽ không tính thời gian?"

"Ta coi như em gái ngươi!"

Đông Phương trong lòng không nói gì, hắn ngày này vốn cũng không đúng giờ, nhất là thân thể vừa mới tiến hóa hoàn thành, cũng còn không quy luật, nghĩ tính cũng không tính được.

"Ta quên còn không được sao?"

Cảm nhận được bị cột kỹ áo ngoài, Đông Phương trả lời một câu, trực tiếp hướng về toilet đi đến.

Còn tốt này lại bệnh viện cũng không có nhiều người, không phải liền vừa mới cử động của mình, kia thật là muốn nhiều ngốc có nhiều ngốc.

Vậy mà ra tay đi sờ... .

Đi tới đi tới, hắn đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới, vừa mới Ngoan Nhân Đại Đế giống như nhìn qua bụng của hắn.

Sau đó liền để hắn từ cái kia quỷ dị địa phương ra.

Giờ phút này hắn giật mình tỉnh ngộ.

"Ta... Ngoan Nhân Đại Đế liền không thể nhắc nhở ta một chút?"

"Vì cái gì ta sẽ xui xẻo như vậy a... Ta muốn điên rồi a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.