Chương 340: Để nàng ba chiêu

Chương 340: Để nàng ba chiêu

Bệnh viện bên ngoài, Đông Phương, Diệp Phàm đi song song.

"Đông Phương. . . Y phục của ta bị ngươi chà đạp!"

Diệp Phàm vừa đi vừa nói, ngữ khí không hiểu.

"Ngươi cái gì ý tứ? Chẳng phải một bộ y phục sao? Có thể hay không đừng như vậy gõ cửa?"

Đông Phương giận dữ, nếu không phải trước mắt Diệp Phàm bị Ngoan Nhân Đại Đế an bài rõ ràng, hắn thật muốn một cước đạp bay ra ngoài.

Nhất là giờ phút này hắn trong lòng đang có khí không chỗ vung.

"Chờ chút. . ." Đông Phương đột nhiên dừng lại, trực tiếp trừng mắt Diệp Phàm nói: "Ngươi còn dám ghét bỏ ta?"

"Ngạch!" Diệp Phàm một trán hắc tuyến, đột nhiên nhớ tới lúc này nữ nhân đều không thể nói lý, vội vàng nói xin lỗi nói: "Không có. . . Ta tuyệt không ghét bỏ, quay đầu ta liền tắm một cái, mỗi ngày xuyên!"

"Ngươi. . . Biến thái đi!"

Đông Phương biến sắc, giận mắng một câu, trực tiếp tăng tốc bước chân hướng về phía trước đi đến.

Diệp Phàm lại là ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Đầu óc bên trong theo bản năng tự hỏi câu trả lời của mình.

Rõ ràng là an ủi người, vì cái gì lại làm cho Đông Phương càng phát ra nổi nóng.

"Ghét bỏ cũng không đúng? Không chê cũng không đúng? Vậy ta đến cùng nên làm như thế nào?"

Diệp Phàm chỉ cảm thấy sọ não đau gần chết, lại tìm không thấy mảy may đối sách.

"Lúc này nữ nhân thực sự là. . . Không thể gây a!"

"Ai đến đều phải quỳ. . . Không phải ta nguyên nhân!"

Diệp Phàm theo bản năng nghĩ như vậy.

Cũng liền tại hai người về nhà thời điểm.

Minh Hải thị đặc biệt làm việc cục bên trong, bốn người nhìn xem trước mắt màn ảnh, không ngừng thảo luận.

Nếu là Đông Phương Bất Bại ở đây, tất nhiên có thể một chút nhìn ra, màn ảnh trước mắt trên hình tượng, đúng là hắn lúc trước đi vào thành bên trong thôn bình an quán trọ hình tượng.

Nhất là bình an trong khách sạn, Ngô Hằng trong tay cầm đơn đặt hàng, chính một chút xíu biến mất một màn kia.

Bị trước mắt bốn người, luân phiên phát ra.

Thậm chí còn mời tới đặc thù nhân sĩ giám định, cuối cùng nhất trí cho rằng, màn này không có chút nào PS vết tích.

Kế tiếp hình tượng, liền là Đông Phương đánh người ném kim đậu, cùng nhìn xem rót thang bao đi không được chân hình tượng.

Còn có Đông Phương cho Diệp Phàm kim đậu, cùng Ngụy Mính Nguyệt cửa nhà, cái kia hung ác nam tử nhảy dựng lên dùng đầu tiếp tảng đá, tại chỗ chính mình đấu vật, đá bay thùng rác hình tượng.

"Diệp đội, cơ bản có thể khẳng định, những này dị thường toàn bộ cùng thiếu nữ này có quan hệ!"

"Không sai, hỏi thăm bình an quán trọ trực đêm tủ viên Ngô Hằng, trải qua xác nhận, thiếu nữ kia là lấy Đông Phương Bất Bại danh tự hạ đơn đặt hàng."

"Còn có, hỏi thăm Lục Nhân Cổ biết được, thiếu nữ kia một bàn tay rất đau, nhưng cũng chỉ là để hắn ngã một phát, trên mặt lưu lại một điểm ấn ký, không lâu sau đó liền đã biến mất, không có một tia thụ thương."

"Còn có tên côn đồ này, các ngươi nhìn động tác của hắn, tựa như là bị người dùng lực đánh về sau, vô ý thức nhảy dựng lên, mới nhận nổi kia bay tới tảng đá."

"Về sau lại tại tại chỗ lăn lộn, mặc dù thiếu nữ kia đứng rất xa, cũng không gặp có động tác gì, nhưng tất nhiên cùng với nàng có quan hệ."

"Trải qua điều tra, thiếu nữ kia không có chút nào thông tin thân phận, cả nước các nơi không có một chỗ có nàng chữa bệnh tư liệu, cũng không có tìm được bất luận cái gì có quan hệ hình ảnh, nàng tựa như là trống rỗng xuất hiện tại cái này bình an quán trọ bên trong."

"Nhất là kia một thân phượng bào, trải qua nhân sĩ chuyên nghiệp giám định, trên đó có bốn mươi ba loại hiện tại thất truyền châm pháp thêu chế."

"Diệp đội. . . Ngươi nói có thể hay không thật giống Ngô Hằng nói như vậy, thiếu nữ kia thật là Đông Phương Bất Bại xuyên qua mà đến?"

"Nếu thật là TV, thư tịch bên trong Đông Phương Bất Bại, vậy coi như thật sự là phát hiện mới a!"

"Chúng ta hẳn là trực tiếp đem nàng bắt, sau đó tra tấn bức cung, moi ra tất cả tin tức, tốt nhất đem võ công cái gì loại hình đồ vật, toàn bộ bức cung ra!"

Nghe bên cạnh ba người ngôn ngữ, càng nói càng thái quá, Diệp Bồ Đề lông mày đột nhiên nhíu lại.

"Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du, các ngươi nhớ kỹ các ngươi là đặc biệt làm việc cục thành viên! Là thủ vệ quốc gia phòng tuyến."

"Vĩnh viễn không thể đưa vào ý nghĩ của mình!"

"Dựa theo pháp luật, chỉ cần sinh ở khu vực này, chỉ cần dáng dấp giống như chúng ta, chỉ cần chảy đồng dạng huyết mạch, chỉ cần tán đồng thuộc về nơi này, không quan tâm là ai, vậy cũng là người Hoa!"

"Người Hoa vĩnh viễn sẽ không lấy chính mình người làm thí nghiệm, cũng sẽ không bao giờ vô duyên vô cớ mưu hại đồng bào của chúng ta!"

"Có nhu cầu, chúng ta có thể đi đàm, có thể ra điều kiện, có thể hợp tác, mà không phải tứ chi phát triển, giống như là kia trái nhảy phải nhảy giống như con khỉ, chỉ biết động thủ đi đoạt!"

"Chúng ta là người! Là người Hoa!"

"Nói cho ta, các ngươi đã nhớ kỹ, thời khắc vì đó chuẩn bị, cũng nghiêm ngặt thực tiễn đây hết thảy!"

Diệp Bồ Đề nhìn chằm chằm vào ba người, tuấn lãng dung nhan, càng là tràn đầy trang trọng cùng trang nghiêm.

Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du ba người cùng nhau đứng nghiêm chào, quát: "Chúng ta nhớ kỹ, thời khắc vì đó chuẩn bị, cũng nghiêm ngặt thực tiễn đây hết thảy!"

"Tốt! Dạng này mới là hợp cách đặc biệt làm việc cục thành viên!"

Diệp Bồ Đề đồng dạng đứng nghiêm chào, dị thường trịnh trọng đáp lại.

Sau đó hắn nhìn về phía lớn màn ảnh, nói: "Lên đường đi, chúng ta đi tìm cái này một vị thật tốt nói một chút!"

"Diệp đội. . . Vạn nhất nàng không thừa nhận đâu?"

Dương Cẩn Du có chút lo lắng nói đến, gương mặt xinh đẹp trên mang theo một tia không nhất định.

Rốt cuộc trong video có khả năng nhìn thấy, cơ hồ đều cùng tiểu cô nương kia không quan hệ, đều có thể tìm ra giải thích.

Về phần thân phận, trong quốc gia hắc hộ cũng không ít, càng không khả năng xem như chứng cứ.

Duy nhất hữu dụng cũng là trương kia đơn đặt hàng.

Nhưng người ta đều đi ra quán trọ, hoàn toàn có thể dùng không biết giải thích, ai cũng không làm gì được.

Nhất là tại tất cả mọi người mắt bên trong, đó chính là một cái ngốc trắng ngọt trung nhị thiếu nữ, căn bản tìm không ra một chút kẽ hở.

Hết thảy tất cả đều biểu hiện không có một tia dị thường.

Hoàn toàn có thể chứa ngốc nạp lăng, bọn hắn căn bản sẽ không có biện pháp gì.

Nếu là đây hết thảy đều là giả vờ, thiếu nữ kia tâm kế chi thâm trầm, sợ là không ai bằng.

Lời vừa nói ra, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh cũng nhìn về phía Diệp Bồ Đề.

Như đối phương thật chết không thừa nhận, bọn hắn thật một chút biện pháp đều không.

Không

Diệp Bồ Đề lắc đầu nói: "Các ngươi coi là võ công đều là truyền thuyết sao?"

"Ta có thể nói cho các ngươi không phải, tại mấy trăm năm trước, còn có người tu ra nội lực, tỉ như Trương Tam Phong, chắc hẳn đều nghe qua nghe đồn a?"

"Không cách nào tu hành cũng chỉ là gần trăm năm nay mới có sự tình, ta Diệp gia kỳ thật cũng có võ công truyền thừa, mà ta loáng thoáng cảm nhận được, trong cơ thể tựa hồ có một cỗ chân khí vận chuyển."

"Chỉ là quá mức nhỏ bé, không có quá lớn uy lực!"

Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du cùng nhau nhìn về phía Diệp Bồ Đề nói: "Thật sự có võ công? Truyền thuyết bên trong có thể vượt nóc băng tường, quyền làm rạn núi thạch loại kia võ công?"

"Khó trách Diệp đội trưởng thể chất, chiến lực như thế cường hãn, nguyên lai cũng là bởi vì cái này võ công?"

Diệp Bồ Đề tự đắc gật đầu nói: "Kỳ thật cũng không tính là quá lớn bí mật, sớm tại không cách nào tu hành mới bắt đầu, liền có người đem tất cả võ học bí tịch rải ra, để tìm tới nguyên nhân."

"Thậm chí quân bên trong rất nhiều huấn luyện chi pháp, đều là thông qua những cái kia võ học cải biên xuống tới, chỉ là vẫn như cũ không người thành công."

Nói đến đây, Diệp Bồ Đề cả người khí thế nhấc lên, mặt mũi tràn đầy chiến ý mà nói: "Đợi chút nữa ta sẽ khiêu chiến nàng, lấy học võ người quy củ khiêu chiến."

"Dạng này tự nhiên là có thể kiểm tra xong lai lịch của nàng!"

"Ngạch?" Ba người cùng nhau ngạc nhiên, nói: "Vạn nhất nàng không phải võ công cao thủ, lại hoặc là không ra tay, làm bộ không hiểu, nếu ngươi ra tay quá nặng, sẽ bị xử phạt!"

Diệp Bồ Đề lông mày cũng là hơi nhíu lại, nói: "Nếu như nàng thật sự là học võ người, liền tuyệt đối sẽ ra tay."

"Cùng lắm thì. . . Ta để nàng ba chiêu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cuối tháng đem nguyệt phiếu giao ra đi!.