Chương 341: Ngươi có muốn hay không nhìn ta...

Chương 341: Ngươi có muốn hay không nhìn ta...

Diệp Phàm tiểu viện.

Phòng tắm bên trong, Đông Phương tùy ý dòng nước từ trên đỉnh đầu phun ra, cọ rửa lấy thân thể.

Bừng bừng nhiệt khí, đem toàn bộ phòng tắm tràn ngập giống như là tiên cảnh đồng dạng.

Ánh mắt của hắn lại nhìn về phía tấm gương bên trong chính mình.

"Lá liễu... Là Liễu Thần lá cây sao?"

Nhìn xem chỗ mi tâm, phảng phất một khối ngọc lục bảo đồng dạng khảm nạm ở nơi đó lá liễu, Đông Phương đáy lòng suy đoán.

Mảnh này lá liễu, người bên ngoài cũng không có cách nào trông thấy, nhưng hắn mình lại có thể thấy rõ ràng.

Cũng có thể cảm nhận được trong đó kia mênh mông thuần túy sinh cơ.

"Phải là... Ngoại trừ Liễu Thần, còn có ai lá cây, có thể ẩn chứa như thế sinh cơ!"

Đông Phương cảm thán, mảnh này lá cây bên trong sinh cơ, cùng hắn Thanh Mộc Tiên Thể dị thường phù hợp.

Vậy mà trực tiếp cùng chân khí trong cơ thể hắn mạng lưới kết nối.

Như là ẩn chứa vô tận sinh mệnh đồng dạng, mỗi giờ mỗi khắc làm dịu hắn thân thể.

Hắn cảm thấy mình cho dù là thụ thương, cũng có thể làm cho vết thương nhanh chóng khép lại.

Phảng phất Niết Bàn trùng sinh đồng dạng.

"Niết Bàn tân sinh đạo pháp!"

Nghĩ đến Liễu Thần, tại hủy diệt bên trong ấp ủ một tia sinh cơ Niết Bàn chi pháp, Đông Phương trong lòng có chút kích động, đây chính là Liễu Thần pháp, một đời Tiên Vương cự đầu đạo pháp thần thuật.

"Đáng tiếc hiện tại ta căn bản không cảm giác được ẩn chứa trong đó hết thảy! Chỉ có thể bị động lợi dụng!"

Tiên Vương khoảng cách hắn hiện tại, có cách xa vạn dặm xa, cách xa nhau rất xa.

Nhưng không thể không nói Liễu Thần kia thực vật sinh mệnh, đối với hắn Quỳ Hoa thần công tới nói, có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Rốt cuộc Quỳ Hoa thần công cũng là mô phỏng cỏ cây thực vật mà đến công phu.

Cùng Liễu Thần lá liễu, quả thực liền là trời sinh phù hợp.

So đối Thanh Mộc Tiên Thể ảnh hưởng còn cường đại hơn.

"Liễu Thần pháp, Quỳ Hoa thần công, tạo hóa tiên bia... Ta của tương lai, không biết lại biến thành bộ dáng gì!"

Đông Phương có chút chờ mong, Ngoan Nhân Đại Đế tiễn hắn mảnh này lá liễu, thật là quá trọng yếu, có loại ngọn đèn chỉ đường giống như tác dụng.

Để hắn đối Quỳ Hoa thần công tiến hóa, có vô hình chỉ dẫn.

"Còn có cái này mặt quỷ ấn ký!"

Đông Phương lật lên bàn tay, nhìn xem trên cổ tay mặt quỷ ấn ký, đáy lòng có chút lo lắng âm thầm.

Nhưng nghĩ càng nhiều hơn chính là cái này mặt quỷ ấn ký, có thể bộc phát ra Ngoan Nhân Đại Đế ba đòn chi lực.

Lấy Ngoan Nhân Đại Đế lực lượng, bình thường thế giới, một kích đều có thể đánh nổ a?

Này bằng với cho hắn ba lần vô địch thời cơ, dù là đi đến Tu Chân Giới, cũng có thể để hắn trở thành đạn hạt nhân cấp bậc tồn tại.

"Về phần bị bắt được Diệp Phàm bên người... Ta nhớ được Diệp Phàm thành đế ít nhất phải mấy ngàn tuổi, thời gian dài như vậy ta liền không tin mình vẫn yếu như thế!"

"Ta cũng không tin Ngoan Nhân Đại Đế sẽ đánh phá vô tận thế giới, cố ý bắt nàng sẽ đến!"

"Chí ít mấy ngàn năm bên trong, tại Diệp Phàm thành đế trước đó, sẽ không bắt ta!"

Chỉ cần không đi theo Cửu Long Kéo Quan đi đến Bắc Đẩu tinh vực, lúc này Ngoan Nhân, tuyệt đối sẽ không từ cấm địa bên trong đi ra, khắp thế giới đi bắt nàng.

Bởi vì, đây là Ngoan Nhân Đại Đế là Diệp Phàm an bài con đường của đại đế.

"Coi như bị bắt ta cũng có lấy cớ, liền nói là đi dị vực ngộ đạo!"

"Cho nên... Cái này kỳ thật đều là chuyện tốt!"

Chính hắn đạt được chỗ tốt, kia là xác xác thật thật.

Mặc dù cùng sính lễ tiền đặt cọc tương tự, nhưng đợi đến Ngoan Nhân biết Diệp Phàm không phải hắn chân chính ca ca về sau, hẳn là sẽ không như vậy để ý.

Chờ thực lực mình đầy đủ, cùng Ngoan Nhân nói chuyện ngang hàng về sau, hắn không tin Ngoan Nhân sẽ không giảng đạo lý lột sạch hắn quần áo, ném đến Diệp Phàm trên giường.

"Có năng lực ngươi Diệp Phàm đánh vỡ vô số thế giới đem ta bắt đi?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương mang trên mặt từng tia từng tia ý cười, ý thức trong nháy mắt chìm vào hệ thống.

"Ngươi hảo hữu chí giao Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành bái nhập Thông Thiên kiếm tông."

"Ngươi hảo hữu chí giao Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu dắt tay phá toái hư không, ngoài ý muốn tản mát tại không gian loạn lưu."

"Ngươi hảo hữu chí giao Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Bạt Phong Hàn, bước vào chiến thần cung."

"Ngươi hảo hữu chí giao Lý Thế Dân, quyết chí tự cường, an thái bình thịnh thế, trùng tu vườn hoa, ngày ngày vọng nguyệt không nói."

"Ngươi hảo hữu chí giao Thạch Chi Hiên, đánh vỡ hư không."

"Ngươi hảo hữu chí giao Trương Tam Thương, Dương Quá, Tiểu Long Nữ, Giác Viễn, Hoàng Lão Tà, dắt tay đánh vỡ hư không, lưu lạc không gian loạn lưu."

"Ngươi hảo hữu chí giao Chu Hậu Chiếu, mời Lệnh Hồ Xung, Nhậm Oánh Oánh các loại rất nhiều võ lâm nhân sĩ, quét ngang đại lục, sáng tạo Đại Minh võ triều, tụ thế giới khí vận tại tự thân, thế giới tấn cấp."

"Đều phá toái hư không a. . . Tương lai sẽ như thế nào?"

Đông Phương khóe miệng giật giật, trong lòng không hiểu tuôn ra một cỗ bất an.

Nhất là Chu Hậu Chiếu con hàng này, không biết từ tổ tông bản chép tay bên trong đạt được cái gì, đây là dự định mang theo toàn bộ thế giới phi thăng, đến bắt hắn sao?

"Các ngươi. . . Làm sao đều như thế tử tâm nhãn đâu? Ta có gì tốt?"

Đông Phương thở dài lên tiếng, ngọn nguồn đầu đánh giá thân thể của mình.

Nhất là ngực.

Ưỡn thẳng ưỡn thẳng vậy mà không có một tia rủ xuống, phảng phất ngọc thạch điêu khắc núi cao đồng dạng, để người không nhịn được muốn leo lên. . . .

Toàn thân trắng noãn như ngọc, làn da tinh tế tỉ mỉ đến cực điểm, hoàn toàn không giống phàm nhân chi thân.

Cảm thụ được ôn nhuận dòng nước chậm rãi chảy khắp toàn thân, Đông Phương sắc mặt càng phát ra hồng nhuận.

Nhất là kia dòng nước chảy qua giữa hai chân.

Tựa như có sinh mệnh đồng dạng, thuận cánh hoa chảy tràn.

Ta

Đông Phương cùng nổi lên hai chân, miệng bên trong bật hơi đều mang một tia xinh đẹp.

Luôn cảm giác nhìn như vậy xuống dưới, mình sẽ càng ngày càng quen thuộc.

"Không thể tùy tiện loạn chơi, nhất định phải nhanh khiêu vũ, đem ý cảnh triệt để viên mãn, tại Cửu Long Kéo Quan trước đó chạy trốn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương nhấc thanh tẩy xong thân thể, mặc lên một bộ đồ mặc ở nhà.

Trắng noãn rộng rãi quần dài, áo, đều là thuần cotton quần áo, dị thường mềm mại, mang theo co dãn  mặc cho hắn mở rộng dáng người, cũng sẽ không lộ ra da thịt.

Về đến phòng, Đông Phương ôm Diệp Phàm máy tính, ghé vào giường lớn phía trên, bắt đầu tra tìm trên mạng tương đối lưu hành vũ đạo.

"Cái này thời gian điểm còn không có Cực Lạc Tịnh Thổ, ân. . . Cũng không có cái khác đặc biệt lửa vũ đạo."

"Nói cách khác. . . Thế giới này vũ đạo ngành nghề kinh tế đình trệ a!"

Lật nhìn rất nhiều trang web, tối nghe tiếng chính là thiên nga múa, lửa là một chút giao tế điệu Tăng-gô múa, break dance loại hình đồ vật.

Đông Phương bắt đầu nghiên cứu một chút vũ bộ, mở rộng thân thể tư thế, hấp thu trên mạng các loại vũ đạo.

Vốn là đã gặp qua là không quên được, lại bởi vì luyện võ, cùng kia dị thường mềm dẻo thân thể, tăng thêm linh thức có thể toàn phương vị nhìn xem nhất cử nhất động của mình.

Vũ đạo với hắn mà nói không có chút nào độ khó.

Lại thêm các loại thiên phú, ngộ tính, không bao lâu, Đông Phương đầu óc bên trong hình thành một bộ đặc biệt ôn nhu dáng múa.

Bộ này dáng múa chủ đề liền là ôn nhu, phảng phất múa sinh mệnh đồng dạng.

Tựa như gió xuân bên trong lắc lư phiêu động cành liễu, tại kia múa bên trong tách ra từng tia từng tia màu xanh biếc, tràn đầy sinh mệnh nở rộ cảm giác.

"Rất đẹp. . . Rất thích hợp ta!"

Đầu óc bên trong các loại vũ bộ từng cái hiện lên, Đông Phương có chút ý động.

"Quay xuống, phóng tới trên mạng, nhìn xem tiếng vọng, không được liền trực tiếp! Không được nữa vậy coi như đại minh tinh đi!"

Làm hạ quyết định, Đông Phương nhảy xuống giường, đi thẳng tới sân nhỏ bên trong.

Một chút liền nhìn thấy Diệp Phàm giống như là một vị về hưu nhân viên đồng dạng, ngồi tại ba viên dưới cây ngô đồng, uống trà, xem sách.

Kia nhàn nhã tư thái để người hâm mộ.

"Đợi đến sang năm Cửu Long Kéo Quan hàng gặp, nhìn ngươi còn thế nào nhàn nhã?"

Đông Phương theo bản năng nghĩ đến, sau đó trực tiếp đi đến Diệp Phàm bên người, nói: "Ta học được một bộ múa, ngươi có muốn hay không nhìn?"

Một cỗ sau khi tắm mùi thơm ngát, mang theo bách hoa thảo mộc đồng dạng mùi thơm ngát, theo Đông Phương thân ảnh, trực tiếp đem Diệp Phàm bao phủ.

Nhìn xem kia tóc dài rủ xuống vai, khuôn mặt xinh xắn hồng nhuận Đông Phương, Diệp Phàm ngẩn ngơ.

"Cho ta khiêu vũ? Đây là cái nào một màn? Vừa mới khi trở về không phải là rất tức giận sao?"

"Đây là định dùng khiêu vũ trả thù ta sao? Nếu như là. . . Mời thỏa thích nhảy đi!"

Diệp Phàm ý niệm trong lòng nhảy lên, ánh mắt thẳng tắp đánh giá Đông Phương thân thể.

Quần áo mặc dù rộng rãi, nhưng theo đi lại, rộng lượng ống tay áo, ống quần đong đưa, để vậy cái kia vóc người xinh đẹp như ẩn như hiện, ngược lại càng để cho người trong lòng lửa nóng.

Luôn có loại còn ôm tì bà nửa che mặt dụ hoặc, muốn để người nhịn không được đi kéo kia chướng mắt quần áo.

Nhất là kia bóng loáng cái cổ, có chút đứng vững xương quai xanh, da thịt trắng nõn để người không thể chuyển dời ánh mắt.

Muốn thỏa thích vuốt ve.

"Cái này tiểu yêu tinh dụ hoặc ta!"

Diệp Phàm trong lòng có chút lửa nóng, nhưng trên mặt lại giả vờ làm không thèm để ý chút nào.

"Tốt! Ngươi nhảy đi!"

PS: Cuối tháng, trong tay có nguyệt phiếu mau mau phát ra tới đi!

Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.