Chương 342: Vô sỉ lão tặc

Chương 342: Vô sỉ lão tặc

"Làm nhìn ta khiêu vũ thù lao, ngươi phải giúp ta quay xuống!"

Đông Phương ánh mắt nhìn về phía trên bàn trà điện thoại.

Hắn không muốn tại địa phương khác khiêu vũ, càng không muốn lại những người khác mặt trước làm điệu làm bộ.

Nếu chỉ có Diệp Phàm một người, hắn còn có thể tiếp nhận.

Sau đó phát đến trên mạng, liền mặc kệ chuyện của hắn.

"Còn muốn quay xuống?"

Diệp Phàm theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía điện thoại, không chút do dự đáp ứng: "Được."

Nói, Diệp Phàm cầm điện thoại di động lên, điều đến thu hình lại công năng, khẽ gật đầu nói: "Ngươi có thể bắt đầu."

Đông Phương nhẹ gật đầu, đi vào sân nhỏ mặt cỏ trước, nói: "Ghi chép tốt đi một chút, nếu là loạn ghi chép, ngươi liền chết chắc!"

"Yên tâm, mặc dù không có chuyên nghiệp học qua, nhưng ta tự nhận không kém!"

Diệp Phàm khoát khoát tay bên trong điện thoại, nhắm ngay Đông Phương.

Đông Phương cũng không do dự, linh thức tản ra, toàn bộ tụ tập tại quanh thân một trượng phạm vi.

Chú ý thân thể của mình động tác, đầu óc bên trong phảng phất xuất hiện một trận phim đồng dạng.

Một vài bức xinh đẹp dáng người, nhẹ nhàng múa.

Như là gió xuân bên trong vạn vật, nhẹ nhàng lắc lư, tỏa ra vô tận sinh cơ.

Sau một khắc, Đông Phương cũng động, cánh tay mở rộng, mềm dẻo thân thể như là gợn sóng đồng dạng chập trùng.

Kéo theo lấy kia rộng rãi quần áo, tùy theo đong đưa, tại Đông Phương trên thân thể nhảy múa.

Khi thì dán tại kia thon dài mảnh khảnh chân dài phía trên, đem chân dài tân trang giống như là một cây mềm mại không có xương cốt cành liễu.

Nhất là kia cao cao nâng lên chân dài, đem quần áo căng cứng, dán tại trên thân.

Phảng phất đem hết thảy bí ẩn, đều hiện ra ở mặt người trước đồng dạng.

"Ừng ực..."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Diệp Phàm theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, kia chân dài quá mềm, khi thì nâng lên, khi thì uốn lượn, linh hoạt giống như là có ý thức của mình đồng dạng.

Diệp Phàm trong lòng cũng không còn cách nào bình tĩnh, đầu óc bên trong vậy mà theo bản năng nghĩ đến, dạng này mềm mại chân dài nếu là bị người nắm, nên một loại gì cảnh tượng.

"Cái này tiểu yêu tinh quả nhiên tại dụ hoặc ta!"

Đầu óc bên trong ý nghĩ này, không ngừng tại Diệp Phàm trong lòng xoay quanh.

Nhưng ánh mắt của hắn lại phảng phất sinh trưởng ở Đông Phương trên thân thể, hoàn toàn mắt lom lom.

Nhất là kia bên hông quần áo, theo Đông Phương thân thể nhảy lên, như đồng tình người tay nhỏ đồng dạng, không ngừng lôi kéo.

Đến mức hiển lộ ra kia doanh doanh một nắm eo nhỏ, nhẹ nhàng uốn éo, liền giống như là không có xương cốt đồng dạng, có thể đem người tâm xoay tê dại đến cực điểm.

Trên ngực nguyên bản rộng rãi quần áo, cũng theo múa, không ngừng nhảy lên, thật giống như có hai tòa núi cao lúc ẩn lúc hiện.

Không ngừng chống lên quần áo, cho người ta một loại siêu cấp đạn cảm giác.

Diệp Phàm vô ý thức nghĩ đến hai cái làm sao đều không thể song chưởng chưởng khống viên cầu  mặc cho người nhào nặn, cũng sẽ không thay đổi hình.

Tê

Diệp Phàm nguyên bản tựa lưng vào ghế ngồi thân thể, trong nháy mắt ngồi thẳng.

Thoải mái hai cái đùi, đột nhiên dựng ở cùng nhau, phảng phất tại che giấu cái gì đồng dạng.

Trong tay điện thoại tựa hồ đã sớm bị Diệp Phàm lãng quên, một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương nhất cử nhất động, thật sâu chìm vào trong đó.

"Tốt ôn nhu vũ đạo!"

Sát vách sân nhỏ trên tiểu lâu, Lý Thiến cầm điện thoại, rút ngắn thị giác, nhìn xem Đông Phương nhảy lên, cả người mắt bên trong tinh quang bắn ra bốn phía.

Hai ngày trước theo dõi Diệp Phàm hai người, đã sớm biết hai người nơi ở, báo cho lãnh đạo, xin kinh phí, lại bởi vì không có chứng cứ.

Mấy ngày nay nàng vẫn muốn biện pháp sáng tạo cơ hội, tìm hiểu Đông Phương hết thảy, muốn đập mấy trương duy mỹ ảnh chụp, hướng lãnh đạo chứng minh ánh mắt của mình.

Bởi vậy, kém chút trở thành theo dõi chụp lén cẩu tử phóng viên.

Thật không nghĩ đến, hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy Đông Phương khiêu vũ.

"Tốt thân thể mềm mại a!"

Lý Thiến theo bản năng cảm thán, Đông Phương kia múa thân thể, tựa như là không có xương cốt đồng dạng, giống như là một cái hoàn mỹ Tinh Linh, tại gió xuân bên trong nhảy múa.

Lại giống là đung đưa trong gió cành liễu, lá cây, trong ruộng bị quét bách hoa, mọi cử động xinh đẹp vô cùng.

Rõ ràng không có bộc lộ mảy may thân thể, đều bị rộng rãi quần áo che lấp.

Nhưng theo múa, hết lần này tới lần khác cho người ta một loại cực hạn mị hoặc cảm giác.

Phảng phất thân thể kia bên trên có ma lực.

"Mị mà không lộ, diễm mà không tầm thường!"

"Còn ôm tì bà nửa che mặt!"

"Hồng trần bên trong tiên tử!"

"Thẹn thùng hoa hải đường!"

"Thanh lãnh hoa hồng!"

"Xinh đẹp mẫu đơn!"

"Ta tìm tới bảo!"

Lý Thiến trong lòng hiện lên các loại tân trang, nhưng như cũ không cách nào hình dung loại kia ôn nhu.

Xinh đẹp như vậy người, quả thực trời sinh liền là đại minh tinh, trời sinh hẳn là sinh hoạt tại đèn chiếu dưới, hiện ra kia kinh người đẹp.

Mà không phải bị giấu trong sân, cho một cái người khiêu vũ.

"Ghê tởm!"

Lý Thiến nhìn về phía Diệp Phàm ánh mắt đều mang tới một tia phẫn hận.

Cô nương đẹp như vậy, hẳn là trong nhân thế tốt đẹp nhất bảo vật.

Sao có thể vì một cái người, tại trong sân nhỏ này khiêu vũ, mà không chiếm được vốn có thưởng thức.

"Ta nhất định phải ký nàng, nhất định!"

Lý Thiến trong lòng hạ quyết tâm, quay chụp lấy Đông Phương dáng múa.

Mà tại Diệp Phàm biệt viện khác một bên sân nhỏ bên trong, Diệp Bồ Đề, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du, bốn vị đặc biệt làm việc cục thành viên, nguyên bản định thu thập một chút tin tức hoặc chứng cứ, quan sát cái này Diệp Phàm sân nhỏ.

Giờ phút này nhìn thấy Đông Phương dáng múa, đồng dạng cùng nhau ngốc trệ, phảng phất quên đi sứ mạng của mình, lâm vào kia duy mỹ, mị hoặc vũ đạo bên trong.

"Đây là cái gì múa? Thật đẹp!"

Dương Cẩn Du mở to hai mắt nhìn, xuyên thấu qua trong tay ống kính, nhìn chòng chọc vào Đông Phương nhất cử nhất động.

Rõ ràng không có âm nhạc, nhưng giờ phút này toàn bộ giữa thiên địa gió nhẹ, đều giống như trở thành tiết tấu.

Không ai có thể trả lời vấn đề của nàng.

Diệp Bồ Đề, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh ba người phảng phất căn bản cũng không có nghe được Dương Cẩn Du nghi vấn.

Cả người đều giống như say mê tại một chỗ đặc thù tràng cảnh bên trong.

Gió xuân khẽ vuốt, cành liễu đong đưa, các loại cỏ dại đóa hoa, tùy theo nhảy múa, tựa như duy mỹ sinh mệnh ngay tại nở rộ.

Lại tựa như giữa thiên địa ôn nhu, đều tụ tập đến một thân.

Để người dời không ra hai mắt.

Ngắn ngủi năm phút trôi qua, Đông Phương chậm rãi dừng lại múa, mang trên mặt một tia hồng nhuận, vội vàng chạy đến Diệp Phàm mặt trước, đoạt lấy điện thoại.

Cái này Diệp Phàm, cũng trong nháy mắt thanh tỉnh.

Cảm nhận được điện thoại bị đoạt đi, trong lòng trong nháy mắt cuồng loạn.

"Ta giống như không thấy điện thoại? Ta có hay không đè xuống quay chụp?"

Giờ khắc này, Diệp Phàm trong đầu đều là Đông Phương kia ôn nhu thân thể, đối với vừa mới đáp ứng rồi sự tình, vậy mà quên hết rồi.

Thậm chí ngay cả có hay không đè xuống quay chụp, đều không nhớ nổi.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm thận trọng quay đầu, vừa hay nhìn thấy Đông Phương kia đầy tức giận lửa con ngươi, nhìn chòng chọc vào chính mình.

"Diệp Phàm... Ngươi đập đồ vật đâu?"

Nghe được Đông Phương tức giận thanh âm, Diệp Phàm thân thể theo bản năng lắc một cái, lại có loại tất cả đều là lỗi của ta cảm giác.

"Ta... Ta đập nha? Ngươi có thể sẽ không dùng điện thoại di động của ta!"

Diệp Phàm cực độ chột dạ cầm qua điện thoại, một trận ấn loạn, nhìn thấy bên cạnh trà chén, tay theo bản năng buông lỏng.

"Phù phù..."

Điện thoại trực tiếp rơi vào trà xanh chén bên trong.

"Ai nha... Không được!"

Diệp Phàm vội vàng đưa di động vớt ra  ấn mấy cái nói: "Điện thoại hỏng, ghi chép đồ vật đều không thấy, không tin ngươi nhìn!"

Theo bản năng nắm tay bên trong chảy xuống giọt nước điện thoại, đưa tới Đông Phương mặt trước, một đôi mắt căn bản không dám cùng Đông Phương đối mặt.

Ngươi

Đông Phương kém chút khí cười, hỗn đản này làm sao lại vô sỉ như vậy.

"Vô sỉ!" Quan sát từ đằng xa Lý Thiến theo bản năng mở miệng.

"Hỗn đản này vậy mà như thế lừa gạt nàng!" Diệp Bồ Đề, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh ba người theo bản năng trừng mắt về phía Diệp Phàm.

Không khỏi, Diệp Phàm vậy mà cảm nhận được một cỗ sát khí, thân thể không tự chủ được rùng mình một cái.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Cuối tháng, nguyệt phiếu đừng ẩn giấu!

Trước hai canh, cái khác ba canh có thể muốn tối nay, hôm nay có chút bận bịu!.