Chương 343: Chủ múa liền nàng

Chương 343: Chủ múa liền nàng

Minh Hải vũ đạo hiệp hội phòng họp.

Trên vách tường lớn trên màn ảnh, hơn mười vị người mặc bách hoa chế thức, các loại nhan sắc tươi sáng thiếu nữ, nhẹ nhàng nhảy múa.

Toàn bộ phòng họp an tĩnh đáng sợ, ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn xem màn ảnh.

Theo âm nhạc chuẩn bị kết thúc, chủ trì hội nghị Chung Ngộ Bá đứng lên, tiện tay một điểm, tạm dừng trên màn ảnh vũ đạo.

Một đôi mắt mang theo uy nghiêm đảo qua đang ngồi người, nói: "Lần này vũ hội chủ đề duy mỹ!"

"Là muốn cho rộng rãi nhân dân quần chúng nhìn, các lớn trực tiếp bình đài, TV, đều sẽ trực tiếp, thậm chí còn có thể tại quân bên trong phát ra!"

"Chúng ta muốn làm đến mị mà không lộ, diễm mà không tầm thường, đây đều là cái gì?"

Chung Ngộ Bá thanh âm vang vọng toàn bộ phòng họp.

"Lần này vũ đạo, thế nhưng là mời nghiệp giới danh lưu, hơn mười vị vũ đạo đại sư, liền ngay cả múa sau quân nhẹ Nghiêu đều mời tới, chỉ vì bố trí trận này vũ hội, còn có ca thần vua màn ảnh mực văn, tự mình lên đài hiến hát."

"Giới thời trang Hoa Hồ Tiếu, đồng nhiễm liên thủ tự mình thiết kế trang phục!"

"Các ngươi nói cho ta như vậy vũ đạo có thể sử dụng sao? Có hay không ý mới? Có hay không điểm sáng? Có hay không thắp sáng chủ đề?"

"Chủ múa ở đâu? Duy mỹ ở đâu? Chẳng lẽ liền không tìm được một cái tốt vũ đạo diễn viên rồi sao?"

Nghe Chung Ngộ Bá ngôn ngữ, tất cả mọi người cúi đầu.

Luyện múa vừa cực khổ vừa mệt, có chút tư sắc đi làm diễn viên, đi ca hát, một khi đại hồng đại tử, dễ dàng đem tiền kiếm lời, ai sẽ đi khiêu vũ?

Huống chi vũ đạo ngành nghề, vốn cũng không khởi sắc, mệt gần chết còn không kiếm được mấy đồng tiền.

Đi đâu đi tìm xong vũ đạo diễn viên?

"Leng keng!"

Đột nhiên, một tiếng điện thoại thanh âm nhắc nhở vang lên, tại cái này yên tĩnh tĩnh mịch phòng họp dị thường vang mà thôi.

Tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía thanh âm vang lên địa phương.

"Vương Trung Cường Vương tổng, ngươi có cao kiến gì?"

Chung Ngộ Bá nhíu mày, thẳng tắp nhìn về phía Minh Hải tân tinh nghệ nhân công ty ông chủ vương trung mạnh.

Lần này mời tới công ty bên trong, cũng coi là một cái công ty lớn.

Thủ hạ nghệ nhân vô số, liền ngay cả vị kia vua màn ảnh, ca thần linh xưng mực văn, múa sau quân nhẹ Nghiêu, đều là tân tinh nghệ nhân công ty.

Cảm nhận được Chung Ngộ Bá ánh mắt, Vương Trung Cường biến sắc, thầm mắng cái nào không có mắt lúc này cho hắn gửi tin tức.

Trước mặt Chung Ngộ Bá mặc dù chỉ là chủ trì hội nghị người, nhưng quyền lợi cũng không nhỏ.

Chọc giận lời nói, quả thực có thể một lời bác bỏ bọn hắn những công ty này tham dự.

"Khụ khụ. . . Cái này ta cảm thấy. . ."

Vương Trung Cường đứng dậy, vừa muốn nói chuyện, điện thoại di động trong túi nhưng trong nháy mắt Leng keng không ngừng.

"Ngươi vẫn là nhìn một chút, có khác chuyện gì khẩn cấp!"

Chung Ngộ Bá khoát tay áo, hắn cũng là không phải cố ý khó xử, mà là lần này vũ hội thật sự là quá trọng yếu.

Cấp trên thậm chí văn bản rõ ràng phát xuống chỉ lệnh, đại lực mở rộng vũ đạo nghệ thuật, đánh ra Trung Quốc đặc sắc, đi ra biên giới.

Trận đầu này vũ hội tất nhiên muốn làm thành công.

"Phải. . . phải!"

Vương Trung Cường liền vội vàng gật đầu, lấy điện thoại di động ra liền thấy được danh tự.

"Lý Thiến? Quay đầu nhất định phải mở!"

Ý nghĩ trong lòng không chút nào bộc lộ, theo bản năng ấn mở tin tức, một vị người mặc rộng rãi đồ mặc ở nhà thiếu nữ, trong nháy mắt xuất hiện tại mắt trước.

Kia ưu nhã duy mỹ vũ đạo, càng là trực tiếp hấp dẫn lấy Vương Trung Cường ánh mắt.

Cái này hắn mới nhớ tới, cái này người đại diện Lý Thiến trước mấy ngày đánh lên tới báo cáo, nói là phát hiện một mầm mống tốt, muốn xin kinh phí, mời hoạt động một chút.

"Thật đẹp người, thật đẹp vũ đạo. . ."

Trong chốc lát, Vương Trung Cường đều nhìn ngây dại.

"Vương tổng!"

"Vương tổng!"

"Vương Trung Cường!"

Người xung quanh theo bản năng nhỏ giọng hô lên, hô mấy lần, Vương Trung Cường cái này mới phản ứng được, nhìn xem bốn phía tụ tập ánh mắt, trong lòng cuồng loạn.

Đột nhiên, hắn hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Ta cảm thấy cái này vũ đạo chỉ kém một vị chủ múa, một vị biểu hiện ra vũ đạo duy mỹ, truyền lại tốt đẹp tình cảm chủ múa!"

Còn lại đám người cùng nhau liếc mắt, đều là nói nhảm.

Người nào không biết thiếu khuyết một vị gánh đỉnh chủ múa?

"Chung hội trưởng, ta có thể phát ra một đoạn video sao? Tin tưởng mọi người nhìn thấy về sau, liền hiểu!"

Nói, Vương Trung Cường đẩy ra chỗ ngồi, đi đến chủ vị, đưa di động trên ảnh hưởng liên tiếp đến trên màn ảnh.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía màn ảnh.

Chỉ thấy một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, đứng tại đình viện mặt cỏ trước, ưu nhã vũ động dáng người.

Kia vũ đạo ôn nhu, duy mỹ, phảng phất mùa xuân bên trong đồng ruộng ở giữa, theo gió xuân lắc lư bách hoa.

Giống như là từng cây xanh biếc cành liễu múa.

Tựa như trong ruộng xanh tươi lúa mạch non, theo gió cao thấp chập trùng, đẹp không sao tả xiết.

Không có âm nhạc, không có trang điểm lộng lẫy quần áo, chỉ là một bộ bình thường rộng rãi đồ mặc ở nhà sức.

Nhưng quả thực là bị vị này thiếu nữ xinh đẹp, xuyên ra một loại tiên nhân gặp phàm trần khí chất.

Kia nhất cử nhất động, rõ ràng không có toát ra mảy may da thịt, nhưng hết lần này tới lần khác có được một cỗ vô hình mị lực, để người chuyển không ra hai mắt.

Trong chốc lát, toàn bộ phòng họp bên trong tĩnh mịch một mảnh, không còn có mảy may thanh âm.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào màn ảnh, con mắt đều không nỡ nháy.

Cho đến phát ra kết thúc, tất cả mọi người lúc này mới hoàn hồn, cùng nhau nhìn về phía Vương Trung Cường.

"Vương tổng, lợi hại nha, ẩn giấu như thế một tay!"

"Đây quả thực là trời sinh chủ múa a!"

"Nếu để cho nàng lên đài hiến múa, sợ là tất cả những người khác đều muốn ảm đạm phai mờ!"

". . ."

Nghe bốn phía thanh âm của mọi người, Vương Trung Cường cười gật đầu, rất là khách khí nói: "Hổ thẹn hổ thẹn, Chung hội trưởng phân phó xuống tới về sau, ta liền phát động thủ hạ người, toàn lực tìm kiếm nhân tuyển thích hợp!"

"Tìm lượt Minh Hải thị, lúc này mới tìm tới như thế một vị, thực sự hổ thẹn gấp!"

Nghe được kia Vương Trung Cường miệng thảo luận lấy hổ thẹn, trên mặt lại hồng quang đầy mặt thần sắc, tất cả mọi người giống như ăn phải con ruồi buồn nôn.

Nhưng còn không mở miệng không được lấy lòng.

Chung Ngộ Bá nhìn chăm chú trên màn ảnh hình tượng, thật lâu lúc này mới quay người, nhìn về phía Vương Trung Cường gật đầu nói: "Không sai, mau đem cô nương này gọi tiến đoàn bên trong, thật tốt tập luyện!"

"Chủ múa chính là nàng!"

Nghe được Chung Ngộ Bá đánh nhịp quyết định, Vương Trung Cường trong nháy mắt mừng rỡ vô cùng.

Có lần này hợp tác, về sau tuyệt đối sẽ càng ngày càng tốt, đây quả thực là cứu tràng, về sau chỉ cần không quá phận, có Chung hội trưởng tại, rất nhiều chuyện tất nhiên sẽ dễ làm rất nhiều.

"Cái này Lý Thiến thật sự là ta ngôi sao may mắn a!"

Ôm ý nghĩ này, Vương Trung Cường nói: "Hội trưởng yên tâm, ta nhất định sẽ mau chóng để nàng tiến vào đoàn bên trong, cùng một chỗ tập luyện, nhìn xem hiệu quả!"

Một trận hội nghị đến đây cũng coi như hồi cuối, sự tình các loại đều không rõ chi tiết, đều đã phân phối đến từng cái công ty trong tay.

Đi ra hội trường, Vương Trung Cường trực tiếp gọi Lý Thiến điện thoại, nói: "Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải đem tiểu cô nương này ký đến!"

"Ngươi phải được phí đúng không? Trực tiếp tìm tài vụ, ta đã đã thông báo!"

Nghe trong điện thoại truyền đến thanh âm, Lý Thiến nhất thời cực kỳ vui mừng, không chút do dự nhảy dựng lên: "A!"

Mắt trước thiếu nữ này tư chất quá tốt rồi, chỉ cần có tài nguyên, tuyệt đối đại hồng đại tử.

Đến lúc kia, nàng tư lịch cũng sẽ phóng đại, nhảy lên trở thành người đại diện vòng tròn bên trong danh nhân.

Mà liền tại Lý Thiến cao hứng thời điểm, Đông Phương lại tức giận nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

"Hôm nay liền là muội muội của ngươi Ngoan Nhân Đại Đế tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.