Chương 344: Song Tử môn

Chương 344: Song Tử môn

Đông Phương Linh Tê Nhất Chỉ nhô ra, trực tiếp nắm chặt Diệp Phàm lỗ tai, sinh sinh nhấc lên.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất ngu ngốc rất dễ bị lừa!"

"Đau đau đau. . ."

Diệp Phàm chỉ cảm thấy lỗ tai bị kìm nhổ đinh kẹp lấy đồng dạng, đau khóe miệng giật giật.

Thân thể theo bản năng theo lực đạo, bị nhấc lên.

Vội vàng nghiêng đầu, tay trực tiếp bắt lấy Đông Phương ngón tay, lại kéo không ra, lấy lòng mà nói: "Ngươi không ngốc cũng không tốt lừa gạt! Ta sai rồi!"

"Cái nào sai rồi?" Đông Phương cả giận nói.

"Ngươi nhảy quá đẹp, ta không nên nhìn mê mẩn, quên thu hình lại!"

Lỗ tai đau đớn, để Diệp Phàm không dám giãy dụa, chỉ có thể ủy khuất cầu toàn, chuyên chọn tốt lại nói.

"Phốc thử. . ."

Đông Phương nhịn không được cười lên, nói: "Còn có đây này?"

"Còn có. . . Còn có. . . Ta không nên dối gạt ngươi. . . Không nên đưa di động ném nước!"

Nghe được Đông Phương Tiếu ra, Diệp Phàm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Điện thoại di động này chất lượng không tốt, thu hình lại không rõ rệt, ta dẫn ngươi đi mua kiểu mới nhất, muốn cái gì mua cái gì, Đông Phương ngươi trước buông tay. . . Đau đau đau!"

"Đau chết đáng đời ngươi!"

Đông Phương buông ra Diệp Phàm lỗ tai, liếc mắt, đáy lòng hận hận lẩm bẩm một câu: "Nếu không phải muội muội của ngươi tại, ta chân cho ngươi đánh gãy!"

Sát vách trong tiểu viện Diệp Bồ Đề, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du bốn người, giờ phút này thả tay xuống bên trong ống kính, trầm mặc không nói.

Mượn nhờ ngôi viện này, bọn hắn đã quan sát hồi lâu.

Nhưng lại không tìm được mảy may sơ hở, nếu không phải lúc trước những cái kia điểm đáng ngờ, bọn hắn đều cảm thấy, đây là một vị ở chỗ này sinh hoạt thật lâu người.

Căn bản không thể nào là cái gì người xuyên việt, những cái kia loạn thất bát tao vật ly kỳ cổ quái.

"Diệp đội trưởng. . . Tìm không thấy hữu dụng chứng cứ, ngươi còn muốn khiêu chiến nàng sao?"

Cừu Kiếm Côn do dự nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta cảm thấy xuyên qua việc này cực kỳ kéo!"

"Đúng vậy a! Diệp đội trưởng, đây chính là múa hiện đại đạo a! Cổ nhân nơi nào sẽ loại xinh đẹp này vũ đạo!"

Cát Kính Minh cũng mở miệng phụ họa.

Nhìn thấy kia duyên dáng vũ đạo, hai người đột nhiên cảm thấy lấy trước nghĩ hết thảy, đều là cẩu thí.

Dạng này một thiếu nữ, nơi nào có nguy hại?

Từ những ngày này thu thập trong tin tức, thật đúng là không có cái gì nhìn ra đối với xã hội có cái gì không ổn định ảnh hưởng.

Thích ăn. . . Hiện tại ăn hàng rất nhiều a.

Thích mặc phượng bào. . . pyplay người quả thực quá nhiều.

Về phần hoàng kim. . . Mặc dù không tốt giải thích, nhưng cũng không có nguy hại xã hội, ngược lại rất phối hợp cảnh sát điều tra.

"Không sai, rất dễ nhìn tiểu cô nương, ở đâu là cái gì xuyên qua tới như thế nói bậy?"

Dương Cẩn Du đồng dạng mở miệng, cùng là nữ nhân, nhìn thấy xinh đẹp như vậy nữ hài, đồng dạng luân hãm.

Đẹp đồ tốt, người người đều thích.

Huống chi còn là một vị không có biểu hiện ra mảy may uy hiếp thiếu nữ.

Diệp Bồ Đề khóe miệng giật một cái, lần trước là ai nói muốn đem người trực tiếp bắt về thẩm vấn?

Là ai nói cổ nhân công phu, so với hiện tại vũ khí nóng, căn bản không có đất dụng võ chút nào.

Là ai nói muốn đem tất cả mọi thứ, tra tấn bức cung toàn bộ thẩm vấn ra?

Làm sao nhìn thấy người ta nhảy cái múa, từng cái ý nghĩ so với hắn trở nên còn nhanh hơn.

"Lại quan sát mấy ngày, thực sự tìm không thấy chứng cứ, chỉ có thể nghĩ biện pháp khiêu chiến thăm dò!"

Diệp Bồ Đề có chút cảm thán, hiện tại để hắn đối thiếu nữ này ra tay, hắn đoán chừng cũng rất khó hạ nặng tay.

Nhưng có một số việc lại nhất định phải làm, dung không được tình cảm riêng tư.

"Bọn hắn ra cửa, đều đuổi theo!"

Nhìn thấy Diệp Phàm mang theo Đông Phương đi ra ngoài, Diệp Bồ Đề vội vàng mở miệng.

Một đoàn người, lái xe, xa xa đi theo Diệp Phàm Mercedes Benz về sau.

Minh Hải đại thế giới thương thành.

Vừa bước vào thương thành, Đông Phương liền cảm nhận được từng tia ánh mắt nhìn mình.

Giương mắt quét qua, bốn phía tất cả đều là lít nha lít nhít đầu người, tới tới đi đi, không ít người đứng tại chỗ nhìn về phía hắn.

"Thật xinh đẹp cô nương!"

"Là đại minh tinh a?"

"Không biết dùng cái gì mỹ phẩm dưỡng da, làn da thật trơn thật mềm a!"

"Thơm quá a! Ta giống như ngửi thấy bách hoa mùi thơm ngát, cái này cái gì nước hoa?"

". . ."

Nương theo lấy từng tiếng nhỏ giọng tiếng nghị luận, không ít người đều lấy điện thoại di động ra quay chụp bắt đầu.

Đông Phương lơ đễnh, ánh mắt dò xét một vòng, đột nhiên nhìn về phía thân trước cách đó không xa, ngón tay nhẹ nhàng lôi kéo Diệp Phàm tay áo, nói: "Ngươi nhìn vậy có phải hay không ngươi Hứa ca!"

Diệp Phàm có chút dừng lại, thuận Đông Phương ra hiệu phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy một thân thường phục Hứa Hồng Huy, hai mắt không ngừng đánh giá bốn Chu Hành người.

Diệp Phàm lôi kéo Đông Phương ống tay áo, vừa đi vừa nói: "Ừm, là Hứa ca!"

Nói, vội vàng tiến lên phía trước nói: "Hứa ca, tới mua đồ a?"

Hứa Hồng Huy sững sờ, nhìn xem Diệp Phàm cùng Đông Phương, cười nói: "Đúng vậy a! Rất nhiều người, các ngươi mua đồ xong mau chóng rời đi!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương trong lòng một lộp bộp: "Không phải đâu? Không may kỳ còn không có đi qua, đây là tại ngồi xổm người?"

Đột nhiên.

"Bắt hắn lại!"

"Tất cả mọi người ngồi xuống!"

"Cảnh sát! Không được nhúc nhích!"

". . ."

Theo từng tiếng hô to, xa xa xuất khẩu, lập tức hỗn loạn lên, vô số người theo bản năng ngồi xổm trên mặt đất, không dám loạn động.

Mà tại từng cái phương hướng, từng cái thân hình mạnh mẽ thân ảnh, tựa như parkour đồng dạng, tại trong Thương Thành chạy vội mà chạy.

Đằng sau đi theo từng cái thân ảnh, từ từng cái kệ hàng bên cạnh chạy qua.

Thỉnh thoảng sẽ còn đổ nhào kệ hàng, các loại hàng hóa không ngừng bay múa.

Nhìn qua, tựa như một trận cảnh phỉ mảng lớn.

"Diệp Phàm, coi trọng ngươi muội muội, ở chỗ này đừng lộn xộn!"

Hứa Hồng Huy đối Diệp Phàm hô một tiếng, người cũng trong nháy mắt vọt ra ngoài, thẳng đến những cái kia tứ tán né ra thân ảnh.

Mà tại Diệp Phàm, Đông Phương sau lưng không xa, Diệp Bồ Đề cau mày, hỏi thăm bên người đồng đội, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chờ một lát, ta hỏi một chút!"

Dương Cẩn Du vội vàng lấy điện thoại di động ra, phát gọi điện thoại, bất quá mười mấy giây, trực tiếp xoay người nói: "Nói là cảnh sát thu được tuyến báo, kia trộm phú hào nhà đội, muốn tại cái này trong Siêu thị giao dịch viên kia giá trị mười ba ức thiên thạch ngọc."

"Rất biết chọn địa phương, người ở đây nhiều như vậy, liền là cảnh sát cũng vô pháp thanh tràng!"

Diệp Bồ Đề thần sắc có chút biến hóa, nói: "Hẳn là chúng ta một mực truy tra Song Tử môn, mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, vậy mà lại phạm phải như thế một cái đại án, cẩn du ngươi tại cái này đi theo đám bọn hắn, những người khác đừng lo lắng, hỗ trợ!"

Nói, Diệp Bồ Đề cả người tựa như một đầu báo săn đồng dạng, trong nháy mắt vọt vào cửa hàng bên trong, thân thủ dị thường mạnh mẽ, chỉ là mấy cái mượn lực, liền biến mất ở đám người bên trong.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Dương Cẩn Du liền vội vàng xoay người, đi đến cửa hàng bên trong, yên lặng đứng tại Đông Phương cách đó không xa.

Lúc này, chỉ có một mình nàng, cũng không dễ thấy, tới gần Đông Phương cũng không có việc gì.

"Thật là xui xẻo!"

Ngồi xổm trên mặt đất, Đông Phương bất đắc dĩ nói thầm bắt đầu.

Chỉ là ra mua cái điện thoại, quay phim thiết bị, lại còn gặp được cảnh phỉ mảng lớn.

"Đừng sợ!"

Diệp Phàm trực tiếp giữ chặt Đông Phương tay, nói: "Cảnh sát sẽ xử lý tốt hết thảy."

Đông Phương im lặng, ngươi nói liền nói, bắt tay ta làm gì.

Dùng sức kiếm hai lần, lại phát hiện Diệp Phàm càng bắt càng chặt, một đôi mắt thỉnh thoảng dò xét bốn phía, lộ ra dị thường cảnh giác.

"Không phải đâu? Gia hỏa này sẽ không phải thật coi trọng ta rồi?"

Cảm thụ được gắt gao bắt lấy mình lửa nóng bàn tay, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Mặc dù bị Ngoan Nhân Đại Đế hạ mời, nhưng hắn thật không có lá trà phàm a.

Người này còn thế nào càng ngày càng hăng say.

Đúng lúc này, Đông Phương đột nhiên cảm giác được một thân ảnh, yên lặng nhích lại gần mình, linh thức theo bản năng triển khai.

Một chút liền nhìn thấy hai vị xuyên trang điểm lộng lẫy, tướng mạo lại cơ hồ giống nhau như đúc nữ tử.

Một cái bất động thanh sắc nhích lại gần mình, một cái lại mang theo khẩu trang, ngồi xổm ở tại chỗ không nhúc nhích, kia kính râm hạ ánh mắt, không ngừng đánh giá bốn phía.

Sau một khắc, Đông Phương chỉ thấy, một con linh hoạt tay nhỏ, tại mình kia rộng rãi quần áo túi chỗ hiện lên.

Mình túi bên trong đột nhiên nhiều hơn một cái lớn chừng quả đấm hộp.

Động tác kia chi linh mẫn, nếu không phải hắn linh thức nhìn xem, đều không thể phát giác trong túi tiền của mình thêm ra một vật.

PS: Trước thiếu canh một đi, thời gian quá gấp, càng viết càng kém, còn không thời gian sửa chữa.

Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Cuối tháng, nguyệt phiếu tranh thủ thời gian đầu đi!.