Chương 345: Kì lạ thiên thạch ngọc

Chương 345: Kì lạ thiên thạch ngọc

"Các tiểu tổ chú ý! Các tiểu tổ chú ý, nghi phạm đã trốn hướng từng cái cửa ra vào!"

"Các tiểu tổ chú ý! Các tiểu tổ chú ý, nghi phạm đã trốn hướng từng cái cửa ra vào!"

"Lập tức theo kế hoạch tổ chức phong tỏa cửa ra vào, ra vào nhân viên toàn bộ kiểm tra!"

"Lập tức theo kế hoạch tổ chức phong tỏa cửa ra vào, ra vào nhân viên toàn bộ kiểm tra!"

Đúng lúc này, cửa hàng lối vào vang lên một thanh âm.

Lập tức một đám thường phục trực tiếp phủ lên nhân viên cảnh sát giấy chứng nhận, thiết trí chướng ngại, phong tỏa cửa ra vào.

Tất cả ra vào nhân viên, đều muốn thông qua đặc thù dụng cụ quét hình.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương khóe miệng theo bản năng nhúc nhích hai lần.

Nhiều người như vậy không tìm, vì cái gì hết lần này tới lần khác tìm tới mình?

Liền bởi vì chính mình không may sao?

"Không đúng!"

Đông Phương trong nháy mắt hiểu được, mình cùng Diệp Phàm, mới vừa cùng thường phục bắt chuyện qua, rất là quen thuộc, bị người hữu tâm nhìn ở trong mắt.

Nghĩ đến mình tiến vào cửa hàng lúc, vô số đạo ánh mắt chú ý, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Mà lại, nếu là không có linh thức rõ ràng nhìn thấy, ngay cả chính hắn trong thời gian ngắn cũng không thể phát hiện, đồ vật bị phóng tới mình nơi này.

Cho nên... Cái này hộp đặt ở mình nơi này là an toàn nhất.

Thậm chí vô cùng có khả năng sẽ còn bị mình mang đi ra ngoài, lặng yên không tiếng động mang ra cửa hàng, những người kia chỉ cần thời khắc chú ý hắn liền tốt.

"Ngược lại là giỏi tính toán... Thế nhưng là ta đã từng bị hoài nghi a! Còn tiến vào cục cảnh sát!"

"Cái này muốn đem hộp lấy ra đi, cảnh sát hẳn là sẽ tin tưởng ta a?"

Đông Phương có chút im lặng, cái này muốn thật lấy ra, làm không tốt mình thật liền bị xem như nghi phạm bắt vào đi.

Rửa đều không cách nào rửa!

"A... Tảng đá kia?"

Đông Phương đột nhiên bị trong túi áo kia lớn chừng quả đấm hộp bên trong đồ vật hấp dẫn lấy.

Kia là một khối chỉ có lớn chừng hột đào hình tròn tảng đá, mặt ngoài ôn nhuận như ngọc, có từng đạo kỳ dị hoa văn, giống như là vết rạn đồng dạng, lít nha lít nhít.

Còn lóe ra từng tia từng tia yếu ớt huỳnh quang.

Vậy mà cùng hắn linh thức có cảm ứng, phảng phất linh thức có thể ngự sử tảng đá kia đồng dạng.

"Có ý tứ, đây rốt cuộc là cái gì tảng đá, ta vậy mà cảm thấy có thể khống chế tảng đá kia bay lên?"

"Già Thiên thế giới kì lạ đồ vật sao?"

"Sẽ không phải là cái gì Đế binh mảnh vỡ? Hoặc là cái gì rèn đúc Đế binh vật liệu?"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng xuất hiện, cái này thiên thạch ngọc hẳn không phải là phàm vật, không phải tuyệt không có khả năng cùng hắn linh thức có phản ứng.

"Đúng rồi! Minh Phượng kiếm!"

Đông Phương con ngươi sáng lên, nếu như đem tảng đá kia tan vào đi, có thể hay không có thể mang theo mình trực tiếp ngự kiếm phi hành.

Cái này thiên thạch ngọc, coi như không phải cái gì Đế binh mảnh vỡ loại hình, cũng tuyệt đối là một kiện kì lạ vật liệu.

"Cực kỳ tốt, tại miệng của ta túi, kia chính là của ta!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong túi áo hộp, trực tiếp bị thu vào Liễu Không ở giữa bao khỏa bên trong.

Mặc cho bọn hắn tìm long trời lở đất, cũng không có khả năng tìm tới mình không gian bao khỏa bên trong.

"Rầm rầm..."

Theo một trận loạt tiếng bước chân, từng vị thường phục nhân viên cảnh sát đi tới xuất khẩu.

Mỗi một cái đều thở hổn hển, ánh mắt bốn phía dò xét.

Hiển nhiên vừa mới truy kích, tiêu hao lượng lớn thể lực.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, còn chưa bắt được người.

"Đều thất thần làm gì... Kiểm tra từng cái cửa ra vào, nghĩ biện pháp điều lấy bốn phía giám sát!"

"Tìm ra những cái kia khả nghi nhân viên hình ảnh tư liệu."

"Còn có, tra ra cung cấp tin tức này nhân viên tin tức!"

Theo Hứa Hồng Huy thanh âm, đám người trong nháy mắt tản ra.

"Diệp Phàm, Đông Phương, các ngươi không có sao chứ?"

Hứa Hồng Huy đi vào Diệp Phàm bên người, ánh mắt mang theo một tia hoài nghi nhìn về phía Đông Phương.

Tới thời cơ quá xảo hợp.

Nhất là còn có lần trước đầu cơ trục lợi hoàng kim, mặc dù không nhiều, nhưng không có bất luận cái gì thông tin thân phận.

Đến mức, không ít điểm đáng ngờ lập tức hội tụ đến Đông Phương trên thân.

"Không có việc gì! Điện thoại hỏng, đến mua điện thoại, sớm biết nơi này có việc, ta tình nguyện nhiều chạy giai đoạn, đi cái khác thương thành!"

Diệp Phàm mở miệng giải thích.

Hứa Hồng Huy nhẹ gật đầu, đột nhiên nhìn thấy Diệp Phàm chính lôi kéo Đông Phương tay nhỏ.

Nhất là Đông Phương trên mặt còn có chút phiếm hồng, một mặt thẹn thùng bộ dáng.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt, Đông Phương cái này mới phản ứng được, vội vàng tránh thoát Diệp Phàm tay, hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Phàm một chút.

Vừa mới bị tảng đá hấp dẫn lực chú ý, vậy mà quên còn bị Diệp Phàm lôi kéo tay.

"Ta đây là bị người dắt quen thuộc sao?"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, tựa như mỗi cái người đều thích bắt hắn tay.

Đến mức bây giờ bị người dắt tay, lại có điểm tập mãi thành thói quen, không quá cảm thấy cảm giác.

Nhiều lắm là cũng chẳng qua là cảm thấy bàn tay nóng hầm hập.

"Kia nhanh đi mua đi, mấy cái kia tiểu tặc cực kỳ thông minh, đoán chừng là sớm nghĩ kỹ đường lui, vậy mà để bọn hắn chạy!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hứa Hồng Huy cười cười, nhìn lướt qua Đông Phương, khoát tay áo trực tiếp rời đi.

Lần này hành động cực kỳ bí mật, thời gian rất gấp, đã không thể đánh rắn động cỏ, lại không thể gióng trống khua chiêng, nhất là nơi đây cửa hàng bên trong rất nhiều người.

Tại không thể ngộ thương người đi đường tình huống dưới, cơ hồ đều không có phân phối vũ khí, lại không dám ép chó cùng rứt giậu.

Mấy cái kia tiểu tặc từng cái thân thủ tất cả đều bất phàm, có thể so với cảnh đội bên trong tinh anh.

Một khi ép, rất có thể tạo thành nhân viên thương vong, được không bù mất.

Còn tốt cửa hàng bên ngoài từng cái cửa ra vào chỗ, đều bố trí nhân viên.

Kịp thời phong tỏa, coi như tìm không thấy kia cái gọi là thiên thạch ngọc, cũng chí ít có thể khóa chặt một chút người bị tình nghi.

Theo thời gian trôi qua, cửa hàng bên trong người càng ngày càng ít.

Không ít người đều hòa với đám người đi ra ngoài.

Diệp Phàm mang theo Đông Phương, nghịch đám người, đi tới cửa hàng bên trong.

Trên đường đi Đông Phương lợi dụng linh thức, phát hiện mấy cái theo dõi mình người.

Có người Đông Phương không biết, nhưng còn có hai người lại là cảnh sát.

Còn lại mấy cái, vậy mà đều là song bào thai tồn tại, dáng dấp cơ hồ đều có bảy tám phần trở lên tương tự.

"Muội... Cái này mẹ nó Song Tử môn thần thâu?"

"Đại phú hào Lý Nhuận Trạch nhà tủ sắt, liền là bị bọn hắn trộm?"

Căn cứ đầu óc bên trong ký ức, Đông Phương trong nháy mắt nghĩ đến Song Tử môn.

Tổ chức này thu nạp tất cả đều là song bào thai, thông qua huấn luyện trở thành thần thâu, mà lại, cơ hồ mỗi trên người một người đều có không kém công phu.

Đương nhiên, kia là đối với người bình thường tới nói, đối với Đông Phương lời nói, giống nhau là một đầu ngón tay nghiền chết tồn tại.

"Được rồi... Nhìn các ngươi cho ta đưa kiện bảo vật phân thượng, liền không làm khó dễ các ngươi!"

"Nếu là không biết tốt xấu, đừng trách ta không khách khí!"

Yên lặng làm hạ quyết định, Đông Phương nhắm mắt theo đuôi đi theo Diệp Phàm sau lưng, hắn hiện tại vậy mà lại bị cảnh sát hoài nghi lên.

Vẫn là đi theo Diệp Phàm, an toàn một điểm.

Tại cửa hàng bên trong mua hai bộ điện thoại, cùng một chút trực tiếp thiết bị, hai người trực tiếp thẳng rời đi.

Đi ra cửa lớn thời điểm, bọn hắn tự nhiên là không có nhận bất kỳ ngăn trở nào.

Mặc dù bị dụng cụ xa xa quét một chút, nhưng căn bản không có khả năng phát hiện Đông Phương tồn tại không gian bao khỏa vật phẩm.

"Còn tốt, lần này không tính quá không may!"

Trên xe, Đông Phương nhìn xem không gian trong bao tảng đá, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, vẫn còn có từng tia từng tia hưng phấn.

Hắn càng phát ra cảm thấy tảng đá kia không đơn giản.

Nhất là tại cái này Già Thiên thế giới bên trong.

Tất nhiên là một cái bảo vật.

"Đợi đến cái tiếp theo thế giới, nghĩ biện pháp đem Minh Phượng kiếm đúc lại một phen... A, muốn hay không đi tìm Ngoan Nhân Đại Đế hỗ trợ?"

"Ngạch... Được rồi!"

Nghĩ đến vỏ kiếm kia bên trong ẩn tàng đồ vật, Đông Phương trực tiếp bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu là bị Ngoan Nhân Đại Đế nhìn thấy mình người mặc phượng bào, cùng Chu Hậu Chiếu tay trong tay đứng chung một chỗ, sợ là sẽ phải trực tiếp một bàn tay chụp chết chính mình.

Cái này hiểm không thể bốc lên.

Mà lại, Ngoan Nhân Đại Đế cũng không phải hắn muốn tìm liền có thể tìm được.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.