Chương 346: Ngươi tốt xinh đẹp

Chương 346: Ngươi tốt xinh đẹp

"Mở cái gì đường! Trông xe a! Ngươi nhìn ta làm gì?"

Trong xe, nhìn xem Diệp Phàm thỉnh thoảng nhìn mình, Đông Phương trong nháy mắt tức giận.

Mặc dù trong xe, mị hương ảnh hưởng, phóng đại mấy lần.

Nhưng mình thời khắc đeo Hòa Thị Bích vỡ vụn sau viên kia khuyên tai ngọc.

Nếu là đối với mình không có tiểu tâm tư, hẳn là rất dễ dàng giữ yên lặng.

Nhưng bây giờ, lái xe Diệp Phàm, vậy mà thỉnh thoảng nhìn mình, ánh mắt kia để hắn có điểm tâm tóc hoảng.

Nhất là nghĩ tới tương lai Diệp Phàm trở thành Đại Đế, trở thành Hồng Trần Tiên, kia chiến lực phá trần, vạn nhất thật tìm tới hắn.

Chuyện này quả là cũng quá. . . Thú vị.

Không! Là sẽ bị chơi bị điên!

"Đông Phương, nhà ngươi đến cùng ở đâu? Ta cảm thấy ngươi coi như rời nhà trốn đi, cũng muốn trở về báo âm thanh bình an!"

Diệp Phàm thanh âm rất là ôn nhu, thỉnh thoảng còn nhìn mình bàn tay.

Đông Phương lúc này mới nhớ tới, Diệp Phàm bàn tay kia, tại thương thành cổng lúc, một mực lôi kéo mình tay.

"Hỗn đản này. . . Một hồi nhìn tay, một hồi nhìn ta, đến cùng là mấy cái quỷ ý tứ?"

Đông Phương liếc mắt, nói: "Đều nói mấy trăm lần, ta không có nhà, trong nhà cũng không ai, ta không phải rời nhà trốn đi, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi nói?"

"Ele.me? Chúng ta đi ăn cơm đi!"

Diệp Phàm lắc đầu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, xe trong nháy mắt chuyển cái ngoặt.

Cũng liền tại Diệp Phàm đem chiếc xe chuyển biến trong nháy mắt, Đông Phương xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thấy, xe của mình hậu phương, vậy mà đi theo liên tiếp ô tô.

Khoảng chừng bốn chiếc.

Theo bản năng, Đông Phương đem linh thức tản ra, chỉ một cái liếc mắt liền thấy được mấy cái quen thuộc người.

"Hai cảnh sát, bốn cái không rõ thân phận người, còn có hai đôi song bào thai!"

Giờ khắc này, Đông Phương thu hoạch được bảo vật tâm tình tốt, trong nháy mắt không có.

"Đến trong tay của ta đồ vật, các ngươi muốn cầm trở về? Nghĩ cái gì đâu?"

Đông Phương trong lòng không cam lòng, mình rõ ràng là một cái không muốn gây chuyện người đi đường, hết lần này tới lần khác thành tất cả mọi người mục tiêu.

Cái này cực kỳ không hợp thói thường.

Thử

Xe đỗ vào chỗ đậu xe, Đông Phương làm bộ không có phát hiện sau lưng người theo dỏi, vẫn như cũ đi theo Diệp Phàm bên cạnh, hướng về trước mắt cảnh biển tiệm cơm đi đến.

Cái này, đông mới phát hiện chỗ không đúng.

Tiến vào nhà này tiệm cơm người, cơ hồ đều là thành đôi thành đúng.

Mà lại, mỗi cái bàn ăn đều là hai người tòa, thêm một cái người đều không ngồi được.

Mỗi cái bàn ăn đều tương đối độc lập, trong phòng ánh đèn cũng không sáng sủa, ngược lại có chút lờ mờ.

Bàn ăn trên còn bày biện kì lạ tạo hình, cảnh đẹp ý vui ngọn nến.

"Đây là tình lữ tiệm cơm? Diệp Phàm. . ."

Đông Phương im lặng nhìn xem Diệp Phàm, cái này lại hát là đâu vừa ra?

"Ngoan Nhân Đại Đế hẳn không có thời thời khắc khắc chú ý a?"

"Có lẽ có thể thăm dò một chút!"

Đông Phương theo bản năng nghĩ đến, nếu là Ngoan Nhân Đại Đế một mực chú ý nhất cử nhất động của bọn họ, kia mới gọi khó chịu.

Ăn một bữa cơm còn bị người xem kịch loại kia.

Đông Phương ánh mắt bốn phía quan sát, không ngừng đánh giá bốn phía, muốn nhìn một chút có hay không người khả nghi.

Đột nhiên, bàn tay hắn nóng lên, trong nháy mắt bị người ta tóm lấy tay nhỏ.

Đông Phương liếc mắt, cái này Diệp Phàm, lá gan càng lúc càng lớn.

Kiếm mấy lần, không có tránh ra  mặc cho Diệp Phàm lôi kéo chính mình.

Này lại hắn thật đúng là sợ Ngoan Nhân Đại Đế chú ý bọn hắn.

"Liền là tay mà thôi. . ."

Đông Phương tự an ủi mình, tận lực biểu hiện không quan trọng, không thể để cho Ngoan Nhân nhìn ra vấn đề.

"Lạch cạch. . ."

Bàn ăn trước, nhân viên phục vụ đốt sáng lên ngọn nến, một nháy mắt, bốn phía sáng rỡ.

Diệp Phàm kéo ra chỗ ngồi, đối Đông Phương bày ra mời động tác tay.

"Được thôi. . . Ánh nến phòng ăn đặc sắc!"

Đông Phương ngồi vào trên ghế ngồi, lúc này mới nhìn về phía Diệp Phàm, tức giận: "Ta còn tưởng rằng ngươi tốt tâm mời ta ăn tiệc, nguyên lai ngươi là nhân cơ hội chiếm ta tiện nghi!"

Diệp Phàm khẽ mỉm cười, cũng không thèm để ý, nói: "Những thứ kia ăn thật ngon, đáng giá thử một lần!"

Đầu óc bên trong lại là nghĩ đến mấy ngày nay kinh lịch, lúc trước theo bản năng mình cho thiếu nữ trước mắt mua rót thang bao, về sau hết thảy, đều giống như cực kỳ tự nhiên mà vậy, không có vẻ lúng túng.

Nhất là tại mặt trước thiếu nữ thân trước, hắn luôn có thể bảo trì trong lòng yên tĩnh.

Vừa rời đi Đông Phương, trong lòng của hắn theo bản năng tâm phiền ý loạn.

Đây hết thảy hết thảy, khi hắn kéo Đông Phương tay nhỏ thời điểm, đột nhiên cảm thấy, mình tựa hồ không ghét, ngược lại cảm giác kia tay nhỏ, nên bị mình nắm đồng dạng.

Vừa mới lần nữa dắt thiếu nữ tay nhỏ, hắn trong lòng vậy mà phi thường kích động.

Mình đối thiếu nữ trước mắt, vậy mà rất là thích ứng.

Rõ ràng chỉ nhận biết mấy ngày thời gian, lại vẫn cứ giống như là quen biết thật lâu đồng dạng tự nhiên.

"Đây chính là vừa thấy đã yêu sao?"

Diệp Phàm lấy trước cũng không tin tưởng những này, thế nhưng là bây giờ nhưng lại vô ý thức đem những này, trở thành giải thích.

Nhìn chăm chú lên thiếu nữ trước mắt, hắn càng xem càng cảm thấy hài lòng.

Như thế một cái chỉ cần có ăn, liền không làm ầm ĩ, lại dị thường dễ dụ thiếu nữ, cùng hắn vậy mà dị thường hợp phách.

Nhất là lúc xế chiều kia vũ đạo, quả thực quá đẹp.

Để hắn làm sao cũng vô pháp quên.

"Nếu là không ăn ngon, cẩn thận ngươi lỗ tai!"

Đông Phương lẩm bẩm một câu, đến đều tới, trước ăn rồi nói sau.

Thuận tiện thăm dò một chút!

Vạn nhất Ngoan Nhân Đại Đế thật đang nhìn, cái này cũng có thể để cho Ngoan Nhân Đại Đế an tâm, là về sau chạy trốn làm chuẩn bị.

Chỉ chốc lát, hai bàn trưng bày phi thường tinh xảo, tản ra nồng đậm mùi thơm bò bít tết đã bưng lên.

Bành

Rượu đỏ mở ra thanh âm vang lên.

Nhân viên phục vụ cực kỳ yên tĩnh, giống như là một cái người tàng hình đồng dạng, đem rượu đỏ đổ vào tỉnh rượu khí, có chút lay động một lát, lúc này mới là hai người đổ vào rượu chén.

Sau đó lại an tĩnh rời đi.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có chút nào động tĩnh khác.

"Không nghĩ tới cái này Diệp Hắc còn thật biết chơi a!"

Nhìn xem Diệp Phàm bưng rượu lên chén, Đông Phương theo bản năng nghĩ đến, bên tai cũng tức thời vang lên Diệp Phàm thanh âm: "90 năm Petrus, nhìn xem có hợp khẩu vị hay không!"

Diệp Phàm nâng chén, đối Đông Phương ra hiệu.

Nhìn xem rượu trong chén tựa như đỏ tươi huyết tương đồng dạng rượu đỏ, tản ra nho kì lạ mùi thơm ngát vị ngọt, Đông Phương quả thật có chút tâm động.

Cái này rượu nho thơm ngọt vị, cùng cổ đại những cái kia rượu cực kỳ khác biệt, mang theo hoa quả thơm ngọt, còn có một mùi thơm, tựa như để thân người ở vào nho vườn bên trong đồng dạng.

Vào mũi tất cả đều là một cỗ chua ngọt chi khí, để người theo bản năng khẩu vị mở rộng.

Về phần cái gì năm, hắn ngược lại là không có chút nào chú ý, cũng không hiểu nhiều lắm.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương bưng rượu lên chén, cùng Diệp Phàm đụng một cái, thử uống một điểm, cửa vào ngọt, rượu tinh tế tỉ mỉ, tựa như sữa bò đồng dạng bôi trơn.

Dư vị mang theo dương lê, sô cô la, sữa bò, lỏng lộ chờ rất nhiều dư hương, uống qua về sau để nhân khẩu lưỡi nước miếng.

Bưng rượu lên chén, Đông Phương vậy mà không thể dừng lại, cũng không có đi phẩm cái khác hương vị ý nghĩ, liền hướng về phía kia một cỗ trong veo mùi vị thơm ngát, một hơi lại đem ly rượu đỏ trong tay uống sạch sẽ.

Uống xong còn theo bản năng thêm thêm bờ môi.

Không thích hợp uống khác rượu, cái này rượu đỏ ngược lại để hắn có chút uống còn muốn uống cảm giác.

Chỉ là sau khi uống xong, Đông Phương mới cảm giác được trong bụng một dòng nước nóng, trong nháy mắt khuấy động toàn thân.

Đến mức Đông Phương khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Nhất là kia một đôi mắt, phảng phất có được vòng xoáy đồng dạng, để người không thể chuyển dời ánh mắt, mang theo hồn xiêu phách lạc ánh mắt, nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Giờ khắc này, Diệp Phàm đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn xem mắt trước sắc mặt hồng nhuận tương tự một viên lột da nho đồng dạng thiếu nữ.

Hắn theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, nhất là kia một đôi mắt, chỉ một cái liếc mắt, liền phảng phất có Hồng Trần Tiên tử, ghé vào lỗ tai hắn khẽ nói đồng dạng.

"Đông Phương. . . Ngươi tốt xinh đẹp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.