Chương 347: Đã sớm muốn đánh ngươi

Chương 347: Đã sớm muốn đánh ngươi

"Thất thần làm gì? Rót rượu!"

Đông Phương không chút khách khí mở miệng, có xinh đẹp hay không, là người đều có thể nhìn ra, còn cần người khác khen?

"Chờ một chút... Ngươi uống quá nhanh, sẽ say!"

Diệp Phàm nhấc lên tỉnh rượu khí, cho Đông Phương đổ một điểm, lúc này mới lên tiếng khuyên nhủ.

"Ta uống say không vừa vặn theo ngươi ý?"

Đông Phương nháy nháy mắt, rất là nói nghiêm túc, một đôi mắt càng là trừng trừng nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Kia mị hoặc chi ý, tựa như Hoàng Hà chi thủy, trong nháy mắt tràn lan.

Nghe nói lời ấy, nhìn xem cái bộ dáng này Đông Phương, Diệp Phàm chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh trực nhảy, dừng đều ngăn không được.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua cái bộ dáng này Đông Phương, tựa như một đóa kiều diễm hoa tươi, liền chờ người hái đồng dạng.

Theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, Diệp Phàm trong chốc lát không biết nên nói cái gì?

Là nên thân sĩ một điểm nói uống ít một chút?

Hay là nên thoải mái rót rượu, tùy tiện để Đông Phương uống?

Không biết có phải hay không là ảo giác, một khi nghĩ đến Đông Phương mặt mũi tràn đầy hồng nhuận, say rượu bộ dáng, hắn vậy mà rất muốn cho thêm Đông Phương ngược lại chút rượu nước.

Nghe được kia đại lực khiêu động nhịp tim, Đông Phương liếc mắt, quả nhiên không mạnh khỏe tâm a.

"Về sau đến đề phòng điểm!"

Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, trong thân thể Quỳ Hoa chân khí trong nháy mắt vận chuyển lên đến.

Chân khí nóng bỏng như là một cỗ nham tương, chen chúc chảy khắp thân thể mỗi một chỗ, càng thuận kia chân nguyên mạch lạc, không ngừng lưu động.

Tựa như róc rách suối nước đồng dạng.

Nhất là Quỳ Hoa chân nguyên chảy qua mi tâm kia mảnh lá liễu thời điểm, một cỗ ẩn chứa kì lạ sinh cơ khí cơ, vậy mà trong nháy mắt cùng hắn quanh thân Quỳ Hoa chân khí dung hợp.

Đến mức Đông Phương cả người, đều rất giống tản ra từng tia từng tia huỳnh quang.

Trong nháy mắt đó, tựa như là một vị chân chính tiên tử, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng nhìn xem Diệp Phàm.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Diệp Phàm sắc mặt đột nhiên phiếm hồng, trái tim đại lực nhảy lên, để hắn có loại muốn đem Đông Phương ôm vào trong ngực xúc động.

"Kỳ quái... Cái này luôn cảm giác không phải giải rượu khí, ngược lại giống như là nâng cốc khí vận chuyển tới toàn thân các nơi?"

Đông Phương trong lòng có chút nhảy một cái, đầu lại có một tia không hiểu u ám chi ý, quanh thân vậy mà đều tản mát ra một cỗ rượu đỏ mùi thơm.

"Thì ra là thế..."

Cảm nhận được quanh thân rượu đỏ mùi thơm, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Cái này đích xác là giải rượu, lợi dụng quanh thân chân khí mạch lạc, đem tất cả có hại vật chất phát ra.

Như là thực vật đồng dạng, hấp thu dinh dưỡng là lợi dụng quanh thân chân khí mạch lạc, phát ra trung hoà có hại vật chất, vẫn như cũ là lợi dụng quanh thân chân khí mạch lạc.

"Cái này Liễu Thần lá liễu đúng là kỳ bảo a!"

Mi tâm lá liễu, mang theo một tia thanh lương ý lạnh, vậy mà để Đông Phương duy trì thanh tỉnh.

Còn có một cỗ nồng đậm, kì lạ, phảng phất Niết Bàn trùng sinh đồng dạng sinh cơ, vô thanh vô tức dung nhập hắn thân thể.

Đông Phương buông xuống rượu chén, hắn cũng không phải thật muốn uống say.

Chỉ là cảm giác được cái này đỏ mùi rượu, phi thường hợp khẩu vị của hắn.

Nhưng bây giờ thân thể có cảm giác, tự nhiên không có khả năng uống nhiều.

Nhìn thấy trong mâm bò bít tết, Đông Phương cầm lấy cái nĩa sâm, cũng không cần cắt, trực tiếp liền cắn một cái.

Trong nháy mắt, một cỗ mang theo mùi thơm của chất lỏng, tràn vào khoang miệng.

Bò bít tết cửa vào chỉ là hơi nhai hai lần, liền hòa tan đồng dạng, vô cùng mỹ vị.

Thẳng ăn Đông Phương bờ môi bốn phía, đều lây dính một tầng hồng nhuận mỡ đông.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Diệp Phàm theo bản năng muốn cười, nhưng cảm nhận được Đông Phương kia trừng mắt ánh mắt của hắn, trong nháy mắt ngưng nụ cười.

Rất có ánh mắt cầm lấy giấy ăn, tới gần Đông Phương bên cạnh thân, thận trọng cho Đông Phương lau miệng.

Đông Phương cũng không cự tuyệt, ngược lại giơ lên cái cằm  mặc cho Diệp Phàm lau.

Nhìn xem kia ngẩng lên cái cằm, tựa hồ chờ đợi người hôn dáng vẻ, Diệp Phàm trong lòng cuồng loạn, trong lòng không hiểu có một tia xúc động.

Đợi đến Diệp Phàm lau xong, Đông Phương tiếp tục cắn bò bít tết, như thế lặp đi lặp lại, mang theo khác mị hoặc, để Diệp Phàm ngồi cũng không xong, đứng cũng không được.

Nhất là Đông Phương một bên ăn, còn một bên mở to hai mắt nhìn hắn chằm chằm.

Trong chốc lát Diệp Phàm luôn cảm thấy toàn thân run rẩy, phảng phất bị một đầu hồng thủy mãnh thú nhìn chằm chằm đồng dạng.

Nhưng hắn xung động trong lòng, lại theo kia không ngừng nâng lên cái cằm, càng phát ra mãnh liệt.

Nhìn thấy không đủ lớn chừng bàn tay bò bít tết, chỉ chốc lát liền bị ăn xong, Diệp Phàm có chút vẫn chưa thỏa mãn nhẹ nhàng thở ra.

Vừa muốn trở lại ngồi xuống, lại nhìn thấy Đông Phương giơ ngón tay lên, chỉ chỉ hắn trong bàn ăn còn không nhúc nhích bò bít tết.

Diệp Phàm có chút dừng lại, vội vàng đem bò bít tết phóng tới Đông Phương mặt trước.

Đứng ở một bên, tựa như một cái phục vụ viên đồng dạng, tay cầm giấy ăn, thời thời khắc khắc hầu hạ tại một bên.

Nhìn xem vậy làm sao cũng lau không khô chỉ toàn, không ngừng đụng vào nhau môi đỏ, Diệp Phàm nuốt một ngụm nước bọt.

Trong lòng hung ác, thừa dịp Đông Phương ngóc lên cái cằm  chờ đợi hắn lau thời cơ, đầu lâu đột nhiên nhô ra.

Hiển nhiên là muốn dùng bờ môi của mình đi giúp Đông Phương lau miệng.

Ba

Ngay tại Diệp Phàm đầu vừa muốn tới gần, một tiếng tiếng bạt tai trực tiếp rơi vào Diệp Phàm trên mặt.

Một tát này đánh không phải dùng quá sức, nhưng lại bị Đông Phương dùng chân khí chấn động một chút, Diệp Phàm đều không kịp phản ứng, hai mắt một phen, liền trực tiếp nằm đến trên mặt đất.

"Hừ! Ta muốn đánh ngươi rất lâu! Được đà lấn tới!"

Đông Phương trong lòng hừ lạnh, nhưng lại không dám nói ra.

Cầm lấy giấy ăn, xoa xoa tay, mắt bên trong mang theo thỏa mãn, trên mặt lại mang theo lo lắng thầm nói: "Hắn muốn hôn ta, ta đánh hắn, đơn thuần vô ý thức hành vi, Ngoan Nhân tỷ tỷ chớ trách!"

"Thật là đơn thuần vô ý thức hành vi, Ngoan Nhân tỷ tỷ ngàn vạn lần đừng quái!"

Nói thầm xong sau, không có cảm giác đến động tĩnh khác, Đông Phương lúc này mới thận trọng thở dài một hơi.

Hắn biểu hiện đã rất phối hợp, đều kém chút ôm ấp yêu thương.

Lường trước Ngoan Nhân Đại Đế, hẳn là cũng sẽ không có ý tốt nhìn xem hai người bọn họ tại cái này tán tỉnh.

Mạo hiểm thử một lần, kết quả còn giống như không sai.

"Ta muốn một chút xíu thăm dò ra ranh giới cuối cùng?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương đứng dậy đem Diệp Phàm đỡ đến trên ghế ngồi, bắt đầu từng ngụm thưởng thức rượu đỏ  chờ đợi Diệp Phàm thanh tỉnh.

"Cạch cạch cạch..."

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân từ đằng xa vang lên.

Chỉ chốc lát, tiếng bước chân tại Đông Phương thân trước dừng lại.

"Các ngươi là?"

Đông Phương sắc mặt hồng nhuận, quay đầu nhìn trước mắt mấy cái người.

Hai nam hai nữ, chính là lái xe theo dõi hắn kia hai đôi song bào thai.

Hai nữ nhân là tại cửa hàng nhìn thấy đôi kia song bào thai, trong đó một cái còn đem kia thiên thạch ngọc lặng yên không tiếng động để vào túi của hắn.

Nam hắn cũng không nhận biết, mà lại cái này hai nam tướng mạo mặc dù có bảy tám phần tương tự, nhưng nhìn xem lại không giống như là song bào thai.

"Ta là Lý Nhuận Trạch, vị này là Lý Diệu, ta đường đệ!"

Cầm đầu thanh niên nhìn Đông Phương một lát, giải thích nói: "Hai vị này là Bắc Minh tuyết, tử như trắng."

"Chúng ta tìm ngươi, là muốn biết viên kia thiên thạch ngọc ở đâu?"

"Thiên thạch ngọc? Cái gì thiên thạch ngọc?"

Đông Phương mở to hai mắt, nháy một cái, một mặt vô tội.

Đáy lòng của hắn lại nhấc lên sóng lớn ngập trời, không phải nói Song Tử môn trộm phú hào Lý Nhuận Trạch thiên thạch ngọc.

Vì sao cái này chuyện sẽ xảy ra, hắn đều xem không hiểu.

Lý Nhuận Trạch đều cùng Song Tử môn người, là cùng một bọn?

Về phần danh tự không giống, hắn ngược lại không ngoài ý muốn, ngược lại là cảm thấy, làm thần thâu một chuyến này, đoán chừng dùng đều là nghệ danh.

Nghĩ tới đây, Đông Phương theo bản năng đứng dậy, hướng về nhìn bốn phía, cả tầng lầu, vậy mà không có bất kỳ ai.

"Cô nương yên tâm, ta đã để người thanh không cái này tầng lầu, sẽ không có người nghe được, còn xin cô nương nói ra thiên thạch ngọc rơi xuống!"

Lý Nhuận Trạch mở miệng, chỉ chỉ bên cạnh tử như bạch đạo: "Nàng tự tay đem thiên thạch ngọc thả ở trên thân thể ngươi, thế nhưng là vừa mới nhân viên phục vụ trên bữa ăn thời điểm, không có từ trên người ngươi cảm nhận được thiên thạch ngọc."

"Chắc hẳn cô nương đã đem thiên thạch ngọc giấu ở nơi nào rồi?"

"Thật có lỗi! Ta không biết ngươi nói thiên thạch ngọc là cái gì?"

Đông Phương lắc đầu nói: "Nếu như các ngươi nói là không hiểu thấu xuất hiện tại ta túi cái hộp kia, ta ném, các ngươi có thể trở về trong thương trường trong thùng rác tìm xem, có lẽ còn có thể tìm tới."

Đông Phương chững chạc đàng hoàng mở miệng.

"Đến trong tay của ta đồ vật, Thiên Vương lão tử tới, cũng đừng nghĩ lấy về!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Trước ba canh, cái khác ban đêm càng!.