Chương 348: Quá phiền toái ta không ẩn giấu

Chương 348: Quá phiền toái ta không ẩn giấu

Nghe nói lời ấy, Lý Nhuận Trạch bọn người trong lòng một lộp bộp.

Bọn hắn tự nhiên là mượn Đông Phương cùng cảnh sát mặc thường phục quen thuộc thân phận, đem Vẫn Thạch Ngọc mang ra cửa hàng.

Nhất là Đông Phương thân mặc quần áo rất rộng rãi, mang theo co dãn, thích hợp nhất giấu đồ vật.

Cái hộp kia cũng không nặng, đặt ở trên thân, chỉ cần không phải đặc biệt lưu ý, rất khó phát giác ra được.

Một đường theo dõi, cũng không thấy được Đông Phương đi địa phương khác, càng không cùng cái khác người tiếp xúc.

Liền ngay cả kia chỗ đậu xe bên trong xe, bọn hắn cũng có xem xét.

Nhưng bây giờ Vẫn Thạch Ngọc, đã không tại Đông Phương trên thân.

Tất nhiên là ra những biến cố khác.

Thế nhưng là nghĩ đến giám thị người theo dõi ngôn ngữ, bọn hắn lại trong nháy mắt bình phục nỗi lòng.

Tại cửa hàng bên trong, Đông Phương cũng không có thoát ly tầm mắt của bọn hắn, tự nhiên cũng không có thấy Đông Phương phát hiện trên thân bị ẩn giấu đồ vật.

"Muội muội, kia Vẫn Thạch Ngọc đối với chúng ta tới nói, phi thường trọng yếu, cũng vô cùng nguy hiểm, Song Tử môn đám người kia đều là một đám tên điên!"

"Một khi bị bọn hắn tra được, đối muội muội rất bất lợi!"

Bắc Minh Tuyết đột nhiên tới gần Đông Phương, giọng thành khẩn nói.

Bọn họ Song Tử môn tại mấy chục năm trước, phi thường sinh động, dựa vào trộm cắp mà sống.

Bằng vào song bào thai thân phận, cực kỳ dễ dàng cho ẩn tàng, thậm chí chế tạo không ở tại chỗ chứng minh.

Không có giám sát các cái khác phân biệt thủ đoạn, liền ngay cả cảnh sát cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

Về sau Song Tử môn bên trong một số người, nhìn thấy cảnh sát không có biện pháp, nếm đến ngon ngọt, làm việc càng phát ra không kiêng nể gì cả.

Đến mức Song Tử môn bên trong phát sinh một trận đại biến cho nên, lúc này mới mai danh ẩn tích hồi lâu.

Về sau chưởng khống Song Tử môn những người kia, từng cái lợi ích là trên hết, thường xuyên phạm phải đại án, trở thành đặc biệt làm việc cục trọng điểm chú ý đối tượng.

Lần này bọn hắn mượn nhờ Vẫn Thạch Ngọc, chính là muốn tìm ra những người kia, chẳng những là vì báo thù, càng là vì để cho những người kia tiếp nhận vốn có trừng phạt.

"Thật có lỗi! Ta thật không biết kia cái gì Vẫn Thạch Ngọc ở nơi nào!"

Đông Phương lắc đầu, biết nguy hiểm còn hướng trên người mình giấu, cho mình mang theo một đống lớn phiền phức, không tìm những người này sự tình, đã coi như là hắn lòng tốt.

Hắn lại làm sao có thể đem bảo vật trả lại?

"Ba ba ba. . ."

Một trận tiếng vỗ tay, đột nhiên từ nơi cửa vang lên.

"Nguyên lai vụng trộm cho cảnh sát báo tin chính là bọn ngươi!"

"Nửa đường đoạn đi Vẫn Thạch Ngọc cũng là các ngươi! Tản ra Vẫn Thạch Ngọc chỗ cũng là các ngươi!"

"Dẫn chúng ta vào cuộc, quả nhiên là thủ đoạn cao cường!"

Theo thanh âm, mười mấy thân ảnh từ nơi không xa chỗ cửa lớn đi vào.

Cầm đầu là một vị chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, Âu phục giày da, một bộ nhân sĩ thành công trang phục.

Hắn đi theo phía sau mười mấy người, không ít người dung mạo đều cực kỳ tương tự.

Hiển nhiên, đây chính là Lý Nhuận Trạch, Bắc Minh Tuyết bọn người trong miệng một cái khác sóng Song Tử môn đồ.

"Cũng đúng! Song Tử môn một chút thủ đoạn, các ngươi đều hiểu rất rõ, có thể tìm tới chúng ta xác thực không tính ngoài ý muốn."

Cầm đầu nam tử trung niên mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, nói: "Thật xinh đẹp người, nguyên lai các ngươi đem Vẫn Thạch Ngọc giấu ở trên người nàng!"

"Như vậy, hiện tại có thể đem Vẫn Thạch Ngọc gọi đi ra rồi hả?"

"Rầm rầm. . ."

Theo cầm đầu nam tử thanh âm, mười mấy người trong nháy mắt xúm lại tại mọi người chung quanh.

"Tát Nhật Lãng! Ngươi đừng nghĩ, Vẫn Thạch Ngọc căn bản không ở nơi này!"

Bắc Minh Tuyết đột nhiên mở miệng, ánh mắt bốn phía đi khắp, lại tìm không thấy mảy may đường ra.

Đối diện mười cái người, bọn hắn chỉ có bốn người, trong đó hai cái vẫn là nữ nhân, căn bản không thể nào là đối thủ.

Nhất là nhóm người mình sau lưng còn có một cái tiểu cô nương.

Coi như bọn hắn có thể chạy mất, cũng sẽ để tiểu cô nương này, rơi vào Tát Nhật Lãng trong tay.

Nhìn xem trước mặt một màn, Đông Phương nhíu nhíu mày, không nghĩ tới vẫn là đem người đều dẫn tới bên cạnh mình.

Hắn nhớ kỹ theo dõi mình còn có hai cảnh sát, cùng bốn cái không rõ thân phận người.

Nếu là đoán không lầm, sợ là này lại, nhà này tiệm cơm bên ngoài, cũng đã hiện đầy cảnh sát.

Những người này, coi như có năng lực đi nữa, cũng không có khả năng tất cả trốn thoát.

"Thất thần làm gì, đem người toàn bộ bắt lấy, đồ vật tự nhiên là tới tay!"

"Phần phật. . ."

Theo Tát Nhật Lãng thanh âm, mười cái người trong nháy mắt phóng tới Lý Nhuận Trạch, Lý Diệu, Bắc Minh Tuyết, tử như trắng bốn người.

"Ken két. . ."

Bốn phía cái ghế, cái bàn, trong nháy mắt bị mấy người xem như vũ khí, cùng mọi người đối kháng bắt đầu.

Bốn người dựa lưng vào nhau, phối hợp cực kỳ ăn ý, kia vây quanh mười mấy người, trong chốc lát vậy mà bắt bọn hắn không có cách nào.

"Một đám thùng cơm!"

Tát Nhật Lãng hừ lạnh một tiếng, người trực tiếp hướng trước chạy lấy đà, tại ở gần bốn người thời điểm, kéo lại bên người cái ghế, từ đỉnh đầu xoay một vòng, hung hăng hướng bốn người đập tới.

Tán

Lý Diệu hét lớn một tiếng, cả người đột nhiên ngồi xuống, thuận một bên cái bàn, lộn ra ngoài, sau đó trực tiếp lật ngược cái bàn.

Bắc Minh Tuyết, tử như trắng, Lý Nhuận Trạch ba người động tác cũng rất nhanh.

Ngay tại bốn người vừa mới rời đi tại chỗ, Tát Nhật Lãng trong tay cái ghế trực tiếp nện xuống đất.

Bành

Làm bằng gỗ cái ghế, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Phá toái gỗ, bốn phía bật lên, bay vụt, phát ra từng tiếng Ba ba va chạm âm thanh.

"Toàn bộ đều cho ta bắt lấy!"

Nhìn thấy bốn người phân tán, Tát Nhật Lãng lớn tiếng mở miệng, về sau lại đem ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, nói: "Tiểu nha đầu, Vẫn Thạch Ngọc ở đâu?"

"Đều nói, ta căn bản cũng không biết cái gì Vẫn Thạch Ngọc!"

Đông Phương mở miệng đáp lại.

Tốt

Tát Nhật Lãng mang trên mặt một tia tàn nhẫn mỉm cười, nhìn về phía một bên nằm sấp trên bàn Diệp Phàm, trực tiếp đi tới.

"Đây là bạn trai ngươi? Ngươi không nói, xương cốt của hắn liền muốn gãy mấy cây, nói không chừng nửa đời sau liền muốn tại trên xe lăn vượt qua!"

"Có năng lực ngươi nhanh giết hắn!" Đông Phương cực kỳ muốn nói như vậy, nhưng vẫn không thể nào mở miệng.

Vạn nhất này lại Ngoan Nhân Đại Đế chú ý nơi này, hắn mắt thấy Diệp Phàm bị đánh, mà bất động lời nói, đoán chừng cũng sẽ không dễ chịu.

Đông Phương đứng dậy, đem Diệp Phàm ngăn ở phía sau, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Rầm rầm. . ."

Đúng lúc này, lại là một loạt tiếng bước chân, từ chỗ cửa lớn vang lên.

Sau một khắc, từng đạo người mặc nhân viên cảnh sát phục sức người đi đến, mỗi một cái nhân thủ Trung Đô ôm súng giới.

"Dừng tay cho ta, bỏ vũ khí xuống, hai tay ôm đầu!"

Theo cảnh sát thanh âm vang lên, toàn bộ tràng diện lập tức loạn cả lên.

Mười mấy người trong nháy mắt xoay người, riêng phần mình tìm kiếm công sự che chắn, có thậm chí bắt đầu phá cửa sổ thoát đi.

Tát Nhật Lãng trong lòng cuồng loạn, bàn tay lớn một bên hướng về Đông Phương chộp tới, một bên giận dữ hét: "Hỗn đản, các ngươi vậy mà báo cảnh!"

Hắn là điều tra đến Bắc Minh Tuyết đám người tung tích, một đường đi theo mà tới, nơi nào nghĩ tới đây vậy mà có nhiều như vậy cảnh sát.

Càng không có nghĩ tới, hắn mang những người này, sẽ bị ngăn ở cái này phòng ăn.

Tiếp tục như vậy, tất nhiên sẽ bị bắt lấy, một cái đều chạy không được.

Mặc dù bọn hắn chỉ là trộm cắp, cũng không có nhân mạng nơi tay, nhưng chỉ là những cái kia bản án, cũng có thể làm cho bọn hắn ngồi xổm rất nhiều năm lao.

Nếu là có thể bắt lấy một con tin trong tay, có lẽ còn có rất lớn chạy trốn tỉ lệ.

Thiếu nữ trước mắt, tự nhiên thành hắn tốt nhất ra tay mục tiêu.

Tại mọi người đánh thời điểm, Đông Phương linh thức liền đã tản ra, để phòng bất trắc.

"Càng giấu càng phiền phức, lão tử không ẩn giấu!"

Giờ phút này nhìn thấy kia duỗi tới bàn tay lớn, Đông Phương thần sắc giận dữ.

"Cho các ngươi mặt đúng không!"

Theo Đông Phương kia thanh lãnh thanh âm vang lên, sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương nhấc chân đối Tát Nhật Lãng một đá.

Bành

Tất cả mọi người chỉ thấy, Tát Nhật Lãng thân thể thuận mặt đất, cấp tốc rút lui, hai chân cứ thế mà tại mặt đất ma sát.

Những nơi đi qua, chỗ ngồi tất cả đều bị đụng vào một bên.

Bành

Cuối cùng, Tát Nhật Lãng thân thể hung hăng đâm vào trên tường, cả người trực tiếp hôn mê đi.

Đây là Đông Phương tùy ý một đá, cũng vô dụng quá nhiều chân khí, vẻn vẹn là trời sinh thần lực, đều đủ kia cái gọi là Tát Nhật Lãng dễ chịu.

Thậm chí, Đông Phương còn có ý dùng chân khí che lại Tát Nhật Lãng yếu hại, không phải người đoán chừng sẽ chết.

Hắn cũng không muốn làm một cái tội phạm giết người.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy đám người, cùng nhau kinh trụ.

Liền ngay cả kia ôm súng giới cảnh sát cũng là như thế.

Hoàn toàn không nghĩ đến, một cái nhu nhược xinh xắn thiếu nữ, đột nhiên đá ra một cước, lại đem người đá bay bảy tám mét.

Ven đường, còn có từng trương bị phá tan cái bàn.

Sau một khắc, tất cả súng ống, tất cả đều chỉ hướng Đông Phương.

"Tạch tạch tạch. . ."

Súng ống lên đạn thanh âm, bên tai không dứt.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.