Chương 349: Ngươi đem cái này làm hiểu nhau

Chương 349: Ngươi đem cái này làm hiểu nhau

Hai mươi mấy tên nhân viên cảnh sát phía sau, Diệp Bồ Đề hai mắt đột nhiên trừng trừng.

Hắn bên người Cát Kính Minh, Cừu Kiếm Côn, Dương Cẩn Du, giờ phút này cũng là mở to hai mắt nhìn.

"Diệp... Diệp đội, ngươi xác định còn muốn khiêu chiến nàng?"

"Ta cảm thấy... Chúng ta vẫn là không nên động thủ tốt!"

Nghe đội viên mình ngôn ngữ, Diệp Bồ Đề khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Một cước đem người đá bay ra ngoài, hắn làm sao có thể đánh thắng được?

Lực đạo loại này, quả thực liền cùng bị voi đá một cước đồng dạng, chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải bay ra ngoài.

Nhất là chính mình lúc trước còn muốn lấy để người ta ba chiêu.

Loại lực lượng này, đừng nói để ba chiêu, liền là không ôm súng ống, sợ là đều không có cảm giác an toàn.

"Kia bốn người nguyên lai là cùng cảnh sát cùng một bọn?"

Đông Phương nhìn lướt qua một đám cảnh sát, yên lặng tựa ở Diệp Phàm bên người, đem Diệp Phàm ngăn ở phía sau.

Vạn nhất thật nổ súng, hắn còn có thể cứu Diệp Phàm một mạng.

Mà lại, hắn cảm giác như thế ẩn tàng đến ẩn tàng đi, có chút quá phiền toái, dứt khoát trực tiếp đàm phán đi!

Xong hết mọi chuyện giải quyết vấn đề.

"Đông Phương, Diệp Phàm?"

Hứa Hồng Huy từ phía sau đi ra, nhìn thấy hai người là tức cảm thấy ngoài ý muốn, lại cảm thấy không ngoài sở liệu.

Sự tình đến cuối cùng, vậy mà thật cùng Đông Phương tiểu cô nương này có quan hệ.

"Chờ một chút... Hứa cảnh sát, những này Song Tử môn người, các ngươi trước mang về thẩm vấn."

Diệp Bồ Đề vội vàng từ phía sau đi ra, nhìn xem Đông Phương, Diệp Phàm hai người nói: "Bọn hắn liền giao cho chúng ta đặc biệt làm việc cục đến xử lý liền tốt!"

Mặc dù sự tình nhìn cực kỳ phức tạp, nhưng tương tự sớm có dự liệu Diệp Bồ Đề bọn người, lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ngược lại càng phát ra hoài nghi Đông Phương lai lịch.

Nhìn thấy Diệp Bồ Đề đưa tới giấy chứng nhận, Hứa Hồng Huy nhẹ gật đầu, không tại hỏi đến, đối sau lưng nhân viên cảnh sát hô: "Đem những này người toàn bộ mang về, từng cái thẩm vấn!"

Nhìn xem những cái kia Song Tử môn người từng cái bị bắt lại, Đông Phương lôi kéo một cái cái ghế, ngồi ở Diệp Phàm bên cạnh, nhìn xem Diệp Bồ Đề bốn người.

"Không biết nên xưng hô ngươi Đông Phương cô nương, vẫn là Đông Phương Bất Bại?"

Diệp Bồ Đề do dự một lát, vẫn là hỏi thăm ra, mặc dù vẫn như cũ cảm thấy rất kéo, nhưng có một khả năng nhỏ nhoi, cũng muốn hỏi thăm rõ ràng.

Bốn người cũng riêng phần mình kéo cái ghế, ngồi ngay ngắn ở Đông Phương thân trước không xa.

"Có khác nhau sao?"

Đông Phương mở miệng, thanh âm không vội không chậm, hoàn toàn không có một tia e ngại.

"Chúng ta nói Đông Phương Bất Bại là..."

Diệp Bồ Đề còn chưa có nói xong, Đông Phương trực tiếp ngắt lời nói: "Tựa như các ngươi nghĩ như vậy, các ngươi dự định làm sao đối ta?"

"Cái này..."

Diệp Bồ Đề kém chút không kịp phản ứng, thiếu nữ trước mắt vậy mà như thế đi thẳng vào vấn đề.

Nếu là người bình thường, không nên nghĩ hết biện pháp che giấu lai lịch của mình sao?

"Không bằng, chúng ta chuyển sang nơi khác đàm, nơi này hẳn không phải là cực kỳ thuận tiện!"

Nghĩ nghĩ, Diệp Bồ Đề mở miệng đề nghị.

"Tùy ngươi!"

Đông Phương cũng không cự tuyệt, thậm chí không có một tia e ngại.

Diệp Phàm nơi tay, thiên hạ ta có!

Ai kiếm chuyện, trực tiếp kêu gọi Ngoan Nhân Đại Đế cứu tràng.

Lại nói, trên cổ tay hắn còn có Ngoan Nhân Đại Đế mặt nạ quỷ ấn ký, Đại Đế ba đòn chi lực, quả thực cảm giác an toàn bạo rạp, không sợ hãi.

Hoàn toàn không cần đi ẩn tàng cái gì, ngược lại vẫn là đàm phán thẻ đánh bạc.

Nhất là hắn như muốn đi, thế giới này, ngoại trừ những cái kia Đại Đế, hẳn là còn không người có thể ngăn cản hắn.

"Chờ một chút... Các ngươi liền nhìn ta một cái người vịn hắn, không giúp đỡ?"

Đông Phương đỡ lên Diệp Phàm, lập tức cảm giác kia dán tại trong lồng ngực của mình cánh tay, không ngừng trên người mình cọ.

Cái này khiến trên người hắn khó chịu dị thường, trực tiếp đối Diệp Bồ Đề bọn người hô lên.

"Nhanh... Hỗ trợ!"

Diệp Bồ Đề mở miệng, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh vội vàng trên trước, một người một bên đỡ lên Diệp Phàm, hướng về bên ngoài đi đến.

Thật tốt một bữa cơm, vậy mà ăn thành dạng này.

Không biết về sau có thể hay không trên nhà này tiệm cơm sổ đen?

Nhìn xem bị đánh loạn thành một bầy phòng ăn, Đông Phương theo bản năng nghĩ đến.

Sau nửa giờ, đặc biệt làm việc cục.

"Các ngươi nhất định phải ta ở chỗ này đánh một chút cho các ngươi nhìn xem?"

Đông Phương nhìn xem trước mặt gian phòng, một mặt im lặng.

Đây là một cái không lớn gian phòng, bên trong cất đặt hẳn là khảo thí lực lượng khí cụ.

Những người này, lại muốn hắn đánh những thứ này.

"Đông Phương cô nương, hợp tác cơ sở, tự nhiên cần hiểu nhau!"

"Chắc hẳn bây giờ cô nương cũng đã hiểu rõ thế giới này, mà chúng ta lại đối cô nương hoàn toàn không biết gì cả, cho nên còn xin cô nương ra tay."

Diệp Bồ Đề mở miệng nói: "Gian phòng này khảo thí khí cụ, có thể tiếp nhận mười tấn trở lên lực đạo đả kích, cô nương cứ việc ra tay là được!"

"Ngươi xác định?"

Nhìn thoáng qua trước mặt khí giới, Đông Phương theo bản năng hỏi ngược một câu.

"Ừm, Đông Phương cô nương cứ việc ra tay là được!"

Diệp Bồ Đề lấy tay làm ra mời cái này tư thế, con ngươi bên trong cũng đầy là chờ mong.

Mặc dù đối Đông Phương Bất Bại có phải là hay không xuyên qua, vẫn như cũ ôm lấy thái độ hoài nghi, rốt cuộc liền ngay cả Đông Phương cô nương chính mình cũng nói không rõ ràng làm sao tới.

Nhưng đối với Đông Phương vũ lực, đám người cực kỳ hiếu kì.

Giờ phút này nghe nói lời ấy, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du ba người, cũng là chờ mong vô cùng.

"Được thôi!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, tay nắm kiếm chỉ, đối kia mặt dùng sắt thép đúc thành thừa trọng vách tường, nhẹ nhàng tìm tới.

Ông

Một cỗ thật lớn uy thế, từ Đông Phương trên thân bốc lên.

Diệp Bồ Đề, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du bọn người, chỉ cảm thấy thụ đến giờ phút này, Đông Phương trên người phát sinh một loại nào đó kì lạ cải biến.

Nhưng cụ thể là cái gì cải biến, nhưng lại hoàn toàn nói không nên lời.

Sau một khắc, bốn người nhìn thấy Đông Phương giữa ngón tay, bộc phát ra một cỗ năng lượng kinh khủng.

"Phanh phanh phanh..."

Bốn phía năng lượng máy kiểm tra, liên tiếp nổ tung.

Đúng lúc này, Đông Phương ngón tay nhẹ nhàng vẽ ra ngoài.

Ông

Không gian bốn phía đều phảng phất rung động bắt đầu, một cỗ áp súc thành một đạo kiếm quang, thẳng tắp bắn về phía kia mặt thừa trọng tường.

"Ầm ầm..."

Một tiếng như là thanh âm như sấm đột nhiên vang lên.

Cả tòa cao ốc đều đang không ngừng chấn động, vô số tầng lầu người, kinh hoảng trốn ra phía ngoài cách, tưởng rằng địa chấn bạo phát.

Trên đại lầu, một mảnh hỗn loạn.

Gian phòng bên trong, làm mấy người lần nữa nhìn về phía kia thừa trọng tường thời điểm, cùng nhau biến sắc.

Chỉ thấy kia cứng rắn vô cùng thừa trọng tường, vậy mà từ bên trong bị chém ra một đạo dài nhỏ lỗ hổng.

Toàn bộ thừa trọng tường đều cơ hồ một phân thành hai.

"Cái này. . ."

Diệp Bồ Đề mấy người cùng nhau há to miệng.

"Ken két..."

Đột nhiên, từng tiếng vách tường nứt ra thanh âm vang lên, đám người ngẩng đầu, chỉ thấy bốn phía vách tường, tất cả đều hiện đầy vết rạn.

Còn đang không ngừng hướng bốn phía lan tràn.

"Còn thất thần làm gì, tranh thủ thời gian gọi công trình đội, lập tức kiểm tra tu sửa, vạn nhất sập, lầu này liền không có!"

Diệp Bồ Đề rống to, cả người vội vàng lui lại.

Tựa hồ rất sợ tòa nhà này thật sụp đổ đồng dạng, tổn thất kia, vượt quá tưởng tượng.

"Không cần!"

Đông Phương thanh lãnh thanh âm vang lên, tỉnh táo mà nói: "Chỉ là chặt đứt mấy cây cây cột mà thôi, hẳn là sập không được."

"Phù phù!"

Diệp Bồ Đề cả người chân đều như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất, vội vàng quát: "Kia là thừa trọng trụ, nhanh... Mau gọi người kiểm tra tu sửa!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, cũng yên lặng đi ra khỏi phòng.

"Trời ạ... Các ngươi đều đã làm gì? Thừa trọng trụ đứt gãy bốn cái... Nhanh... Nhanh cầm bản vẽ..."

Nghe được kiểm tra tu sửa công trình đội nhân viên phát ra gầm rú, Diệp Bồ Đề một mặt hoảng sợ nhìn xem Đông Phương.

Đây chính là lúc trước mình muốn để ba chiêu người.

Mẹ nó, tiện tay vạch một cái, chẳng những phá vỡ kia dày mười mấy centimet tấm sắt, càng là đem phía sau thừa trọng trụ đều chém rách bốn cái.

Đây là người có thể làm được?

"Cái kia... Ngươi để cho ta đánh!"

Đông Phương một mặt vô tội.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Diệp Bồ Đề hít sâu vài khẩu khí nói: "Đó là ngươi một kích mạnh nhất đi?"

Đông Phương lắc đầu, nói: "Tiện tay một kích, kỳ thật ta còn không dùng như thế nào lực!"

"Phù phù!"

Nghe được câu này, Diệp Bồ Đề mấy người cùng nhau ngồi trên đất.

Mặt trước cái này nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, tiện tay một kích liền có thể tạo thành loại này phá hư.

Đây quả thực so lựu đạn đều mãnh mấy lần.

"Kia... Kia... Ngươi nếu là..."

Diệp Bồ Đề lời nói còn vì nói xong, Đông Phương liền trực tiếp đánh gãy, nói: "Không nên hỏi, ta cũng không biết hình dung như thế nào, toàn lực lời nói, ngươi tòa nhà này khả năng liền sập."

"Về phần tốc độ, ta chỉ có thể nói ta muốn đi, kia cái gì đạn hạt nhân cũng đánh không đến ta! Ngươi rõ chưa?"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Diệp Bồ Đề theo bản năng nhẹ gật đầu.

Đây không phải tìm hợp tác, đây là tìm cái tổ tông đi!

Dạng này người ai dám gây?

"Mời... Mời Đông Phương cô nương đi trong phòng họp uống trà, ta có việc hướng lên bẩm báo!"

Nói, Diệp Bồ Đề lau lau mồ hôi trên trán, nhoáng một cái nhoáng một cái rời đi.

"Cái kia Đông Phương cô nương... Ta nghe nói ngươi tu luyện chính là Quỳ Hoa Bảo Điển, ngươi nhìn ta có thể hay không tu luyện?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.