Chương 350: Cua gái ba mươi sáu kế

Chương 350: Cua gái ba mươi sáu kế

"Quỳ Hoa Bảo Điển?"

Đông Phương Văn nói quay người nhìn về phía mở miệng người.

Là Cừu Kiếm Côn, cao to vạm vỡ, thân thể cường tráng như là một đầu tiểu lão hổ.

Mà giờ khắc này, vậy mà nhăn nhăn nhó nhó hỏi đến Quỳ Hoa Bảo Điển.

"Khá lắm! Không nghĩ tới ngươi còn có cái này yêu thích?"

Đông Phương trong lòng có chút không hiểu thấu.

Một bên Dương Cẩn Du, Cát Kính Minh đồng dạng mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Cừu Kiếm Côn.

Quỳ Hoa Bảo Điển nhưng là muốn tự cung mới có thể luyện a!

Không nghĩ tới ngươi là như vậy Cừu Kiếm Côn.

Tựa hồ là cảm nhận được mấy người ánh mắt, Cừu Kiếm Côn xấu hổ cười một tiếng: "Ta kỳ thật liền là hiếu kì... Hỏi một chút mà thôi, thật chỉ là hỏi một chút mà thôi!"

Nói, còn cầm ánh mắt mong chờ, nhìn về phía Đông Phương.

Đông Phương có chút im lặng, nhưng vẫn là đáp lại nói: "Có thể! Chỉ cần một cái tiểu phẫu!"

Nói xong, Đông Phương cũng không tại nhiều nói, trực tiếp đi vào phòng họp.

"Khá lắm, muốn hay không đem tất cả công phu đều tăng thêm một câu Muốn luyện này công, trước phải tự cung mở đầu?"

"Sau đó tại cuối cùng dùng cây kim chữ nhỏ khắc lên Coi như tự cung, chưa hẳn thành công?"

"Để thế giới này toàn bộ cuốn lại?"

Não bên trong ý nghĩ, nghĩ Đông Phương theo bản năng lắc một cái, nghĩ đến đập vào mắt tất cả đều là xinh đẹp tráng hán, loại kia hình tượng, để người tê cả da đầu.

Rốt cuộc, hiện tại địa cầu, nhưng là không cách nào tu hành.

Phòng họp bên trong.

"Đông Phương cô nương, thân phận của ngươi, còn có lúc trước hoàng kim loại hình, chúng ta đã toàn bộ vì ngươi chuẩn bị kỹ càng, hi vọng ngươi ở chỗ này chơi vui vẻ!"

Dương Cẩn Du cầm một cái hồ sơ túi, phóng tới Đông Phương mặt trước, nói tiếp: "Bên trong còn có một trương thẻ tín dụng, ngươi ở chỗ này hết thảy du ngoạn tiêu hao, quốc gia đều sẽ gánh chịu."

"Hi vọng có thể cùng Đông Phương cô nương bảo trì hữu hảo hỗ trợ, chỉ hi vọng cô nương không tùy ý ra tay giết người, tuân thủ quốc gia một chút pháp luật, chúng ta sẽ là vĩnh viễn bằng hữu!"

"Đồng thời, chúng ta sẽ vì Đông Phương cô nương chuẩn bị bốn cái bảo tiêu, cam đoan cô nương an toàn."

"Bảo tiêu?"

Đông Phương kinh ngạc nhìn về phía Dương Cẩn Du, hắn Đông Phương Bất Bại còn cần bảo tiêu.

"Khục khục... Đông Phương cô nương sinh quốc sắc Thiên Hương, chắc chắn sẽ có đui mù người quấy rối, hộ vệ của chúng ta là cam đoan Đông Phương cô nương không bị quấy rối."

"Đương nhiên... Lớn nhất mục đích vẫn là bảo hộ người khác!"

Nghe Dương Cẩn Du thanh âm, Đông Phương nhẹ gật đầu, đây là sợ có người chọc giận hắn, bị hắn tiện tay giết.

Xác thực, nếu thật là có đui mù người, hết lần này đến lần khác chọc hắn, hắn thật đúng là sẽ động thủ giết người.

Cái này bảo tiêu cùng nó nói là bảo tiêu, chẳng bằng nói là bảo hộ những người khác.

Ngay tại Đông Phương cùng Dương Cẩn Du mấy người giao lưu thời điểm.

Một cái khác gian phòng bí mật bên trong, Diệp Bồ Đề cũng chính cùng thanh tỉnh sau Diệp Phàm trao đổi.

Nhìn xem trên màn ảnh hiển lộ ra Đông Phương tiện tay vạch một cái, liền để cả tòa cao ốc chấn động hình tượng, Diệp Phàm thần sắc khiếp sợ tột đỉnh, kinh nghi bất định nói: "Vừa mới... Vừa mới nào giống như là địa chấn đồng dạng chấn động, là Đông Phương làm ra?"

"Không sai!"

Diệp Bồ Đề nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta điều tra đến, Đông Phương cô nương mới xuất hiện thời điểm, dùng chính là Đông Phương Bất Bại cái tên này, tăng thêm hắn bản nhân thừa nhận, chúng ta có lý do hoài nghi, nàng rất có thể liền là truyền thuyết bên trong Đông Phương Bất Bại."

"Không có khả năng!"

Diệp Phàm trực tiếp phản đối nói: "Nàng liền là một cái trung nhị thiếu nữ, làm sao có thể là Đông Phương Bất Bại cái kia quá... Tuyệt không có khả năng!"

"Ta tận mắt thấy nàng đến nữ nhân nguyệt sự, làm sao có thể là Đông Phương Bất Bại?"

"Coi như kia Quỳ Hoa Bảo Điển thật lợi hại như vậy, cũng tuyệt không có khả năng đem người hoàn toàn biến thành một nữ nhân, các ngươi thật tin tưởng?"

Diệp Bồ Đề sững sờ, nghi ngờ nói: "Ngươi nói là sự thật?"

"Tự nhiên là thật! Trong nhà một đống băng vệ sinh, ta còn có thể nhìn lầm?"

Diệp Phàm im lặng liếc mắt, xuyên qua loại chuyện này, vậy cũng là bên trong hư cấu ra.

Hiện thực bên trong làm sao có thể phát sinh?

"Tốt a! Coi như nàng thật sự là một cái trung nhị thiếu nữ, nhưng võ lực của nàng, quả thật là thật, cho nên, chúng ta vẫn như cũ sẽ dựa theo đặc thù sự tình đến xử lý."

Diệp Bồ Đề nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng chỉ là hoài nghi, cũng không có chứng cứ, chỉ là phân tích trong đó khả năng.

Nhưng Đông Phương vũ lực là không dung làm bộ.

"Ngươi xem một chút những này!"

Diệp Bồ Đề ấn mở trên màn ảnh hình tượng, lập tức để Diệp Phàm mở to hai mắt nhìn, nói: "Các ngươi giám thị ta? Không đúng... Giám thị Đông Phương?"

"Đây là cần thiết chương trình!"

Diệp Bồ Đề gật đầu, nói: "Trải qua nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích, Đông Phương cô nương đối ngươi có rất lớn hảo cảm, hẳn là từ cái này rót thang bao bắt đầu."

"Ngươi là người thứ nhất đối nàng người tốt, về sau lại đi cục cảnh sát nộp tiền bảo lãnh nàng, mời nàng ăn cơm, giúp nàng mua rất nhiều thứ, chiếu cố nàng, nàng đối ngươi hẳn là có loại đặc thù ỷ lại cùng hảo cảm!"

"Chúng ta cũng không phải là muốn mượn nhờ tay của ngươi đối phó nàng, nếu ngươi thật cùng nàng tốt hơn, kia cũng là chuyện tốt, xem như vì quốc gia thu nạp nhân tài đặc thù."

"Chúng ta muốn ngươi làm, chủ yếu là muốn để nàng yêu nơi này, yêu thế giới này, ngươi cũng biết, bất kỳ một quốc gia nào đối mặt không ổn định uy hiếp, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế khống chế."

"Nhưng nếu nàng là quốc gia này người, đó chính là đỉnh cấp nhân tài đặc thù, hết thảy tất cả đều nhận quốc gia bảo hộ, ngươi hiểu?"

Nghe Diệp Bồ Đề ngôn ngữ, Diệp Phàm tự nhiên minh bạch.

Cái này giống một chút đỉnh tiêm khoa học nhà đồng dạng, hết thảy tất cả đều thụ quốc gia bảo hộ, là quốc gia nhân tài trọng yếu nhất.

Nhưng hết thảy tất cả, đều có một cái tiền đề, đó chính là ái quốc.

"Nàng sẽ không trở thành uy hiếp, các ngươi giám thị lâu như vậy, hẳn là cũng minh bạch, nàng thích ăn, mê, tâm địa thiện lương, không có làm ra một tia có uy hiếp sự tình."

Diệp Phàm cực kỳ khẳng định mở miệng nói ra, không có một chút do dự.

"Ừm! Xác thực như thế!"

Diệp Bồ Đề nhẹ gật đầu, nếu không phải là như thế, bọn hắn lại làm sao có thể chỉ là đơn giản đàm phán.

Dù là biết rõ không địch lại, tại đối mặt uy hiếp, đối mặt người trong nước tử vong thảm trọng thời điểm, đồng dạng sẽ thủ đoạn ra hết, xóa đi uy hiếp.

Đây là bất kỳ một quốc gia nào sẽ làm tất cả sự tình, không dung thỏa hiệp.

"Chúng ta phát giác được, Đông Phương cô nương đối ngươi có hảo cảm, không phải cũng sẽ không để ngươi nắm tay!"

Diệp Bồ Đề điểm một cái màn ảnh, Diệp Phàm cùng Đông Phương tay trong tay hình ảnh, trực tiếp xuất hiện tại trên màn ảnh.

Nhìn thấy trên màn ảnh kia trừng tròng mắt  có vẻ như tức giận, nhưng lại tùy ý mình lôi kéo tay Đông Phương, Diệp Phàm theo bản năng bật cười.

Cái bộ dáng này Đông Phương quá đẹp.

"Cho nên, nàng hẳn là đối ý kiến của ngươi cực kỳ coi trọng, ngươi cần dẫn đạo nàng hướng thiện, để nàng biết nơi này trật tự, không yêu cầu nàng có thể hoàn toàn tuân thủ, nhưng tối thiểu nhất không muốn tùy ý xúc phạm!"

Diệp Bồ Đề thận trọng nói.

Đối với nhân tài đặc thù, quốc gia tự nhiên coi trọng, có chút đặc quyền, đương nhiên.

Nhất là Đông Phương đẹp quá đi thôi, kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn một chút mắt không mở người quấy rối, phá hư song phương hữu hảo, nhất định phải cho đặc quyền.

"Tự nhiên!"

Diệp Phàm không chút do dự gật đầu, hắn cũng hi vọng Đông Phương có thể thật yên lặng, an an ổn ổn sinh hoạt.

"Đã như vậy, vậy liền hi vọng ngươi chiếu cố thật tốt nàng đi!"

Diệp Bồ Đề nhẹ gật đầu, vừa muốn quay người, đột nhiên khẽ cong eo từ trong ngăn kéo lấy ra một quyển sách, ném đến Diệp Phàm mặt trước.

"Xem thật kỹ một chút, đối ngươi hữu dụng!"

Nói Diệp Bồ Đề trực tiếp mở cửa đi ra ngoài.

Nhìn xem trước mắt thư tịch, Diệp Phàm có chút ngẩn ngơ.

"Cua gái ba mươi sáu kế? Ta đi... Còn có cái này?"

Nghĩ nghĩ, Diệp Phàm còn rất là hiếu kỳ lật ra thư tịch.

Kế thứ nhất: Biểu hiện ra tự thân anh dũng, quả cảm, dám yêu dám hận, trực tiếp bá đạo nam tử khí khái.

Chú thích: Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhưng mỹ nhân cũng yêu nhất anh hùng.

Kế thứ hai: Có thể dắt tay cũng không cần đi thổ lộ.

Chú thích: Nói vĩnh viễn không bằng làm!

Kế thứ ba: Có thể ôm, liền tuyệt không do dự.

Chú thích: Lòng của nữ nhân mềm, nam nhân liền muốn cường ngạnh.

Thứ tư kế: Có thể xác định quan hệ, cũng không cần lề mà lề mề.

Chú thích: Lòng dạ đàn bà tinh tế tỉ mỉ, ý nghĩ rất nhiều, bách biến vô thường, ngươi càng do dự, nàng liền càng không cảm giác an toàn.

Thứ năm kế: Có thể lãng mạn, liền tuyệt không qua loa...

Nhìn xem trước mắt bảo điển, Diệp Phàm theo bản năng vuốt vuốt cái cằm.

"Giống như rất có đạo lý a!"

"Có lẽ có thể thử một chút?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.