Chương 351: Tự mình mời

Chương 351: Tự mình mời

Nghĩ nghĩ, Diệp Phàm rất nghiêm túc lật xem lên trước mặt thư tịch.

Từng cái nhớ kỹ về sau, lúc này mới hài lòng ra khỏi phòng.

Trong phòng họp.

"Ừm? Diệp Phàm ngươi tỉnh rồi?"

Nhìn thấy Diệp Phàm đi đến, Đông Phương không hiểu có chút chột dạ.

Không biết phòng ăn một cái tát kia, Diệp Phàm còn nhớ hay không đến.

"Ta ra tay nhanh như vậy, Diệp Phàm hẳn là phản ứng không kịp đi!"

Ôm ý nghĩ này, Đông Phương mắt to nháy một cái nhìn chăm chú lên Diệp Phàm.

Diệp Phàm đi đến Đông Phương mặt trước, bình tĩnh nói: "Đông Phương, chúng ta về nhà đi!"

Nói, trực tiếp bắt lấy Đông Phương tay nhỏ.

"Than bùn!"

Đông Phương theo bản năng muốn nhấc chân, có thể nghĩ đến Ngoan Nhân Đại Đế, lại do dự.

"Dắt đi dắt đi, coi như cùng người cầm cái tay!"

Đông Phương sắc mặt có chút phiếm hồng, trừng tròng mắt, bị Diệp Phàm lôi kéo, nhắm mắt theo đuôi đi ra đặc biệt làm việc cục.

Nhìn xem Đông Phương, Diệp Phàm tay trong tay đi ra cao ốc, Diệp Bồ Đề khẽ gật đầu.

Những chuyên gia kia vẫn còn có chút bản lãnh, phân tích rất không tệ, Đông Phương xác thực đối Diệp Phàm có hảo cảm.

Dạng này liền dễ làm nhiều.

"Nếu là lúc trước ta mua rót thang bao cho nàng, không biết sẽ là cái dạng gì?"

Diệp Bồ Đề đầu óc bên trong đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

Nếu là có như thế một cái tuyệt mỹ thiếu nữ làm nàng dâu, kia lại nên cái gì một loại cảm giác?

. . .

"Uy! Ngươi còn muốn kéo tới khi nào?"

Đông Phương lắc lắc tay, cũng không vứt bỏ cái này kẹo da trâu.

Nếu không phải sợ Ngoan Nhân tỷ tỷ, hắn thật muốn một cước nha tử đem Diệp Phàm đạp chết.

"Về nhà a! Sự tình không đều là xử lý xong sao?"

Cảm nhận được trên tay giãy dụa, Diệp Phàm ngừng lại bước chân, quay người nhìn về phía Đông Phương, đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra nhìn qua bảo điển.

"Nàng đối ta có hảo cảm, không phải kia vũ lực sớm đem ta đánh ngã!"

Nghĩ đến Đông Phương từng nói qua một quyền có thể đánh chết một đống giống hắn dạng này lời nói, tay hắn bên trong theo bản năng dùng sức, muốn đem Đông Phương kéo đến trong ngực.

Thế nhưng là cái này kéo một phát, chẳng những không kéo động Đông Phương, ngược lại làm cho chính hắn, tiếp nhận cỗ lực lượng kia, không tự chủ được hướng về Đông Phương đánh tới.

"Ta nhịn không được! Được đà lấn tới, tốt vết sẹo quên đau hỗn đản!"

Nhìn xem kia hướng mình đánh tới Diệp Phàm, nhìn xem kia càng ngày càng đến gần khuôn mặt, Đông Phương theo bản năng đưa tay liền là một bàn tay.

Ba

Diệp Phàm cả người đều bị một tát này rút lộn mèo, trên mặt in một cái dấu bàn tay.

Đột nhiên, Đông Phương chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, phảng phất có vô hình nguy cơ hàng gặp đồng dạng, giật mình trong lòng, vội vàng nhào tới, lo lắng nói: "Diệp Phàm, ngươi không sao chứ. . . Cái kia ta. . . Ta không cẩn thận!"

"Lấy trước thường xuyên có người muốn đối ta như vậy. . . Ta. . . Ta đánh quen thuộc!"

"Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Lần này Diệp Phàm không có choáng, đương nhiên cũng cùng Đông Phương không dùng chân khí có quan hệ, nhưng một cái tát kia lại là thực sự.

Nhìn xem Đông Phương mắt đỏ, một mặt nóng nảy bộ dáng.

Khoảng cách gần nghe kia một mùi thơm, Diệp Phàm trong lòng trong nháy mắt mềm nhũn, nói: "Ta không sao, vừa mới là chính ta không đứng vững, hù đến ngươi đi?"

"Vậy ngươi mau dậy đi. . ."

Đông Phương đỡ lấy Diệp Phàm đứng dậy, cảm nhận được kia một cỗ nguy cơ chậm rãi tán đi, Đông Phương hô to nguy hiểm thật.

Ngoan Nhân Đại Đế vị này sợ không phải huynh khống a?

Đối Diệp Phàm cũng quá chiếu cố.

"Làm không tốt Diệp Phàm có tiền như vậy, đều là Ngoan Nhân an bài!"

Nghĩ đến Diệp Phàm nói những cái kia kỳ ngộ, Đông Phương vô ý thức nghĩ đến tầng này.

Gia đình bình thường, bình thường, vừa tốt nghiệp hai năm, liền có thể ở ngoài sáng hải thị có phòng có xe.

Hơn nữa còn là Mercedes Benz, tiền trong tay còn dám tùy tiện nàng tiêu, đều không quan tâm qua.

Hiển nhiên, trong này mờ ám rất lớn.

"Không sai không sai. . . Ngoan Nhân đoán chừng đều không bỏ được đánh qua Diệp Phàm, nói như vậy ta so Ngoan Nhân lợi hại điểm!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt thăng bằng.

Không cân bằng cũng không có cách, kia Ngoan Nhân hiển nhiên một mực chú ý Diệp Phàm.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, tưởng niệm hơn hai mươi vạn năm, bây giờ mới nhìn đến một vị cùng ca ca của mình cực kì tương tự người.

Nhất là nơi này vẫn là năm đó Ngoan Nhân ca ca bỏ mình chi địa, Ngoan Nhân làm sao có thể không ở nơi này lưu luyến quên về.

Làm không tốt Ngoan Nhân kia cố chấp niệm, vẫn đang Địa Cầu.

"Còn đau không?"

Đông Phương nháy mắt, một mặt ủy khuất nhìn xem Diệp Phàm, ngữ khí càng phát ra nhu hòa.

Bị Ngoan Nhân nhìn chăm chú lên, nàng chỉ có thể diễn.

"Không có việc gì. . . Không đau, ngươi đừng khóc!"

Nghe kia nhu hòa ngữ khí, nhìn xem Đông Phương kia lo lắng đến vành mắt phiếm hồng thần sắc, Diệp Phàm tâm hoa nộ phóng: "Cái này đánh không có phí công chịu, chí ít biết Đông Phương trong lòng có ta."

"Ừm, cũng thế, lấy Đông Phương dung mạo, lấy trước tất nhiên thường xuyên bị quấy nhiễu, thấy có người nhào tới, tất nhiên sẽ bị hù đến."

Không hiểu, Diệp Phàm trong lòng trực tiếp đem các loại giải thích đều đã nghĩ đến.

"Ta vịn ngươi, chúng ta nhanh lên về nhà đi!"

Đông Phương thanh âm êm dịu, vịn Diệp Phàm cánh tay, nhìn xem Diệp Phàm trên mặt kia đỏ tươi dấu bàn tay, trong lòng cuồng loạn.

Một tát này quá độc ác, trách không được Ngoan Nhân tỷ tỷ muốn nổi giận.

"May mà ta thông minh. . ."

Đông Phương trong lòng yên lặng nghĩ đến, đồng thời đối với mình cầu sinh dục, có chút chấn kinh.

Cái này coi là thật hiểu rõ càng nhiều, càng sợ chết a.

Ngay tại Đông Phương vịn Diệp Phàm về nhà thời điểm.

Tân tinh nghệ nhân công ty.

Công ty lão Tổng Vương Trung Cường, hai lớp vua màn ảnh mực văn, múa sau Quân Khinh Nghiêu, ngồi ngay ngắn ở phòng họp bên trong, nhìn xem mặt trước khẩn trương người mới người đại diện Lý Thiến.

"Ngươi nói đợi đến trưa, cũng không có gặp người?"

Vương Trung Cường ngón tay không ngừng gõ mặt bàn, rất có tiết tấu.

Nhưng rơi vào Lý Thiến tai bên trong lại giống như là kinh lôi đồng dạng.

Nàng tự nhiên giải được công ty dự định, ký cái kia tuyệt mỹ thiếu nữ, tham gia lần này múa hiệp lớn vũ hội.

Đây là một cái cảnh tượng hoành tráng, quả thực thì tương đương với xuất đạo tức đỉnh phong.

Sẽ còn mặt hướng nước ngoài, hiện ra Trung Quốc vũ đạo chi ưu mỹ.

Nhất là kia biên múa, thế nhưng là mời mấy đời múa về sau, cùng một chút đức cao vọng trọng nhân vật, cùng một chỗ biên soạn.

Chẳng những hiện ra múa hiện đại đạo, càng là thể hiện ra Trung Quốc mấy ngàn năm văn hóa lịch sử.

"Là. . . là. . .!"

Bị công ty ba cái đại nhân vật nhìn chăm chú lên, Lý Thiến dị thường khẩn trương, nói: "Từ xế chiều thu được giám đốc điện thoại, ta liền lập tức chuẩn bị công ty tư liệu, mang theo các loại lễ vật, mở ra công ty tốt nhất xe đón khách, biểu hiện ra lớn nhất thành ý."

"Thế nhưng là. . . Ta tại kia cửa tiểu viện đợi đến trưa, cho đến trời tối, cũng không có gặp người, sợ có ngoài ý muốn, lúc này mới vội vàng về công ty hướng giám đốc báo cáo."

Nghe Lý Thiến ngôn ngữ, Vương Trung Cường, Quân Khinh Nghiêu trong lòng có chút biến hóa, nghĩ đến có phải hay không để lộ tin tức, bị những công ty khác nhanh chân đến trước.

Thế nhưng là hai người lại phát hiện, hai lớp vua màn ảnh một mực chú ý lớn trên màn ảnh kia một khúc vũ đạo.

Cả người, đều tại hơi sửng sốt, phảng phất nhìn mê mẩn đồng dạng.

Vương Trung Cường, Quân Khinh Nghiêu liếc nhau, đồng dạng nhìn về phía lớn màn ảnh.

Thiếu nữ kia vũ đạo quá ưu mỹ, vóc người cực kỳ xinh đẹp, thân thể kia ôn nhu giống như là một cây cành liễu.

Đừng nói mực văn, liền là múa sau Quân Khinh Nghiêu, đều từng nhìn mê mẩn qua.

Vương Trung Cường ngón tay có chút dùng sức, gõ lên mặt bàn.

"Mực văn, ngươi thấy thế nào?"

Mực văn tựa như không có phản ứng, nhưng vẫn là theo bản năng đáp lại, nói: "Nhìn rất đẹp!"

Sau khi nói xong, mực văn cái này mới phản ứng được, sắc mặt hiếm thấy hơi đỏ lên, chững chạc đàng hoàng nói.

"Ngày mai, ta tự mình đi mời nàng!"

"Ta muốn lấy ta bây giờ thanh danh, hẳn là còn không đến mức mời không đến một cái người!"

Quân Khinh Nghiêu nghe vậy, đồng dạng mở miệng nói: "Ta cũng cùng đi, ta cũng muốn gặp gặp vị này thiếu nữ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay trước hết hai canh đi! Từ lên khung cho tới hôm nay hơn bốn mươi ngày, mỗi ngày vạn càng, một ngày cũng không có nghỉ ngơi qua.

Hai canh xem như nghỉ ngơi một chút đi!.