Chương 352: Bạo lực gia đình

Chương 352: Bạo lực gia đình

Đông Phương cùng Diệp Phàm khi về đến nhà, đã là ban đêm bảy tám điểm rồi.

Tại phòng tắm bên trong giặt tắm, đổi một thân rộng rãi đồ mặc ở nhà, Đông Phương liền nằm lỳ ở trên giường, lật xem lên điện thoại bắt đầu.

Một phen chơi đùa về sau, Đông Phương ánh mắt sáng lên, nhìn thoáng qua rộng lượng phòng ngủ, trực tiếp đối cửa sổ hô lên: "Diệp Phàm, ngươi qua đây!"

Mà đồng dạng tắm rửa qua, nằm ở trên giường, cầm trong tay một bản cổ thư Diệp Phàm, giờ phút này lại hoàn toàn không có tâm tư đọc sách.

Trong đầu đều là Đông Phương Bất Bại bộ dáng, giờ phút này nghe nói tiếng la, Diệp Phàm trong nháy mắt từ trên giường nhảy xuống tới, đẩy ra phòng ngủ cửa lớn, liền chạy ra, nói: "Đông Phương, thế nào?"

Đứng tại Đông Phương phòng ngủ cửa sổ, nghe kia cỗ hỗn tạp sữa tắm mùi thơm ngát, nhìn xem cửa sổ trên phản chiếu xinh đẹp thân ảnh, Diệp Phàm trong lòng cuồng loạn.

"Lúc này gọi ta? Chẳng lẽ?"

Nghĩ đến Đông Phương uống qua rượu đỏ yêu diễm bộ dáng, cùng kia ngẩng lên cái cằm  chờ đợi lấy hắn lau môi đỏ.

Giờ khắc này Diệp Phàm, không hiểu có một cỗ xúc động.

Két

Cửa phòng ngủ mở ra, Đông Phương thanh âm từ trong nhà truyền đến: "Ngươi tiến đến, nhanh lên, đừng lề mề!"

Nhìn thấy kia mở ra phòng ngủ cửa lớn, Diệp Phàm thật sâu hô thở ra một hơi, bước vào phòng ngủ, một chút liền nhìn thấy nằm lỳ ở trên giường Đông Phương.

Chỉ một cái liếc mắt liền để hắn mở to hai mắt nhìn.

Kia thân thể mềm mại, nằm lỳ ở trên giường, vậy mà hiện ra một đạo xinh đẹp đường cong.

Mảnh ưỡn lên vòng eo tựa như vừa ra to lớn lõm, nửa trước thân có chút ngóc lên, đến mức ngực thẳng tắp hạ rất.

Mượt mà trên cặp mông, quần áo bày ra, dán thật chặt ở trên người.

Có thể loáng thoáng nhìn thấy hai bên bờ mông trung ương.

Như ẩn như hiện một đạo hình cung chiến hào.

Tại kia hai cái chân dài kia vừa đi vừa về đong đưa thời điểm, không ngừng rung động, ngẫu nhiên sẽ còn kẹp lấy quần áo, để kia chiến hào càng thêm rõ ràng.

Tóc dài tùy ý rủ xuống, để kia kiều diễm khuôn mặt, phảng phất giấu ở màu đen Tinh Linh về sau, lúc ẩn lúc hiện.

Nhất là kia trắng không tì vết cái cổ, cùng quá mức rộng rãi mà rủ xuống quần áo.

Có thể khiến người ta từ trên cao nhìn xuống nhìn thấy kia trắng nõn quang hoa ngực, bị hai khối mang theo đường cong khối vải bao khỏa, vô cùng sống động.

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Phàm liền ngốc trệ bất động, sắc mặt có chút phiếm hồng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

"Đứng đấy làm gì ngẩn ra, nhanh lên, giúp ta quay chụp!"

Đông Phương xoay người mà lên, đưa di động phóng tới Diệp Phàm trong tay, nói: "Lần này lại quên, đầu cho ngươi đập nát!"

Diệp Phàm chỉ cảm thấy làn gió thơm tới gần, hôm nay vừa mua được điện thoại, trong nháy mắt xuất hiện tại tay hắn bên trong.

Giờ khắc này, Diệp Phàm trong lòng có một cỗ thất vọng, gọi ta vào nhà chính là muốn đập ngươi khiêu vũ?

Nghĩ đến ban ngày kia xinh đẹp múa dáng người, hắn thất vọng sau khi, lại tim đập loạn, luôn cảm giác hạnh phúc lại rất là phiền não.

Nhìn thấy đêm nay tình cảnh như vậy, tối nay hắn sợ là rất khó ngủ lấy.

"Uy! Ngươi có nghe hay không, phát cái gì nán lại?"

Đông Phương đứng tại phòng ngủ một góc, hai mặt đều là trắng noãn, bằng phẳng vách tường, trắng sáng ánh đèn, đem trong phòng ngủ chiếu như là ban ngày đồng dạng.

Có Ngoan Nhân Đại Đế tại, hắn hiện tại, chỉ muốn tranh thủ thời gian thử một chút, quay chụp video phóng tới trên mạng hiệu quả.

Tranh thủ qua sang năm lấy trước, đem ý cảnh cho viên mãn, có thể tùy thời rời đi.

Tốt nhất là tại Cửu Long Kéo Quan lấy trước, đem tất cả việc cần phải làm giải quyết.

"Nha. . . Tốt!"

Diệp Phàm hít thật sâu một hơi, đè xuống trong lòng hỏa diễm, đáy lòng càng là quyết tâm: "Tiểu yêu tinh. . . Sớm muộn cũng có một ngày, để ngươi trở thành vợ ta. . . Để ngươi không xuống giường được!"

Nghĩ như vậy, Diệp Phàm rất nghiêm túc ấn mở thu hình lại công năng, thuận điện thoại cửa sổ, nhìn xem Đông Phương kia múa thân thể.

Vậy mà so với ban ngày muốn càng thêm tự nhiên xinh đẹp, phảng phất không có xương cốt đồng dạng.

Nhất là đồ mặc ở nhà, vốn là mềm mại đến cực điểm, theo Đông Phương múa, kia xinh đẹp thân thể, phảng phất bị cát trắng che đậy.

Doanh doanh một nắm, phảng phất một chiết liền đoạn vòng eo, rung động bờ mông cùng ngực, dài nhỏ chân dài, thỉnh thoảng nâng lên.

Thậm chí tại kia múa ở giữa, còn có thể nhìn thấy màu trắng quần đùi.

Lúc ẩn lúc hiện, còn ôm tì bà nửa che mặt thẹn thùng dụ hoặc, tại thời khắc này để Diệp Phàm miệng đắng lưỡi khô.

"Ta muốn điên rồi. . ."

Diệp Phàm có chút khom người, trái tim không ngừng đại lực nhảy lên.

Đột nhiên, hắn đột nhiên nhìn thấy Đông Phương thân thể ngửa về sau một cái, rộng rãi quần áo trong nháy mắt dán chặt Đông Phương nửa trước thân.

Kia bằng phẳng bụng dưới, mang theo một cỗ để hình người cho không ra độ cong, nhẹ nhàng trượt đến hai chân phía trên.

Kia cao thẳng ngực, tựa như hai tòa núi cao, nhô thật cao.

"Tê. . . Rất muốn leo núi lội nước!"

Diệp Phàm đầu óc bên trong đột nhiên hiện lên một cái ý niệm như vậy, cầm điện thoại, chậm rãi tới gần Đông Phương.

Hắn đi rất chậm, chậm tựa hồ ngay cả chính hắn đều không có phát giác đồng dạng.

Chỉ cảm thấy trong điện thoại di động kia xinh đẹp thân ảnh, càng lúc càng lớn.

Đột nhiên, Đông Phương thân ảnh dừng lại, đưa tay vuốt vuốt phiêu trước mắt tóc dài, kẹt tại bên tai.

Lúc ngẩng đầu, liền nhìn thấy Diệp Phàm cách hắn bất quá ba bước xa.

Vừa định đưa tay đi đón Diệp Phàm trong tay điện thoại, lại nhìn thấy Diệp Phàm đột nhiên trước đạp, lập tức đem hắn chen tại góc tường.

Đông Phương theo bản năng lui lại, toàn bộ thân thể đều dán tại chân tường, mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm vào Diệp Phàm.

"Ngọa tào. . . Kém chút bị bích đông? ? ?"

Cảm nhận được thân trước lửa nóng thân thể, Đông Phương theo bản năng muốn đến một cái liêu âm thối, thế nhưng là nghĩ đến Ngoan Nhân tỷ tỷ, trong nháy mắt lại ngừng lại.

"Ngươi dựa vào ta gần như vậy làm gì? Ta nói cho. . . Ngươi dám làm loạn, liền cùng nó đồng dạng!"

Đông Phương đưa tay đối một bên cái bàn một chỉ.

Chen chúc kiếm khí, đột nhiên từ đầu ngón tay bộc phát.

Bành

Cái bàn kia trực tiếp bị kiếm khí xé rách vỡ nát, phát ra tiếng vang, để Diệp Phàm thân thể khẽ run lên, lúc này mới nhớ tới thiếu nữ trước mắt, vũ lực giá trị siêu cao.

Vạn nhất thật vô ý thức ra tay, vậy hắn thật đúng là tiện nghi gì đều không mò lấy, còn phải lại chịu bỗng nhiên đánh.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm vô ý thức sờ lên mình nửa bên mặt, ban đêm khi trở về, hắn còn có thể từ trong gương nhìn thấy hồng hồng dấu bàn tay.

Ba

Đông Phương đoạt lấy Diệp Phàm trong tay điện thoại, thân thể trượt đi, trong nháy mắt từ Diệp Phàm mở ra cánh tay két dưới tổ, vọt ra ngoài, nói: "Tốt, không còn việc của ngươi, ngươi đi nhanh lên đi!"

Nhìn thoáng qua điện thoại, Đông Phương dị thường hài lòng, cuối cùng không có uổng phí bận rộn.

Trực tiếp đem video truyền đến video trên website, nhưng vừa quay đầu lại còn chứng kiến Diệp Phàm đứng tại góc tường muốn nói lại thôi.

"Đại nam nhân có lời cứ nói, đừng lề mề, ta còn muốn đi ngủ!"

Đông Phương liếc mắt, trực tiếp ngồi tại đầu giường, cảnh giác nhìn xem Diệp Phàm.

"Ngươi ngược lại là có thể ngủ lấy, nhưng ta sợ là không ngủ được a!"

Diệp Phàm đáy lòng điên cuồng nhả rãnh, thiếu nữ trước mắt, chẳng lẽ không biết nàng kia một thân mị hoặc, đến cỡ nào mãnh liệt sao?

Tiếp tục như thế, hắn sợ là muốn hàng đêm mất ngủ.

Nghĩ nghĩ, Diệp Phàm nói: "Cái nào. . . Ngươi có thể hay không dạy ta luyện võ?"

"Ngươi nghĩ luyện võ?" Đông Phương sững sờ, vừa muốn đáp ứng, lại đột nhiên nghĩ đến Ngoan Nhân tỷ tỷ, tiếng nói chuyển một cái nói: "Ta muốn đem ngươi dạy cho, ta sợ về sau ta sẽ bị đánh!"

Diệp Phàm sững sờ, đây là sợ nhà mình bạo nàng sao?

Dạng này thiếu nữ  bất kỳ người nào tới, sợ là cũng sẽ không nhẫn tâm bạo lực gia đình, sẽ chỉ từng lần một yêu thương a?

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không bạo lực gia đình ngươi!"

Diệp Phàm vội vàng mở miệng giải thích.

Nghe được câu này, Đông Phương con ngươi đột nhiên trừng trừng.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi còn muốn. . . Bạo lực gia đình ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.