Chương 353: Trúng độc a

Chương 353: Trúng độc a

"Khụ khụ khục..."

Diệp Phàm vội vàng ho khan, nói: "Không có... Không có! Nói sai!"

Mình sao có thể đem đáy lòng ý nghĩ nói ra đâu?

"Hừ! Tin rằng ngươi cũng không dám!"

Đông Phương hừ lạnh, chỉ bằng Diệp Phàm, nếu là không có Ngoan Nhân an bài, cả một đời cũng không thể gặp phải hắn.

Không cảm nhận được Ngoan Nhân tỷ tỷ cảnh cáo, Đông Phương tỉnh ngộ lại.

Thế giới này không cách nào tu hành, dù là truyền cho Diệp Phàm công pháp cũng không sợ.

Mà lại, không trải qua Hoang Cổ Cấm Địa tẩy lễ, Diệp Phàm còn không phát xong thành một bước cuối cùng Thánh thể thuế biến, hiện tại liền là một người bình thường.

Nghĩ tới đây, Đông Phương ngoắc ngón tay: "Ngươi qua đây!"

Diệp Phàm hô hấp trì trệ, vội vàng tới gần Đông Phương.

Khoảng cách gần nghe kia đầy người mùi thơm ngát, hắn lại có loại cứ như vậy nghe cả một đời, cũng không thấy đến phiền chán cảm giác.

"Nhắm mắt lại!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Diệp Phàm trái tim đột nhiên cuồng loạn, theo bản năng thêm thêm bờ môi, vội vàng nhắm mắt lại.

Nhìn thấy Diệp Phàm kia liếm bờ môi động tác, Đông Phương trong lòng máy động, hỗn đản này lại tại nghĩ lung tung.

"Nhất định phải sớm một chút rời đi, vạn nhất... Ngày nào... Ngoan Nhân tỷ tỷ giúp hắn..."

Nghĩ đến cái nào đó tràng cảnh, Đông Phương thân thể theo bản năng lắc một cái.

Vội vàng giơ ngón tay lên, linh thức chuyển động, đem có quan hệ với tu hành, cùng Cửu Dương Thần Công, Cửu Âm Chân Kinh này một ít chính tông đạo gia, Phật Gia công pháp ký ức hội tụ.

"Ta cũng là lần đầu tiên như thế cho người ta truyền công... Hẳn là sẽ không đem người điểm ngốc a?"

Ôm ý nghĩ này, Đông Phương trên ngón tay linh quang lấp lóe, thẳng tắp điểm tại Diệp Phàm mi tâm.

Ông

Đông Phương ý thức chỉ cảm thấy, đột nhiên tiến vào một cái kì lạ địa phương, mắt trước vô cùng mênh mông, phảng phất vô tận tinh không đồng dạng.

"Đông Phương?"

Một đạo hư ảo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương mặt trước, chính là Diệp Phàm.

"A, ta cái này không phải là tiến vào Diệp Phàm thức hải đi?"

Cảm thụ được mặt lúc trước Đạo Hư huyễn ý thức, Đông Phương linh thức chuyển một cái đem những cái kia công pháp ký ức, để vào trước mắt ý thức bên trong.

Nhưng lại tại ý thức của hắn tiếp xúc đến kia Diệp Phàm ý thức thời điểm, lại có một loại cảm giác kỳ quái truyền khắp toàn thân.

Phảng phất điện giật đồng dạng.

Tê

Đông Phương theo bản năng thu hồi tất cả ý thức, nhìn xem mặt trước chậm rãi mở hai mắt ra Diệp Phàm, một mặt cổ quái.

Là ý gì biết tiếp xúc, sẽ còn dạng này?

"Đông Phương!"

Diệp Phàm con ngươi tỏa sáng, nhìn chằm chằm vào Đông Phương nói: "Trong đầu của ta giống như có thân ảnh của ngươi, rất rõ ràng, phảng phất lạc ấn tại ta trong đầu đồng dạng."

Nghe được lời này, Đông Phương giật mình trong lòng, nhưng cũng nói không nên lời cái nguyên cớ.

Hắn cái này là lần đầu tiên mượn nhờ linh thức truyền lại tri thức, đồng dạng không hiểu nhiều.

"Đi rồi, công phu đều truyền cho ngươi, ngươi đi nhanh đi, ta muốn nghỉ ngơi!"

Đông Phương trực tiếp hạ lệnh trục khách, nhìn thấy Diệp Phàm còn ngu ngơ ngu ngơ, liền vội vàng đứng lên, đẩy Diệp Phàm phía sau lưng, trực tiếp đem hắn đẩy lên ngoài cửa, Ầm một tiếng đóng lại cửa lớn.

Diệp Phàm thần sắc có chút ngốc trệ, mỗi khi nhắm mắt lại, hắn đều có thể nhìn thấy đầu óc bên trong có một thân ảnh.

Mặc dù hư ảo, nhưng lại cùng Đông Phương giống nhau như đúc, mà lại theo bản năng muốn dây vào sờ.

Nhưng mỗi lần đụng chạm, hắn đầu óc chi Trung Đô sẽ thêm ra rất nhiều liên quan tới tu hành tri thức, đạo kia hư ảo thân ảnh, cũng sẽ càng ngày càng hư ảo.

Diệp Phàm cảm thấy, một khi mình đem toàn bộ tri thức tiếp thu, mắt lúc trước hư ảo thân ảnh, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

"Không được! Không thể để cho nàng biến mất!"

Cảm nhận được đầu óc tri thức, đã đủ, Diệp Phàm cũng không tiếp tục dây vào sờ kia hư ảo thân ảnh, ngược lại theo bản năng dùng ý thức bao khỏa.

Tựa như là đem Đông Phương lưu lại hư ảnh, toàn phương vị bảo vệ đồng dạng.

Quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng gian phòng, Diệp Phàm thở thật dài: "Ngươi ngược lại là có thể ngủ lấy, nhưng ta vô tâm giấc ngủ a!"

Cũng liền tại bọn hắn nghỉ ngơi lúc.

Thuộc về con cú thời gian vừa mới bắt đầu.

Trần Duệ mang theo mắt quầng thâm, một chút xíu lật qua lại video, muốn tìm một cái đẹp mắt tiểu tỷ tỷ cộng độ lương tiêu.

Vừa đổi mới về sau, một đầu mới video xuất hiện tại hắn mắt trước, nhìn thấy kia người mặc rộng rãi đồ mặc ở nhà, dung nhan xinh đẹp không giống phàm nhân tiểu tỷ tỷ dung mạo, Trần Duệ trong lòng cuồng loạn.

"Cái này. . . Mở mấy cấp mỹ nhan a... Đáng sợ!"

Trần Duệ có chút cảm thán một câu, nhưng tay vẫn là theo bản năng ấn mở video.

Biết rõ mỹ nhan là giả, nhưng hết lần này tới lần khác liền là khống chế không nổi mình tay.

Đẹp đồ tốt, tổng làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Theo thiếu nữ kia múa dáng người, Trần Duệ trong nháy mắt chính bản thân ngồi ngay ngắn, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lại.

"Thân thể này tốt mềm mại a... Ghê gớm!"

"Ồ! Quần lót..."

Trần Duệ mũi chảy ra hai đạo tơ máu, hai mắt lại nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm màn ảnh.

"Ông trời ơi... Lại có thể làm ra loại này khó khăn động tác?"

Nhìn xem thân thể kia ngửa ra sau, hình thành một đạo hình tròn độ cong, cùng kia bị quần áo kề sát, lưu lộ ra ngoài đường cong, cùng cao ngất rung động ngực, Trần Duệ theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Đưa tay tại mưa đạn trên đánh một loạt chữ: "Nhìn video này... Siêu nghĩ leo núi lội nước... Làm sao phá?"

Cứ như vậy nhìn một lần lại một lần, Trần Duệ càng phát ra trầm mê, phảng phất video này có loại ma lực, để người xem không chán.

Nhất là kia giống như tiên nữ dung mạo, thân thể mềm mại, làm cho người ta càng xem càng lửa cháy.

"Đẹp mắt như vậy vũ đạo, đẹp mắt như vậy tiểu tỷ tỷ, nhất định phải chia sẻ cho đám kia lsp a!"

Nghĩ tới đây, Trần Duệ mở ra bầy, trực tiếp điểm kích chia sẻ.

Trần Duệ chuột chuột: "Ta quyết định cũng không tiếp tục nuôi hamster, ta muốn tiết kiệm tiền nuôi cái này tiểu tỷ tỷ!"

Bầy bên trong thổi qua Trần Duệ phát biểu.

Bình tĩnh đại khái ba phút, các loại ngôn luận trong nháy mắt nổ bể ra đến.

"Oa... Thần tiên nhan trị, đêm nay không tịch mịch!"

"Cảm tạ chia sẻ, người tốt cả đời bình an!"

"Xem hết... Nghĩ leo núi lội nước!"

"Cùng nghĩ..."

"Thân thể này quá mềm mại a... Nhìn người muốn ngừng mà không được!"

"Ta xem ba lần... Thứ tư lượt tiến hành bên trong."

"Hai phút bốn mươi bảy giây, cao năng, thật là căng, nghĩ leo núi lội nước!"

Đột nhiên ngay tại cái này từng đầu ngôn luận bên trong, hiện lên một đầu kỳ quái ngôn luận.

Gia Cát lớn thông minh: Vừa đen trang web, phát hiện cái này thượng truyền ip, liền là ở ngoài sáng Hải Đông thành thành bên trong thôn, thật là gần, sáng mai đi ngẫu nhiên gặp, chờ hình của ta!

"Minh Hải đông thành thành bên trong thôn, huynh đệ cùng đi, liền vóc người này đều đáng giá chụp lén!"

"Cùng đi +1 "

"Cùng đi +1 "

"Oa... Hảo ca ca nhóm, ngồi đợi chụp lén!"

"Ngồi đợi ảnh chụp +1 "

Chỉ là một hồi, bầy bên trong tin tức cũng đã 99+ thấy cảnh này, Trần Duệ chuột chuột đóng lại bầy, ngồi tại máy tính trước, nhìn xem thiếu nữ kia dáng múa, một lần lại một lần, tay theo bản năng cầm lên một bên giấy vệ sinh... .

Tối nay nhất định là một một đêm không ngủ, không chỉ riêng này một ít con cú, liền là Diệp Phàm giờ phút này, đều trên giường lật qua lật lại.

Chỉ cần vừa nhắm mắt lại, đầu óc bên trong tất cả đều là Đông Phương thân ảnh.

Kia nhất cử nhất động dáng múa, còn có kia nằm lỳ ở trên giường xinh đẹp thân thể, cùng ngẩng lên cái cằm chờ hắn lau miệng bộ dáng.

Phảng phất phim đèn chiếu mảnh tuần hoàn phát ra đồng dạng, không ngừng tại Diệp Phàm đầu óc bên trong chớp động.

Xoạt

Diệp Phàm từ trên giường ngồi dậy, đứng dậy đã quen một lớn chén trà lạnh, mở cửa lớn ra, yên lặng nhìn chăm chú hắn Đông Phương phòng ngủ cửa lớn.

Càng là nhịn không được tại Đông Phương cửa phòng ngủ trước đi tới đi lui, hoàn toàn không có một tia buồn ngủ.

"Ta giống như trúng độc a... Còn không có cách nào giải cái chủng loại kia!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.