Chương 354: Đoạt Đông Phương

Chương 354: Đoạt Đông Phương

Sáng sớm, Diệp Phàm nhìn chằm chằm tấm gương bên trong kia mắt đen thật to vòng, thở dài.

Đứng dậy ngâm một chén trà xanh, trực tiếp hướng miệng bên trong cuồng rót.

Thẳng đến cảm giác được chính mình tinh thần thanh tỉnh lúc, lúc này mới rửa mặt một phen, chạy ra cửa.

Một đường xe chạy tới lúc trước lần thứ nhất gặp được Đông Phương địa phương, mua không ít rót thang bao, lúc này mới trên mặt nụ cười chạy về.

"Đông Phương! Rời giường ăn điểm tâm!"

Diệp Phàm đứng tại Đông Phương cửa trước hô to.

Trong phòng, Đông Phương con mắt giật giật, lười nhác mở ra, thân thể trên giường bực bội lộn vài vòng, bắp chân loạn đạp.

"Bệnh tâm thần a! Lấy trước cũng không gặp ngươi mua cho ta quá bữa sáng!"

Trống túi một câu, Đông Phương vẫn như cũ không nghĩ tới.

Cũng không phải khốn, mà là nằm trên giường cực kỳ dễ chịu, nhất là buổi sáng, dù là ngủ không được, cũng nghĩ nhiều nằm hội.

Nghe phía ngoài tiếng la, Đông Phương đưa tay bắn ra một đạo chân khí, mở ra phòng ngủ cửa lớn, lớn tiếng nói: "Đừng hô, bữa sáng lấy đi vào, sau đó cho bản cung lui ra!"

Nghe được Đông Phương thanh âm, Diệp Phàm vô ý thức thuận cửa lớn nhìn về phía trong phòng ngủ.

Chỉ thấy Đông Phương trên giường một đoàn lộn xộn, rộng rãi quần áo không biết là đánh vài vòng cút, vặn vẹo lên quấn ở Đông Phương trên thân.

Trắng nõn bàn chân nhỏ, đạp chăn mền, kia dùng sức duỗi thẳng chân dài bộ dáng, để người ý nghĩ kỳ quái.

"Ừng ực!"

Nuốt nước miếng một cái, Diệp Phàm yên lặng đi vào gian phòng.

Ngay cả chính hắn đều không có phát hiện, dĩ vãng thường xuyên đọc sách, bồi dưỡng ra được yên tĩnh khí chất, tại cùng Đông Phương tiếp xúc mấy ngày nay, đã biến mất sạch sẽ.

Nhìn xem kia nằm ở trên giường, tóc đen đầy đầu tán loạn cửa hàng tại trên gối đầu, áo nút thắt không biết khi nào mở hai cái.

Đến mức kia bóng loáng cái cổ, có chút nhô lên xương quai xanh, cùng trắng noãn hung y, tất cả đều lưu lộ ở bên ngoài.

Diệp Phàm ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Buông xuống bữa sáng, lui ra đi!"

Đông Phương con mắt đều không trợn, trống túi một câu.

Nhưng sau một khắc, Đông Phương chỉ cảm thấy dưới thân giường lớn, trong nháy mắt chìm xuống, phảng phất đi lên một đầu voi đồng dạng.

Đông Phương đột nhiên mở to mắt, thân thể trong nháy mắt lui lại, nửa ngồi xuống, đi đứng cuộn mình một đoàn, trừng mắt Diệp Phàm: "Ai bảo ngươi ngồi tại giường của ta trên!"

Diệp Phàm dẫn theo rót thang bao, ánh mắt thẳng tắp tại Đông Phương trên thân lưu chuyển, trương mấy lần miệng, đều không phát ra âm thanh.

Cảm nhận được trên người ánh mắt, Đông Phương vội vàng tay che ngực, cả giận nói: "Ngươi muốn chết sao?"

"Khụ khụ. . . Nhanh rời giường đi, ta mua cho ngươi rót thang bao!"

Diệp Phàm ho khan hai tiếng, sắc mặt có chút phiếm hồng.

Thiếu nữ trước mắt trên người ma lực quá lớn, mọi cử động dẫn dắt ánh mắt của hắn, để người hoàn toàn nhịn không được.

Nghe kia quen thuộc mùi thơm, Đông Phương ánh mắt sáng lên, yên lặng cài tốt trên quần áo cúc áo, giơ tay lên nói: "Cho ta!"

"Ngươi không trước rời giường rửa mặt một chút sao?"

Diệp Phàm có chút mong đợi nói.

"Bản cô nương thiên sinh lệ chất, liền là một trăm năm không rửa, đều là hương! Bánh bao cho ta, chính ngươi ra ngoài!"

Đông Phương đưa tay, thẳng tắp nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Nhìn thấy kia mị nhãn như tơ như sương con ngươi, Diệp Phàm theo bản năng cầm trong tay rót thang bao đưa tới.

Đông Phương trực tiếp ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu ăn.

Vẫn là ban đầu hương vị, Đông Phương ăn khuôn mặt phình lên.

Một bên Diệp Phàm, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào, tựa hồ nhìn thấy đến Đông Phương kia ăn tặc hương dáng vẻ, không ngừng nuốt lên nước bọt.

Cảm nhận được kia trên người mình không ngừng lưu chuyển ánh mắt, Đông Phương liếc mắt, cả giận nói: "Ta đều nhanh đã ăn xong, ngươi còn không đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Lúc này đi. . . Lúc này đi!"

Diệp Phàm vội vàng mở miệng, vẫn chưa thỏa mãn từ trên giường đứng lên, yên lặng đi tới cửa, lần nữa quay đầu nhìn mấy lần, lúc này mới lưu luyến không rời đóng cửa lại.

"Ta lấy trước không dạng này a. . . Vì sao bây giờ nhìn không đến Đông Phương, đều cảm giác được tâm hoảng ý loạn!"

"Chỉ là nhìn xem nàng ăn rót thang bao, ta đều cảm thấy trong lòng thật vui vẻ. . ."

Diệp Phàm đứng tại cổng, tự lẩm bẩm.

Mặt trời chậm rãi mọc lên.

Không ít người đều đi ra phòng ốc, bắt đầu một ngày vội vàng.

Đột nhiên.

Ông

Ô tô gào thét thanh âm, từ cửa thôn vang lên.

Sau một khắc, không ít người đều nhìn về cửa thôn, chỉ thấy từng chiếc dị thường xa hoa cỗ xe, có thứ tự từ cửa thôn chạy qua, hướng về trong làng phóng đi.

"Tê. . . Đó là cái gì xe? Thật xinh đẹp?"

"Ồ! Lại là Lamborghini!"

"Đằng sau là màu đỏ là Porsche!"

"Còn có Mercedes Benz, so đồng dạng xe giống như dài một chút!"

"Trời ạ, thôn chúng ta còn có người lái nổi xe này sao?"

Không ít người nghị luận ầm ĩ, theo bản năng ngẩng đầu quan sát từ đằng xa, muốn xem hàng này đến cùng sẽ dừng sát ở nhà ai.

Mà liền tại hàng này bốn chiếc xe lái vào làng đồng thời.

Minh Hải thị ngân huy nghệ nhân công ty, biển mây nghệ nhân công ty, trời trong nghệ nhân công ty các loại, Minh Hải nổi danh mấy công ty lớn bên trong, tất cả đều vang lên điện thoại âm thanh.

"Boss, Tân Tinh nghệ nhân công ty lão Tổng Vương Trung Cường, sáng sớm liền ra cửa, thẳng đến đông thành thành bên trong thôn!"

"Tùy hành còn có hai lần vua màn ảnh Mặc Văn, mở Lamborghini, còn có múa hậu Quân Khinh Nghiêu mở ra Porsche."

"Giống như liền ngay cả giới thời trang Đồng Nhiễm đại sư, cũng tùy hành đi qua, nghe nói còn mang theo bộ kia chủ múa lễ phục!"

Minh Hải thị vốn là lớn như vậy, mấy công ty lớn cạnh tranh lẫn nhau, căn bản không có bí mật gì có thể nói.

Cơ hồ là trong nháy mắt, những công ty khác tất cả đều hành động.

"Đi, đi đông thành thành bên trong thôn, kia Vương Trung Cường ăn thịt, dù sao cũng phải cho chúng ta chút canh a!"

Mà ở ngoài sáng hải thị hào trạch khu, phú gia công tử Lộ Tân Minh, Lý Nhuận Trạch, Lý Diệu bọn người, giờ phút này cũng nhìn thấy đêm hôm đó liền bị vô số người nâng lên tới khiêu vũ video.

Càng là tìm được địa chỉ.

"Nguyên lai là ở chỗ này sao? Xinh đẹp như vậy nữ hài, làm sao cũng phải tới cửa gặp một lần!"

Lộ Tân Minh thu thập cái này quần áo, nhìn xem Đông Phương dáng múa, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, đầy mắt lửa nóng.

"Đông Phương Thanh? Vẫn Thạch Ngọc khẳng định còn tại ngươi kia, cũng không biết bối cảnh gì, vậy mà một chút việc đều không có!"

"Làm sao cũng phải gặp một lần a!"

Lý Nhuận Trạch khẽ nói, trực tiếp bấm Lý Diệu, Bắc Minh Tuyết, tử như trắng điện thoại, đứng dậy rời đi.

Mặc dù bọn hắn thiết kế đám kia Song Tử môn đạo tặc, nhưng cũng coi như giúp cảnh sát đại ân, lại có tiền tài bối cảnh, rất là nhẹ nhõm liền từ cái này sự kiện bên trong, hái được ra.

. . .

"Chính là chỗ này!"

Lý Thiến từ Mercedes Benz trên xe đi ra, chỉ vào Diệp Phàm phòng ốc nói: "Ta đi gõ cửa."

Những người khác cỗ xe từng cái cập bến, Âu phục giày da, đẹp trai rối tinh rối mù Mặc Văn, xuyên trang điểm lộng lẫy Quân Khinh Nghiêu.

Một thân thời thượng phạm Đồng Nhiễm, cùng một mặt uy nghiêm Vương Trung Cường, tất cả đều đi xuống cỗ xe.

"Đông đông đông. . ."

Tiếng đập cửa vang lên.

Chỉ chốc lát, cửa lớn Két một tiếng mở ra, Diệp Phàm một mặt mộng bức nhìn trước mắt trước đám người, cùng đám người sau lưng mấy chiếc xe sang trọng khung.

"Các ngươi là?"

Diệp Phàm giật mình trong lòng, vô ý thức cảm thấy là Đông Phương người nhà tìm tới.

Nhưng nhìn đến đại minh tinh Mặc Văn, lại trong nháy mắt cảm thấy không thích hợp.

"Ngươi tốt! Diệp Phàm tiên sinh, chúng ta là Tân Tinh nghệ nhân công ty, vị này là lão Tổng Vương Trung Cường Vương tiên sinh, cùng Mặc Văn tiên sinh, Quân Khinh Nghiêu tiểu thư, Đồng Nhiễm tiểu thư!"

Lý Thiến vội vàng mở miệng, nói: "Chúng ta này tới là muốn gặp Đông Phương cô nương, có một kiện đại sự, muốn cùng Đông Phương cô nương trao đổi."

"Hai lần vua màn ảnh Mặc Văn, múa hậu Quân Khinh Nghiêu, giới thời trang Đồng Nhiễm?"

Nghe được những tên này, Diệp Phàm trong lòng theo bản năng một lộp bộp.

Những người này không phải là đến đoạt hắn Đông Phương a?

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.