Chương 355: Lượng kích thước

Chương 355: Lượng kích thước

"Diệp Phàm, ta mua trực tiếp khí tài, ngươi cho ta để chỗ nào, nhanh đưa cho ta!"

Đông Phương thanh âm, từ sân nhỏ bên trong vang lên.

Buổi tối hôm qua truyền video, sáng nay xem xét, còn rất lửa.

Cái này thời đại nhan trị cùng dáng người lực sát thương, quả thực là quét ngang, nhưng hắn vẫn không có cảm thấy ý cảnh tăng lên quá nhiều.

Lúc này, hắn tự nhiên minh bạch, vẻn vẹn dựa vào video, sợ là cực kỳ lâu mới có thể đạt thành mục đích.

Là lấy, hắn dự định mở trực tiếp nhìn xem, không được liền đi nghĩ biện pháp làm cái đại minh tinh.

Mau sớm đem ý cảnh viên mãn, sớm một chút rời đi.

Hắn luôn cảm thấy lại tiếp tục như thế, sẽ bị Diệp Phàm ăn hết, nhất là vẫn là có Ngoan Nhân tỷ tỷ chỗ dựa Diệp Phàm.

"Đông Phương tiểu thư!"

Lý Thiến hô to, vô ý thức đẩy ra ngăn tại cổng Diệp Phàm, một đoàn người trực tiếp nối đuôi nhau mà vào.

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Đông Phương có chút dừng lại, quay người lại liền nhìn thấy một đoàn người, giờ phút này nhìn chằm chằm vào chính mình.

Nhất là kia lửa nóng ánh mắt, phảng phất có thể hòa tan sắt thép đồng dạng.

"Các ngươi là ai?"

Đông Phương mở miệng, Lý Thiến hắn nhận biết, cửa thôn tiệm cơm Lý Thiệu Nhạc đầu bếp muội muội, vẫn là một người mới người đại diện.

Thế nhưng là trước mắt Vương Trung Cường, Mặc Văn, Quân Khinh Nghiêu, Đồng Nhiễm, hắn một cái cũng không biết.

Mặc Văn hơi sững sờ, con ngươi bên trong hiện lên một tia ngoài ý muốn, hắn nhưng là Trung Quốc nổi danh nhất đại minh tinh, diễn qua kịch, hát qua ca, cơ hồ ai cũng thích.

Càng là mọc ra một trương phi thường anh tuấn khuôn mặt, có thể xưng thiếu nữ sát thủ.

Bây giờ lại có người không biết hắn.

Nghĩ tới đây, Mặc Văn tới gần Đông Phương mấy bước, nói: "Ngươi không biết ta?"

Đông Phương một mặt mộng bức, nhìn một vòng, nói: "Ta nhất định muốn biết ngươi?"

"Phốc thử. . ."

Quân Khinh Nghiêu, Đồng Nhiễm cùng nhau bật cười.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Mặc Văn kinh ngạc, bình thường mặc kệ đi tới chỗ nào, Mặc Văn cơ hồ đều có thể bị fan hâm mộ vòng vây.

Hôm nay nhìn thấy thiếu nữ này, nhưng thật giống như không phải người Hoa đồng dạng, vậy mà thật không biết Mặc Văn.

Mặc Văn khóe miệng co quắp động, nhưng vẫn là duỗi ra tay, làm nắm tay hình, nói: "Ta là Mặc Văn, ngươi chẳng lẽ không một chút cũng chưa nghe nói qua?"

Nhìn xem kia thăm dò qua tới tay, Đông Phương chuồn chuồn chút nước giống như cầm một chút, nói: "Giống như ở đâu nghe nói qua cái tên này. . ."

Hắn xác thực nghe nói qua, chỉ là chưa hề để ý thôi.

Mà lại, hắn lại không truy tinh, chỉ thích ăn.

"Thật mềm thật trơn tay!"

Cảm thụ được đầu ngón tay tinh tế tỉ mỉ, Mặc Văn giật mình trong lòng, con ngươi thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương khuôn mặt.

Quá đẹp!

Mà lại giống như không có tan trang.

Loại này dung mạo, liền là tìm lượt ngành giải trí cũng không tìm tới một cái.

Nhất là kia thanh tuyền đồng dạng con ngươi, thanh tịnh trong suốt, để người không nhịn được muốn yên tĩnh đi quan sát trong đó huyền bí.

Vương Trung Cường giờ phút này cũng có chút muốn cười, nhưng vẫn là nhịn được, một mặt uy nghiêm mà nói: "Đông Phương tiểu thư, ta là kiểu mới nghệ nhân công ty Vương Trung Cường, không biết đông Phương tiểu thư có hứng thú hay không tiến vào ngành giải trí?"

Nói, Vương Trung Cường đồng dạng nhô ra tay.

"Ngươi tốt!"

Đông Phương rất lễ phép cùng mấy người từng cái nắm tay, còn chưa ngôn ngữ, Diệp Phàm liền từ một bên đi ra, nói: "Nhà ta Đông Phương sẽ không đi ngành giải trí, các ngươi rời đi đi!"

Nói đùa, hắn làm sao có thể để Đông Phương đi ngành giải trí loại kia ô yên chướng khí địa phương.

Đơn thuần như vậy, chỉ biết ăn, còn không có ý đề phòng người khác Đông Phương, làm sao có thể chịu được ngành giải trí ủy khuất.

"Đông Phương!"

Quân Khinh Nghiêu trên trước, nhẹ nhàng lôi kéo Đông Phương tay nhỏ, nói: "Là như vậy, múa hiệp muốn tại ngày một tháng mười tổ chức một trận dạ vũ long trọng, chúc mừng quốc gia thịnh thế."

"Đây là một trận cực lớn thịnh hội, sẽ tại Minh Hải trung tâm đại quảng trường, cùng dân cùng vui, cũng thông qua các đại bình đài, trực tiếp truyền hình cả nước, hiện tại còn kém một vị chủ múa."

"Chúng ta ngoài ý muốn biết được ngươi!"

Nói Quân Khinh Nghiêu lấy điện thoại di động ra, ấn mở máy chiếu phim, nói tiếp: "Hình tượng của ngươi, cùng dáng múa, phi thường thích hợp làm cái này chủ múa, có hứng thú hay không đi xem một cái?"

Nhìn xem Quân Khinh Nghiêu trên tay điện thoại video, Đông Phương đột nhiên mở to hai mắt, theo bản năng nhìn thoáng qua Diệp Phàm.

Cái này vũ đạo không phải không vỗ xuống đến?

"Có người chụp lén!"

Nghĩ tới chỗ này, Đông Phương ánh mắt theo bản năng nhìn về phía Lý Thiến, lúc trước cơm nước xong xuôi bị Lý Thiến theo dõi, hắn là biết đến.

Chỉ là thân ở xã hội hiện đại, lại có thực lực siêu cường, hắn chưa hề lo lắng qua cái khác.

"Còn tốt chỉ là chụp lén ta khiêu vũ, mà không phải chụp lén ta tắm rửa!"

Đông Phương đáy lòng thở dài một hơi, vạn nhất làm ra cái gì tắm rửa cửa, kia mới khó chịu.

"Buổi dạ vũ này rất nhiều người sao?"

Đông Phương nhẹ giọng hỏi thăm, nếu là nhiều người, có lẽ có thể thử một chút, so trực tiếp hiệu quả tốt.

"Đông Phương!"

Diệp Phàm có chút khẩn trương, vội vàng tới gần Đông Phương, lôi kéo cánh tay của nàng, nhỏ giọng nói: "Ở nhà chơi đùa liền tốt, tình huống bên ngoài cực kỳ phức tạp!"

Nghĩ đến Đông Phương kia vũ của khiêu vũ tư, Diệp Phàm liền đêm không thể say giấc.

Nghĩ đến đây dáng múa muốn tại vô số người mặt trước múa, hắn luôn có loại mình đồ vật, bị người đoạt đi đồng dạng cảm giác.

"Ta nghĩ khiêu vũ!"

Đông Phương trợn to mắt nhìn Diệp Phàm nói.

Một bên Quân Khinh Nghiêu khẽ mỉm cười, có thể có như thế mềm mại tư thái, nhảy lại tuyệt vời như vậy, tự nhiên hẳn là thường xuyên luyện tập, là ưa thích vũ đạo.

Nàng nói ra lời nói, hiển nhiên đả động Đông Phương.

"Diệp Phàm tiên sinh, ngươi yên tâm, liền là một trận vũ hội, nhảy một chi chủ đề vũ đạo, đây là vì quốc gia ăn mừng, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn!"

"Sau đó dù là không muốn ký kết Tân Tinh công ty, cũng không sao, còn có thể tại phương diện khác hợp tác!"

Quân Khinh Nghiêu lời nói, để Vương Trung Cường nhíu nhíu mày, nhưng không có phản đối.

Trước mắt tiểu cô nương mới mười bảy mười tám tuổi, một khi tiếp xúc đến những cái kia phồn hoa, kiểu gì cũng sẽ sinh lòng hướng tới.

Cái này xác thực là biện pháp tốt nhất.

"Ta chỉ là khiêu vũ là được rồi. . . Đúng không?"

Đông Phương nhìn về phía Quân Khinh Nghiêu, cô gái trước mặt đại khái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, nhưng dung mạo tư thái đồng dạng bất phàm, nhất là kia mềm dẻo chân dài, hiển nhiên cũng là một vị vũ đạo mọi người.

"Tự nhiên, những chuyện khác, chúng ta tự sẽ xử lý, hoàn toàn không cần đông Phương tiểu thư lo lắng!"

"Đương nhiên, nếu ngươi là không yên lòng, có thể để vị này Diệp Phàm tiên sinh theo bên người!"

Quân Khinh Nghiêu rất là ôn hòa mở miệng, mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương tại những người kia nhiều địa phương, đương nhiên sẽ không có quá nhiều cảm giác an toàn.

Nếu là có người quen đi theo, tất nhiên càng phóng khoáng một chút.

"Nếu như ngươi thật muốn nhảy, vẫn là ta đi theo ngươi, không phải ta không yên lòng!"

Diệp Phàm thở dài, không tại phản đối.

Hắn cũng biết mình phản đối, đoán chừng vô dụng.

"Ta siêu muốn để ngươi cách ta xa một chút!" Đông Phương ý nghĩ trong lòng không đủ là ngoại nhân nói, ngược lại cười nói: "Tốt, có ngươi tại, ta cũng có thể yên tâm không ít!"

"Tốt! Vậy liền như thế trước miệng định ra, quay đầu ta sẽ để trong công ty định ra hợp đồng, đến lúc đó sẽ có một số tiền lớn, chuyển tới ngươi tài khoản, muốn mua gì liền có thể mua cái gì!"

Vương Trung Cường giờ phút này hào phóng vô cùng, cũng chỉ có từ tiền tài trên dưới tay, mới có thể để thiếu nữ trước mắt thể nghiệm loại kia không giống bình thường phồn hoa.

Như vậy mới phải trong tương lai, đem người ký nhập công ty.

Thiếu nữ trước mắt tư chất, tương lai chắc chắn hồng biến thiên hạ.

Quân Khinh Nghiêu tới gần Đông Phương, lôi kéo Đông Phương tay nhỏ nói: "Khoảng cách diễn xuất không đủ nửa tháng, hôm nay vừa vặn mang theo giới thời trang Đồng Nhiễm đến, để các nàng giúp ngươi đo đạc quần áo kích thước, thân hình, mặc thử một chút áo quần diễn xuất, nếu có không thoải mái địa phương cũng có thể cải biến!"

Nói, Quân Khinh Nghiêu xoay người nói: "Quả quả, Mộc Tử, hai ngươi cầm quần áo giúp đông Phương tiểu thư mặc thử một chút."

"Đồng Nhiễm lão sư, ngươi cũng phải đi, cái này áo quần diễn xuất muốn thiếp thân xuyên, nhất định phải ngươi tự mình lượng mới được!"

"Đây là tự nhiên!"

Đồng Nhiễm hơi mở miệng cười, đi đến Đông Phương bên người, lôi kéo Đông Phương tay, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ cực kỳ ôn nhu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.