Chương 356: Ngươi làm gì còn đạn

Chương 356: Ngươi làm gì còn đạn

Nhìn xem trước mặt Đồng Nhiễm, Đông Phương khóe miệng theo bản năng nhúc nhích một chút, lại không nói ra lời nói.

Đồng Nhiễm ngôn ngữ, đều khiến người có chút nghĩ sai.

"Tiểu cô nương dung mạo ngươi thật là xinh đẹp, cái này làn da trắng nõn, thật là trượt!"

Đồng Nhiễm lôi kéo Đông Phương tay, đi theo Đông Phương hướng về phòng ngủ đi đến.

Nàng đi theo phía sau Quả Quả, Mộc Tử hai cái ôm lớn diễn xuất lễ phục thiếu nữ.

"Đồng Nhiễm tỷ tỷ, ngươi cũng rất xinh đẹp!"

Đông Phương đáp lại nói.

Trước mặt Đồng Nhiễm cho người ta một loại mỹ nhân trí thức cảm giác, quần áo trên người nhưng lại rất là không giống bình thường.

Tựa như là một đám dê rừng bên trong, trà trộn vào đi một con đẹp dào dạt.

Ba

Vương Trung Cường đập chính ngẩn người Mặc Văn bả vai, đem Mặc Văn giật nảy mình, rồi mới lên tiếng: "Người đều vào nhà, ngươi còn có mắt nhìn xuyên tường không thành!"

Mặc Văn xấu hổ cười một tiếng, vẫn như cũ theo bản năng nhìn về phía phòng ngủ phương hướng.

Đông Phương trên thân loại kia không nói được khí chất, dị thường hấp dẫn hắn, đến mức vừa mới Đông Phương những lời kia, hắn cơ hồ đều không có nghe tiếng.

Chỉ lo nhìn Đông Phương đi.

"Mấy vị tiên sinh, mời ngồi!"

Nhìn xem Đông Phương vào nhà, Diệp Phàm từ trong phòng lấy ra cái ghế, lại pha xong trà, nói: "Nhà ta Đông Phương, người tương đối là đơn thuần, ý nghĩ cũng không giống bình thường, cho nên một chút chi tiết, còn xin chư vị có thể nói tỉ mỉ một chút."

Nghe Diệp Phàm ngôn ngữ, Vương Trung Cường nói: "Yên tâm đi Diệp tiên sinh, hiện tại là pháp chế xã hội, không người nào dám giở trò dối trá. . ."

Đám người ngồi ngay ngắn ở sân nhỏ bên trong, một câu một câu hàn huyên.

Đột nhiên, một loạt tiếng bước chân từ cửa chính vang lên.

"Ha ha ha. . . Vương tổng, cũng đừng lừa gạt người ta tiểu hỏa tử!"

Nơi cửa đi tới một vị Âu phục giày da thanh niên, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tóc quản lý cẩn thận tỉ mỉ, trên thân còn có một cỗ dứt khoát quả quyết sức mạnh.

"Diệp Phàm tiên sinh, hàng so ba nhà không thiệt thòi, có cái gì không hiểu, hỏi ta cũng được!"

Người tới trực tiếp ngồi vào Diệp Phàm bên cạnh, mang trên mặt mỉm cười, để Vương Trung Cường đột nhiên nhíu mày, nói: "Vương Hải mây Vương tổng, vấn đề này luôn có cái tới trước tới sau a?"

"Không! Làm ăn có ý tứ thành tin, hàng so ba nhà mới có thể làm rõ ràng tình trạng, không phải sao!"

Vương Hải mây vừa cười vừa nói, tuyệt không sốt ruột.

"Không sai, hai vị Vương tổng năm trăm năm trước nói không chừng còn là toàn gia, vấn đề này cũng không thể chỉ nghe bọn hắn!"

Theo thanh âm, nơi cửa lần nữa đi tới hai người.

Một nam một nữ, nam đại khái ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, nữ nhìn liền tuổi trẻ rất nhiều, chỉ có hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng.

Nhưng mặc kệ là nam nữ, trên thân hai người đều tản ra già dặn khí tức, địa vị hiển nhiên cũng không thấp.

"Nguyên lai là trời trong công ty Hướng Vãn hướng tổng, ngân huy công ty Trần Tam Nguyện Trần tổng, không nghĩ tới các ngươi đều đến rồi!"

Vương Trung Cường cái này mới cảm giác được khó giải quyết.

Đừng nhìn những người này niên kỷ không lớn lắm, nhưng mỗi một cái đều là lão thủ, Minh Hải thị bọn hắn bốn nhà nghệ nhân công ty một mực cạnh tranh lẫn nhau, xem như đối thủ cũ.

"Vương Trung Cường Vương tổng giữ bí mật thủ đoạn làm không tệ, chúng ta kém chút đều lầm thời cơ!"

Hướng Vãn ngòn ngọt cười, khiến người ta cảm thấy vô cùng ôn hòa, phảng phất không phải công ty lão Tổng, ngược lại càng giống là nhà bên xinh đẹp đại tỷ tỷ đồng dạng.

"Nhưng các ngươi không giống vẫn là tới!"

Vương Hải mây giờ phút này đồng dạng cảm nhận được khó xử, bốn nhà công ty cùng một chỗ, kia về sau muốn liều thế nhưng là cứng thực lực.

Xem ai ra giá cao.

Ngược lại thời khắc này Diệp Phàm thở dài một hơi, đối với trong này môn đạo, hắn không hiểu nhiều lắm, bây giờ những người này ở đây cùng một chỗ, tổng không đến mức đều lừa gạt hắn.

Chờ sau ngày hôm nay, hắn tất nhiên còn muốn tìm mấy cái luật sư trưng cầu ý kiến một phen, chí ít cam đoan Đông Phương không bị người hố.

"Cạch cạch cạch. . ."

Mọi người ở đây riêng phần mình chuyện phiếm thời điểm, nơi cửa lại là liên tiếp tiếng bước chân vang lên.

Mọi người cùng tề nhíu lông mày, tứ đại nghệ nhân công ty đều tới, cái này còn có ai dám tại bọn hắn bốn nhà công ty mắt bên trong nghĩ cách.

Chỉ là nhìn người tới, đám người cùng nhau kinh hãi, liền vội vàng đứng lên, nói: "Không nghĩ tới Lý Gia Lý Nhuận Trạch đại thiếu gia vậy mà lại đi vào nơi này!"

"Vị này hẳn là trực tiếp giới đầu rồng xí nghiệp Lý Diệu đại thiếu gia a?"

"Ừm? Minh Hải thị lớn nhất hiệu ăn mắt xích Lộ gia, Lộ Tân Minh đại thiếu gia cũng tới, chẳng lẽ hôm nay tất cả mọi người là hẹn xong?"

Nhìn xem người tới, đám người liền vội vàng đứng lên hàn huyên.

Những người này đều là Minh Hải thị nhân vật có mặt mũi, mỗi một cái thân gia đều không thấp, có thể xưng Minh Hải thị đỉnh tiêm phú hào.

"Chúng ta là trên đường gặp được cùng nhau, vừa vặn đều là tìm đến Đông Phương tiểu thư!"

Lý Nhuận Trạch mở miệng cười, đến không có loại kia khoát nhà đại thiếu gia ngạo mạn, ngược lại ôn nhuận nho nhã, con mắt nhìn một vòng, nói: "Làm sao không gặp Đông Phương tiểu thư?"

"Này! Đây không phải trong phòng mặc thử diễn xuất lễ phục sao? Mấy vị tới đúng lúc, đợi chút nữa, cần phải mở to hai mắt nhìn xem, cái gì mới thật sự là mỹ nhân!"

Đám người cười ha hả, câu được câu không nói chuyện phiếm.

Cơ hồ mỗi cái người con mắt, đều sẽ thỉnh thoảng nhìn về phía phòng ngủ phương hướng.

Nhưng lại tại mấy vị nhà giàu đại thiếu gia có tới không một lát, ngoài cửa lớn đột nhiên vang lên lần nữa trận loạt tiếng bước chân.

Sau một khắc, một đám khiêng máy quay phim phóng viên, chen chúc mà tới.

Không dưới hai ba mươi người, như ong vỡ tổ tràn vào tiểu viện.

Minh Hải thị tứ đại nghệ nhân công ty, mấy cái nổi danh thiếu gia nhà giàu, đều tụ tập tại cái tiểu viện này, đây chính là một cái lớn tin tức.

Phóng viên, đây chính là cách xa nhau cách xa vạn dặm, đều có thể nghe được mùi tanh cá mập.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ không lớn tiểu viện, vậy mà tiến vào bốn mươi, năm mươi người.

Thế nhưng là theo phóng viên tiến vào, một chút người xem náo nhiệt, cũng chen chúc mà tới, mới phảng phất thấy được chuyện mới mẻ đồng dạng.

"Phần phật nha. . ."

Lít nha lít nhít tiếng bước chân, chỉ là một hồi liền đem toàn bộ tiểu viện vây chật như nêm cối.

Nhất là hai bên tiểu viện, đều đứng đầy người, cách tường viện, nhìn về phía nơi đây.

Một chút tới chậm, đều trực tiếp leo đến tường viện phía trên.

Một màn như thế, để Diệp Phàm đều nhức đầu.

Minh Hải thị đại nhân vật, cơ hồ đều tại cái này, lại có phóng viên, nói không hấp dẫn người, kia là giả.

Nhưng phàm là người, sợ là đều muốn nhìn một chút náo nhiệt, càng muốn nhìn hơn nhìn trong này đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì.

Hắn luôn cảm thấy, nhà mình Đông Phương, cũng bị người cướp đi đồng dạng.

Trong phòng ngủ.

Đông Phương ánh mắt nhìn trước mặt Đồng Nhiễm, Quả Quả, Mộc Tử ba người, có chút luống cuống tay chân che ngực.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Đồng Nhiễm khẽ mỉm cười nói: "Lễ này phục đều muốn thiếp thân xuyên, ta nhất định phải lượng tốt ngươi kích thước a!"

"Ngươi cái này áo đến cởi xuống, còn có nội y! Không phải ta không có cách nào lượng!"

"Nếu là số lượng nhiều, chờ mặc vào áo quần diễn xuất, vạn nhất khiêu vũ lúc, đột nhiên trượt rơi mất, vậy cũng không tốt!"

Nghe Đồng Nhiễm ngôn ngữ, Đông Phương khẽ run lên, tại vô số người mặt trước, quần áo đột nhiên rơi mất lời nói, hình ảnh kia không dám nghĩ.

"Yên tâm đi, đều là nữ nhân, còn có thể ăn ngươi phải không!"

Đồng Nhiễm ngữ khí nhu hòa, một bên Quả Quả, Mộc Tử che miệng cười ra tiếng.

"Chờ chút. . . Ta tự mình tới!"

Dù sao đều không có công cụ gây án, hắn cũng không sợ, từng khỏa cởi ra nút thắt, sau đó lại kéo qua nội y, cởi ra bài khấu.

Bạch

Quần áo trong nháy mắt từ Đông Phương kia bóng loáng trên da thịt, trượt xuống.

Nhìn thấy kia nhô thật cao.

Không có một tia rủ xuống, Quả Quả, Mộc Tử, Đồng Nhiễm cùng nhau sợ hãi than lên tiếng.

"Oa! Thật là căng, hoàn mỹ ngực hình!"

Đông Phương sắc mặt đỏ lên, giang hai cánh tay nói: "Nhanh lượng đi!"

Đồng Nhiễm trên trước, cầm thước dây, vòng qua Đông Phương ngực trước, tay theo bản năng tại kia nho trên gảy một cái.

Đông Phương sắc mặt đỏ chót, thân thể khẽ run lên, vội vàng lui lại.

Hai mắt phảng phất nổi lên câu hồn đoạt phách đầm nước, kinh hô lên.

"Ừm. . . Ngươi lượng liền lượng, làm gì còn đạn?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.