Chương 357: Đây là Đông Phương

Chương 357: Đây là Đông Phương

"Ha ha ha..."

Nghe được Đông Phương duyên dáng gọi to cùng tiếng kinh hô, nhìn xem gương mặt kia đỏ như cái cà chua, mấy người che miệng cười ha ha.

Quả Quả vội vàng trên trước đỡ lấy Đông Phương cánh tay, nói: "Đừng sợ. . . chờ ngươi đi đến đoàn bên trong, cùng những nữ hài tử kia cùng nhau tắm tắm lúc, ngươi sẽ phát hiện, bọn họ càng kỳ quái hơn!"

"Đúng thế đúng thế! Hiện tại trước quen thuộc một chút!" Mộc Tử đồng dạng trên trước trấn an, nói: "Tuyệt đối đừng sợ, ngươi càng sợ, bọn họ càng đùa ngươi, nếu ngươi không sợ, trước đùa bọn họ, quản chi chính là các nàng!"

Nói, hai người nhìn về phía Đồng Nhiễm.

Đồng Nhiễm Đồng lão sư liền thích làm quái, trong công ty những cái kia mặc thử áo quần diễn xuất nữ hài tử, mỗi một cái đều bị nàng đùa qua.

Nghe mấy người tiếng cười, Đông Phương lão đại không quen, nguyên lai nữ hài tử đều là dạng này sao?

So nam nhân còn đáng sợ hơn!

Nhất là thân thể của hắn tương đối mẫn cảm, không thi triển võ học thủ đoạn, hắn có lẽ thật đúng là đùa bất quá đám kia nữ hài tử.

Vừa nghĩ tới mình bị một đám nữ hài tử vây quanh, các loại ngón tay trên người mình loạn đâm, Đông Phương liền cảm giác đạo thân thể một trận dị dạng.

Sắc mặt càng phát ra hồng nhuận, cả người đều có chút ngốc trệ.

Nhìn xem Đông Phương sắc mặt kia hồng nhuận dị thường, tựa như kiều diễm cà chua, muốn để người cắn một cái bộ dáng, Quả Quả, Mộc Tử, thần sắc đồng dạng ngẩn ngơ.

Hô hấp lấy Đông Phương trên người mùi thơm ngát, sắc mặt vậy mà cũng có chút hồng nhuận, theo bản năng dán vào.

Ba

Hai tiếng nhẹ vang lên, Quả Quả, Mộc Tử, giật mình hoàn hồn, cười ha ha, vội vàng lui lại.

"Ta bị..."

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, không dám đưa tin, mình cứ như vậy không để ý, liền bị trộm hôn?

Bọn này nữ, quả thực khó lòng phòng bị a.

So nam nhân còn muốn đáng sợ a!

"Tốt, nhanh đừng làm rộn, tới lượng kích thước!"

Đồng Nhiễm mang trên mặt nụ cười xán lạn, cầm trong tay thước dây, mắt to nhìn xem Đông Phương.

Tư thế kia, nhìn qua còn tưởng rằng là cầm roi da đặc thù kẻ yêu thích.

Đông Phương Bình phục một chút nỗi lòng, yên lặng đi đến Đồng Nhiễm bên người, giang hai cánh tay.

Lần này ngược lại là không có đang trêu chọc làm hắn, rất là chuyên nghiệp lượng lấy ba vòng.

"96, 60, 96, tốt tiêu chuẩn dáng người, so người mẫu đều tiêu chuẩn, tỉ lệ vàng, không sai!"

Đồng Nhiễm vừa cười, một bên ghi chép số liệu, nói: "Bộ y phục này vòng eo khả năng có chút lớn, quay đầu lại đổi, trước mặc thử một chút!"

Nói Quả Quả, Mộc Tử hai người vội vàng trên trước, mở ra áo quần diễn xuất, nhìn xem Đông Phương đôi chân dài, nói: "Hạ thân cũng phải cởi xuống!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương trong lòng run lên, luôn cảm thấy có chút không an ổn.

Phảng phất muốn bị người chiếm hết tiện nghi đồng dạng.

Xuyên cái lễ phục, luôn cảm thấy dị thường phiền phức.

Thân trên trần trùng trục, hạ thân chỉ có đầu quần đùi, vạn nhất lễ phục thật không vừa vặn, tuột xuống, tràng diện kia quả thực không dám nghĩ.

Yên lặng rút đi quần dài, Đông Phương một mặt cảnh giác nhìn xem trước mặt ba người.

"Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, chúng ta tới giúp ngươi, cái này quần áo muốn từ trên đầu hướng xuống xuyên, không phải cái này vòng eo qua không được mông!"

Đông Phương có chút không hiểu, nhưng nghe mấy người chuyên nghiệp giải thích, vẫn là yên lặng đứng tại chỗ bất động.

Cảm thụ được quần áo từ đỉnh đầu bộ dưới, thuận thân thể tuột xuống, Đông Phương có chút uốn éo một cái thân thể, phảng phất có một tầng áp sát vào trên người bao da đồng dạng.

Toàn thân cao thấp đều bị trói lại, đến mức kia hoàn mỹ dáng người đường cong, rõ ràng đến cực điểm hiển lộ ra.

Để hắn ngày đó sinh mị hoặc, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Thật là hoàn mỹ độ cong a!"

Đồng Nhiễm, Quả Quả, Mộc Tử ba người bàn tay, không ngừng vuông vức lấy quần áo, phất qua Đông Phương kia lồi lõm tinh tế thân thể.

Phảng phất tại vuốt ve một tôn tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, con ngươi bên trong vậy mà lóng lánh không hiểu quang hoa.

"Quá hoàn mỹ, tốt như vậy dáng người không biết cuối cùng sẽ tiện nghi cái kia xú nam nhân?"

Ba người đầu óc bên trong cùng nhau toát ra loại ý nghĩ này.

"Vì cái gì luôn cảm thấy ngực muốn rơi xuống?"

Cảm thụ được mặc xong lễ phục, Đông Phương cau mày hỏi lên.

Đây là loại kia vây ngực lễ phục, áo lĩnh chỉ tới trên ngực mới, hai bên từ nách hạ xuyên qua, phía sau lưng khóa kéo.

Mặc vào, cánh tay cùng bả vai, cùng dưới cổ phía sau lưng, đều lộ ở bên ngoài.

Bờ mông bị vải vóc bao lấy thật chặt  liên đới đùi, đều giống như bị dùng dây thừng trói ở cùng nhau.

Ngược lại là váy dưới rộng rãi, tựa như một đóa nở rộ đóa hoa.

"Là vòng eo hơi bị lớn, cho nên mới có loại cảm giác này, còn có lần này váy là rất nhỏ buộc mông váy, đi lại bắt đầu, sẽ có loại cảm giác này, bất quá đều là ảo giác, quen thuộc liền tốt!"

Đồng Nhiễm mở miệng, cả người quay chung quanh Đông Phương đi hai vòng, bàn tay không ngừng tại Đông Phương váy áo trên vuốt ve, phảng phất tại cảm thụ váy áo thiếp không thiếp thân.

"Vẫn được, đều thật hợp thân!"

Nhìn hai vòng, Đồng Nhiễm mở miệng nói: "Đem áo, ngực khăn đều lấy ra, đều thử một chút!"

Nghe được Đồng Nhiễm ngôn ngữ, Quả Quả, Mộc Tử hai người vội vàng buông ra túi áo, từ trong đó lấy ra một đầu thật dài màu đỏ khăn lưới, cùng một kiện hình lưới, thêu đầy đóa hoa châu sức tiểu y phục.

Quần áo rất nhỏ, chỉ có hai đầu cánh tay cùng phía sau lưng, tiền thân dài ngắn vừa mới đóng đến xương quai xanh phía dưới, cùng lễ phục ngực giáp giới.

Ngược lại là phía sau lưng rất dài, như là đuôi én đồng dạng.

Phía trên thêu lên tràn đầy các loại đóa hoa, còn có từng dãy lóe sáng châu sức, rất là xinh đẹp.

Đông Phương đứng tại chỗ, giang hai cánh tay bất động  mặc cho Quả Quả, Mộc Tử mặc.

Ngực khăn thắt ở dưới ngực, tại ngực trước kéo một cái đóa hoa giống như nút dải rút.

Còn lại bộ phận, chia hai đầu chiều dài giống nhau khăn lưới, thuận song dưới ngực mới, rũ xuống tiền thân.

Phía sau lưng đuôi én vừa vặn đóng đến bờ mông, đi trên đường không ngừng búng ra, phảng phất theo gió thổi lên, chưa quyết định đóa hoa.

"Cực kỳ tốt, rất xinh đẹp!"

Đồng Nhiễm hài lòng nở nụ cười, bộ y phục này thế nhưng là không ít người cùng một chỗ thiết kế ra được, chẳng những có thể đem dáng người xuất sắc đến, còn thêu đầy các loại đóa hoa.

Ngực trước là hai đóa nở rộ mẫu đơn, trên cánh tay là từng đoá từng đoá hoa hồng, phía sau lưng là từng đoá từng đoá các loại nhan sắc đóa hoa hỗn hợp cùng một chỗ.

Váy dưới xoã tung, có thêu ra lá xanh, hoa hồng, tăng thêm màu đỏ chót ngực khăn, cả người nhìn, tựa như là một vị lấy bách hoa là quần áo tiên tử.

Mỗi một dạng đều muốn cầu rất là hoàn mỹ.

"Đi thôi! Ra ngoài để mọi người nhìn xem!"

Đồng Nhiễm đưa tay làm ra mời động tác tay.

Đông Phương nhẹ gật đầu, bước đi bước chân hướng về ngoài phòng ngủ đi đến.

Đồng Nhiễm, Quả Quả, Mộc Tử ba người, theo sát phía sau, nhìn xem theo đi lại, không ngừng tả hữu uốn éo bờ mông, ba người kém chút đưa tay đập tới.

Buộc mông váy chính là như vậy, chỗ đùi tương đối gấp, đi trên đường, giống như là một con rắn đồng dạng vặn vẹo, mị hoặc đến cực điểm.

Nhưng bởi vì là buộc mông phạm vi tương đối ngắn, lại không ảnh hưởng khiêu vũ.

Két

Phòng ngủ cửa lớn mở ra, Đông Phương tự nhiên hào phóng đi đến sân nhỏ bên trong, chỉ một cái liếc mắt, cả người đều có chút ngốc trệ.

Vốn chỉ là hai ba cái người sân nhỏ, giờ phút này vậy mà bu đầy người bầy.

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít đều là đầu người.

Nhất là phía trước, còn bày biện từng đài camera.

Đông Phương kém chút đều coi là đi nhầm địa phương, đi tới rạp chiếu phim đồng dạng.

Nhìn thấy Đông Phương đi ra, máy quay phim liền Ken két vang lên không ngừng, từng đạo lấp lóe, như là nhỏ bé thiểm điện đồng dạng, không ngừng tại Đông Phương mắt trước hiện lên.

"A cái này. . ."

Đông Phương theo bản năng dùng tay ngăn trở mắt trước, trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn phía.

Hắn chỉ cảm thấy, chính mình thân thể, giờ khắc này tựa như một đài đèn chiếu đồng dạng, tất cả ánh mắt tất cả đều khóa chặt trên người mình.

"Thật xinh đẹp người!"

"Trời ạ... Tốt dụ hoặc dáng người a!"

"Ồ! Còn có bách hoa hương, đây là Hoa tiên tử sao?"

"Trời ạ, rõ ràng cái gì cũng không, vì sao ta luôn cảm thấy trên người nàng có ma lực, một mực không cho ta không nỡ quay người!"

"..."

Đám người tiếng kinh hô, vang vọng cả viện, trong chốc lát tất cả đều là ồn ào tiếng nghị luận.

Không ít người càng là không ngừng hấp khí, sắc mặt có chút phiếm hồng.

Vương Trung Cường, Vương Hải mây, Hướng Vãn, Trần Tam Nguyện, bốn vị công ty lão Tổng, này thế nhưng cùng nhau đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương.

Hoàn toàn không nghĩ đến, kia mặc rộng rãi quần áo thiếu nữ, sẽ có như này mị hoặc dáng người.

Bộ y phục này, quả thực đem Đông Phương dáng người triển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

Nhất là thân thể kia bên trên, phảng phất có được ma lực, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, không thể dời đi.

"Thật đẹp!" Mặc Văn ngốc ngốc đứng lên, hai mắt đăm đăm, theo bản năng nói ra tiếng lòng.

Một bên phú gia công tử Lý Nhuận Trạch, Lý Diệu, Lộ Tân Minh mấy người, giờ phút này cũng là cùng nhau đứng lên.

Hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Đông Phương, ánh mắt kia bên trong lửa nóng, phảng phất nhìn xem một kiện hiếm thấy tác phẩm nghệ thuật.

Nguyên bản ngồi Diệp Phàm, giờ phút này hai mắt có chút ngốc trệ, sau đó đồng dạng lửa nóng vô cùng nhìn chằm chằm Đông Phương thân thể.

"Đây là Đông Phương?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.