Chương 358: Đông Phương... Là ta

Chương 358: Đông Phương... Là ta

Diệp Phàm nỉ non lên tiếng, luôn có loại mộng ảo cảm giác.

Phảng phất nơi này đã không phải là nhân gian, là tại tiên giới, một vị từ bách hoa từ bên trong đi ra tiên tử, chậm rãi tới gần.

Hắn sắc mặt phiếm hồng, hai mắt tại kia đèn flash dưới, chiếu lấp lánh, phảng phất hai viên trong thiên hạ đẹp nhất bảo thạch khảm nạm trong đó.

Mái tóc màu đen rủ xuống trên vai, phảng phất tản mát tại bách hoa từ bên trong màu đen trân châu đồng dạng.

Hai đầu ngực khăn, theo Đông Phương đi lại, theo gió lắc lư, không ngừng nhẹ vỗ về Đông Phương thân thể.

Chăm chú bị quần áo bao khỏa thân thể, đường cong lả lướt, phảng phất một tôn hoàn mỹ mà xinh đẹp pho tượng.

Theo đi lại, thân thể nhẹ nhàng lay động, mọi cử động tựa như vừa đúng, cào lòng người nhọn phát run.

Rõ ràng là đoan trang ưu nhã bách hoa lễ phục, giờ phút này nhưng lại có một loại vượt mức bình thường mị hoặc, vô thanh vô tức tản mát giữa thiên địa.

"Oa! Ta trực tiếp nghĩ hô lão bà!"

"Quá đẹp, tiên tử cũng không xinh đẹp như vậy a?"

"Từ hôm nay trở đi nàng chính là ta tiểu tiên nữ!"

"Cái này muốn khiêu vũ, ai có thể ngăn cản?"

"..."

Liên tiếp tiếng kinh hô liên tiếp, nương theo lấy đám người bên trong thỉnh thoảng vang lên tiếng huýt sáo, cả viện lập tức, tựa như nóng hội trường huyên náo đồng dạng.

Tản quang đèn liền không có dừng lại, một mực tại chớp động, phảng phất tại vì thế khắc Đông Phương, reo hò cổ vũ.

"Cạch cạch cạch..."

Quân Khinh Nghiêu đứng dậy, đi đến Đông Phương bên cạnh thân, ánh mắt dị thường hài lòng dò xét một lát, lúc này mới quay đầu đối đám người mở miệng nói: "Chư vị, vị này Đông Phương cô nương chính là múa hiệp lớn vũ hội, bách hoa kinh hồng múa chủ múa, hoan nghênh chư vị đến lúc đó đến đây quan sát!"

"Hiện tại nhảy cái đi!"

"Đúng! Nhảy một bản đi!"

"Đợi không được, nhanh nhảy một bản đi!"

"..."

Không ít người rống to, tràng diện dị thường lửa nóng, quả thực tựa như là một trận long trọng buổi hòa nhạc đồng dạng.

Nhất là kia thuận gió nhẹ, không ngừng tràn ngập tại sân nhỏ bên trong bách hoa mùi thơm ngát, phảng phất vô thanh vô tức chất xúc tác, càng ngày càng nhiều người gào thét.

Vô số người ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Đông Phương, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Quân Khinh Nghiêu dị thường hài lòng, chỉ cần tuyên truyền ra, múa hiệp trận này lớn vũ hội, tất nhiên lại nhận cả nước người chú ý.

Mà bây giờ, tự nhiên muốn bảo trì chờ mong, làm sao có thể ở đây múa đơn.

"Các vị, diễn xuất sẽ tại ngày một tháng mười cùng ngày, tại Minh Hải trung tâm quảng trường cử hành, kính thỉnh chờ mong!"

Quân Khinh Nghiêu lớn tiếng mở miệng.

Không có microphone, không có loa, giờ phút này ngay cả nàng nói chuyện, đều là lớn tiếng kêu đi ra, vẫn như trước bị dìm ngập tại vô số thanh âm bên trong.

Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, bị nhiều như vậy lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú, luôn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

"Các vị, mời tản đi đi, chúng ta còn muốn thương nghị càng nhiều chi tiết!"

Mấy lớn nghệ nhân công ty ông chủ quay người, đối người bầy hô to.

Vẫn như trước bao phủ tại thanh âm huyên náo bên trong.

"Trước nhảy một bản đi!"

"Đúng vậy a! Nhảy một bản!"

"..."

Quá loạn, tất cả đều là gào thét âm thanh, cả viện một mảnh hỗn loạn.

Liền ngay cả mấy công ty lớn ông chủ, mấy lớn con em nhà giàu, cùng Diệp Phàm bọn người, cũng mất biện pháp.

Cái này rống xuống dưới, sợ là muốn không dứt.

Tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương, lúc này, sợ cũng chỉ có thiếu nữ trước mặt, có thể trấn an cái tràng diện này.

Có lẽ nhảy một chi múa, liền có thể để cả viện bên cạnh ngọn nguồn an tĩnh lại.

Đông Phương ánh mắt quét nhìn một vòng, nhìn về phía đám người bên trong Cát Kính Minh, Cừu Kiếm Côn, Diệp Bồ Đề, Dương Cẩn Du bọn người.

Lúc này nhảy một chi múa, sợ là còn muốn bị vây quanh nhảy thứ hai chi, thứ ba chi, đến cuối cùng đoán chừng sẽ không dứt.

Cảm nhận được Đông Phương ánh mắt, Diệp Bồ Đề mấy người xuất mồ hôi trán.

Cái này muốn thật sự là chọc giận trước mặt tiểu tổ tông, người nơi này, có một cái tính một cái, sợ là đều chịu không nổi.

Mấy người liếc nhau, yên lặng bấm điện thoại báo cảnh sát.

Chỉ chốc lát, còi cảnh sát tiếng rít, từ xa mà đến gần.

Từng chiếc xe cảnh sát, chở từng cái cảnh sát, chen chúc mà tới.

To lớn tiếng kèn, đột nhiên vang lên: "Chư vị mời có thứ tự rời đi, không nên ồn ào!"

"Muốn xem khiêu vũ, mời nửa tháng sau tiến về Minh Hải trung tâm thành phố quảng trường!"

Hao phí tới tận tiếp cận nửa giờ, trên trăm vị cảnh sát, lúc này mới xua tán đi đám người.

Từng cái trên đầu đều bốc lên đổ mồ hôi, cuống họng đều nhanh khàn khàn.

Hoàn toàn không hiểu, đám người này vì sao điên cuồng như vậy.

Thế nhưng là khi nhìn đến Đông Phương về sau, tất cả mọi người lại trong nháy mắt hiểu rõ.

Như thế dung mạo thiếu nữ, mặc như thế quần áo đẹp đẽ, kia một thân mị lực, quả thực đột phá chân trời.

Ngay cả bọn hắn đều kém chút không muốn rời đi.

Cảm thụ được trong viện còn thừa người những cái kia lửa nóng ánh mắt, Đông Phương quay người đối Đồng Nhiễm, Quả Quả, Mộc Tử ba người nói: "Ta vẫn là trước thay y phục xuống đây đi!"

Nói, cũng không đợi mấy người cự tuyệt, trực tiếp quay lại phòng ngủ.

Mà liền tại Đông Phương vừa mới trở về phòng, Diệp Bồ Đề, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du mấy người trong nháy mắt lấy ra giấy chứng nhận, đối hiện trường chúng người nói: "Đông Phương cô nương thân phận đặc thù, thụ quốc gia bảo hộ!"

"Các ngươi nếu là thật lòng thực lòng, chúng ta sẽ không quản, cũng không nhiều quản, nhưng muốn tại Đông Phương cô nương trên thân đùa nghịch một chút nhận không ra người thủ đoạn lời nói, ta có thể trịnh trọng nói cho các ngươi, nghiêm trị không đợi!"

Nghe được Diệp Bồ Đề thanh âm, còn lưu tại sân nhỏ bên trong mấy vị phú gia công tử, tứ đại nghệ nhân công ty ông chủ, cùng nhau khiếp sợ không thôi.

Kia giấy chứng nhận là đặc biệt làm việc cục, là quốc gia tối cao an toàn bộ môn.

Bất kỳ nguy hại gì đến an toàn quốc gia, cơ hồ đều sẽ bị cái ngành này mời đi uống trà.

Nhưng bây giờ, cái ngành này người, vậy mà trực tiếp đứng tại Đông Phương sau lưng, đến cảnh cáo bọn hắn những này Minh Hải thị nhân vật có mặt mũi.

"Cái kia... Xin hỏi Đông Phương cô nương thân phận?"

Lý Nhuận Trạch đứng dậy mở miệng hỏi thăm về đến.

Nghe nói này hỏi thăm, đám người cùng nhau nhìn về phía Diệp Bồ Đề, ánh mắt bên trong mang theo chờ mong.

Nếu là thật sự có khó lường thân phận, bọn hắn mặc dù không dám chọc, nhưng nghĩ biện pháp dính chút ánh sáng, vẫn là có thể.

Nhất là ở đây mấy cái kia tuổi nhỏ công tử ca, cùng Vương Hải mây bọn người, vạn nhất thật chiếm được Đông Phương phương tâm, chỗ tốt kia sợ là lớn như trời.

Tương đương có một đạo hộ thân phù.

"Không nên hỏi không nên hỏi! Tóm lại liền là một câu, không muốn ý đồ chọc giận Đông Phương cô nương!"

"Càng không muốn ý đồ tới đùa bỡn nhận không ra người thủ đoạn, đừng nói ta, liền là Minh Hải thị thị trưởng tới, đều cứu không được các ngươi!"

Diệp Bồ Đề thanh âm nghiêm túc vô cùng.

Đông Phương mặc dù tuổi nhỏ, mười bảy mười tám tuổi, nhưng kia vũ lực giá trị nghịch thiên, nếu thật là nổi giận, đừng nói rõ hải thị, liền là máy bay xe tăng, sợ là đều muốn quỳ.

Vậy sẽ là một trận mối họa lớn nhất, không phải do hắn không thận trọng.

Nghe nói lời ấy, đám người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không nghĩ đến một cái mười bảy mười tám tuổi, ở tại nơi này thành bên trong thôn tiểu cô nương, còn có như thế lớn thân phận.

"Nếu là ký nhập công ty?"

Nghĩ tới đây, tứ đại nghệ nhân công ty ông chủ, ánh mắt ở giữa trong nháy mắt va chạm ra kịch liệt hoa lửa.

Mà mấy cái công tử ca giờ phút này con ngươi bên trong, cũng mang theo nồng đậm địch ý, nhìn về phía đám người.

Một bên Diệp Phàm nhìn xem vẻ mặt của mọi người, thần sắc mang theo nồng đậm cảnh giác.

Bộ dáng kia, giống như là bảo vật của mình, bị người ngấp nghé đồng dạng.

"Đông Phương... Là ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.