Chương 359: Đông Phương lão bà

Chương 359: Đông Phương lão bà

Tiểu viện bên trong.

Tứ đại nghệ nhân công ty lão Tổng, vây quanh Đông Phương tranh luận không ngớt.

Mấy vị phú gia công tử, hai lớp vua màn ảnh Mặc Văn mấy người ánh mắt, lại là thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương phòng ngủ phương hướng, mang theo nồng đậm chờ mong.

Két

Phòng ngủ cửa lớn mở ra, Đông Phương một thân rộng rãi đồ thể thao đi ra.

Kiến thức kia người mặc bách hoa lễ phục xinh đẹp dáng người, dù là giờ phút này rộng rãi đồ thể thao, tựa hồ cũng không che nổi ánh mắt của mọi người.

Ngược lại giống như là càng có mị lực đồng dạng, để nhưng vô cùng chờ mong, kia đong đưa quần áo bên trong cảnh tượng.

"Đông Phương cô nương, ta là Lý Nhuận Trạch, muốn mời cô nương cùng đi ăn tối!"

Nhìn thấy Đông Phương ra khỏi phòng, Lý Nhuận Trạch liền vội vàng đứng lên, ngữ khí ôn hòa ưu nhã nói.

Ánh mắt kia bên trong tràn đầy chờ mong.

Lần trước bởi vì Vẫn Thạch Ngọc cùng thiếu nữ trước mắt quen biết, chỉ cảm thấy người phi thường xinh đẹp, để người ký ức càng mới.

Bây giờ gặp lại lần nữa, hắn lại bị người mặc kia một bộ bách hoa lễ phục bộ dáng, thật sâu hấp dẫn.

"Đông Phương cô nương, ta là Lộ Tân Minh, chúng ta thấy qua  có thể hay không mời cô nương cùng đi ăn tối?"

Lộ Tân Minh liền vội vàng đứng lên, không nhượng bộ chút nào, thần sắc đồng dạng ưu nhã, nho nhã lễ độ.

Lần trước ở ngoài sáng biển hiệu ăn nhìn thấy, kia một thân màu đỏ chót phượng bào, liền để hắn tâm động không thôi.

Chỉ tiếc, lưu lại danh thiếp, đến nay chưa thể liên hệ.

"Đông Phương cô nương, ta là Mặc Văn, không biết phải chăng là may mắn cùng cô nương cùng đi ăn tối?"

Mặc Văn đồng dạng đứng dậy mở miệng, từ khi nhìn thấy thiếu nữ dáng múa, hắn liền bị thâm trầm hấp dẫn.

Bây giờ nhìn thấy kia một bộ bách hoa lễ phục bộ dáng, lại có loại hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế cảm giác.

Quá đẹp!

Xinh đẹp như là xinh đẹp tiên tử đồng dạng.

Giờ phút này ba người cộng đồng mời, để Đông Phương đều có một chút ngu ngơ, trong nháy mắt hiểu rõ chân tướng sự tình, dù là có Hòa Thị Bích khối kia khuyên tai ngọc áp chế.

Chỉ khi nào triển lộ thân thể mị hoặc, vẫn như cũ có thể đem những người này mê đến đầu óc choáng váng.

Rốt cuộc, trong thế giới này, tất cả đều phàm nhân, không có mạnh mẽ như vậy ý chí, có thể chống cự hắn mị hoặc.

"Nhìn đến ta đến đúng, nếu là nhảy múa, sợ không phải có thể trực tiếp để ý cảnh viên mãn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương âm thầm mong đợi.

"Đông Phương cô nương, ta chỗ này có Minh Hải thành phố cấp cao nhất phòng ăn VIP hội viên, liền tặng cho cô nương!"

Vương Trung Cường đứng dậy mở miệng, trong tay cầm một tấm màu đen nạm vàng tấm thẻ, xem xét liền cho người ta một loại không tầm thường cảm giác.

"Một tấm thẻ hội viên cũng lấy ra được tay?"

Hướng Vãn vội vàng mở miệng, nói: "Đông Phương muội muội, chỉ cần ngươi muốn, Minh Hải thành phố bất luận cái gì hiệu ăn, tùy tiện ăn, tùy tiện chơi, ta trời trong công ty một mình gánh chịu!"

Ngân Huy công ty lão Tổng Trần Tam Nguyện đồng dạng đứng dậy, nói: "Đông Phương cô nương chỉ cần nguyện ý, cả nước các nơi tùy tiện sướng chơi, Ngân Huy công ty nhận thầu!"

Nhìn xem đám người tranh nhau chen lấn bộ dáng, Vương Hải mây khẽ mỉm cười, mang theo ưu nhã nụ cười tự tin, nói: "Ta biết một chỗ cảnh đêm, vô cùng xinh đẹp, Đông Phương cô nương nhưng nguyện cùng một chỗ tiến về ngắm cảnh?"

Nhìn xem đám người nhiệt tình như vậy bộ dáng, Đông Phương trừng mắt nhìn.

Làm sao cả đám đều trong nháy mắt hóa thân liếm chó giống như?

Đông Phương theo bản năng nhìn về phía Diệp Phàm, đã thấy thời khắc này Diệp Phàm đứng dậy, đi đến Đông Phương mặt trước nói: "Đông Phương, đêm nay ta tự mình xuống bếp, làm cho ngươi ngươi bất luận cái gì muốn ăn!"

"Tốt a!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, Diệp Phàm mặt mũi không cho, Ngoan Nhân tỷ tỷ đến cho.

Sau đó hắn nhìn về phía chúng người nói: "Chư vị thật có lỗi, hôm nay ta không lớn muốn ra ngoài!"

Nghe nói lời ấy, ánh mắt mọi người theo bản năng nhìn về phía Diệp Phàm.

"Đông Phương trên thân không thể đùa nghịch thủ đoạn, vậy cái này Diệp Phàm trên thân hẳn là có thể chứ?"

"Nhất định phải đem Diệp Phàm ấn xuống!"

"Cái này Diệp Phàm tốt vướng bận!"

". . ."

Đám người trong lòng cùng nhau toát ra đủ loại nhằm vào Diệp Phàm ý niệm.

Cho dù là Diệp Phàm, giờ phút này đều cảm giác được tê cả da đầu, có một loại hồng nhan họa thủy cảm giác, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi vào bóng tối vô tận bên trong đồng dạng.

Một đoàn người lại hàn huyên hồi lâu, cái này mới thỏa mãn đứng dậy cáo từ.

Sự tình đã định ra, không có khả năng lại xảy ra bất trắc, bọn hắn cũng không có lưu lại hạ lý do.

Rất nhiều chuyện chờ lấy bọn hắn đi làm, càng không khả năng một mực ở lại đây.

"Đúng rồi!"

Đi tới cửa Quân Khinh Nghiêu đột nhiên quay người, nhìn xem Đông Phương mở miệng, nói: "Đông Phương, ngày mai ta để Quả Quả cùng Mộc Tử đến tiếp ngươi, khoảng cách vũ hội không đủ nửa tháng, ngươi phải nắm chặt luyện múa tập luyện!"

"Được rồi! Khinh Nghiêu tỷ tỷ!"

Đông Phương đáp lại, mắt thấy đám người rời đi, lúc này mới thở dài một hơi, quay người nhìn về phía Diệp Phàm, cười nói: "Thế nào? Có phải hay không lần có mặt mũi?"

"Ta thế nhưng là cự tuyệt một đống lớn người có mặt mũi, chuyên môn cùng ngươi, ngươi có phải hay không phải làm điểm ăn ngon khao ta một chút?"

"Là có mặt mũi, nhưng cũng bị đám người kia nhìn thành mắt bên trong đinh đâm trong thịt a?"

Diệp Phàm có chút trầm mặc, hồng nhan họa thủy cũng không phải nói một chút.

Nghĩ nghĩ, Diệp Phàm mở miệng nói: "Đông Phương, phải không cùng ta về nhà a? Nhìn một chút cha mẹ ta!"

Ngạch

Đông Phương có chút ngạc nhiên, mở to hai mắt nhìn, đây là muốn diễn tiểu tức phụ gặp cha mẹ chồng tiết mục sao?

Ta sẽ không diễn a!

Làm sao tất cả cho khó ta?

Nghĩ đến có khả năng bị Ngoan Nhân Đại Đế nhìn xem, Đông Phương có chút trầm mặc một lát, cúi đầu nói: "Quá nhanh đi. . . Chúng ta mới nhận biết mấy ngày!"

"Còn có ngày mai ta phải đi học múa, phải không. . . Chờ vũ hội về sau lại nói?"

Nghe nói lời ấy, Diệp Phàm trong lòng cuồng loạn, đầu óc bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Đông Phương vậy mà thật nguyện ý cùng ta về nhà?

Thời đại này, là người đều hẳn là minh bạch, một cái tiểu cô nương đi theo một cái nam nhân, về nhà gặp phụ mẫu ý vị.

"Tốt! Vậy thì chờ vũ hội qua đi!"

Diệp Phàm trong lòng kích động, mở miệng nói: "Giữa trưa muốn ăn cái gì, ta cái này đi mua đồ ăn!"

"Ngươi nhìn lấy làm đi!"

Đông Phương hít thở dài, luôn cảm giác sự tình càng ngày càng không kiểm soát.

"Đợi đến vũ hội qua đi, ta đoán chừng đều phải lập tức chạy trốn!"

. . .

Ngay tại Đông Phương sầu lo đồng thời, có quan hệ Đông Phương tin tức, bị rất nhiều phóng viên thông bản thảo, trong nháy mắt truyền bá tại các tạp chí lớn, trang web.

Tàu điện ngầm bên trên, một nam tử ngồi tại vị trí trước, nhìn xem trên điện thoại di động dáng múa, dần dần trầm mê trong đó.

Bốn phía đứng thẳng người, toàn bộ ánh mắt theo bản năng nghiêng mắt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trên điện thoại di động hình tượng.

Nửa ngày về sau, rốt cục có người nhịn không được dò hỏi: "Huynh đệ, cô bé này là ai? Ở đâu nhìn?"

"Trên mạng, lục soát Đông Phương lão bà!"

Nam tử không ngẩng đầu, trực tiếp đáp lại, ánh mắt một mực chưa rời đi điện thoại.

Người xung quanh nghe vậy, cùng nhau lấy điện thoại di động ra, Đông Phương lão bà bốn chữ vừa ra, rầm rầm một đống tin tức, ảnh chụp, cùng nhau hiện lên.

Bao quát lúc trước Đông Phương đứng tại trên đường cái, nhìn xem rót thang bao nuốt nước miếng ảnh chụp.

Minh Viên thực phủ bên trong, người mặc đỏ chót phượng bào, ăn khuôn mặt phình lên ảnh chụp, cơ hồ cái gì cần có đều có.

"Tốt nữ nhân xinh đẹp!"

Nhìn xem kia từng trương ảnh chụp, tất cả mọi người đáy lòng cùng nhau toát ra một cái ý niệm như vậy.

Ấn mở kia khiêu vũ video, lít nha lít nhít mưa đạn trong nháy mắt đập vào mi mắt.

"Đông Phương lão bà thật xinh đẹp a!"

"Đông Phương lão bà, ta lại tới nhìn ngươi, một giờ nhìn mười lăm lượt!"

"Đông Phương lão bà xinh đẹp nhất, không tiếp thụ phản bác!"

"Tháng mười vừa muốn đi đại quảng trường gặp mặt Đông Phương lão bà! Tốt chờ mong."

". . ."

"Hiện tại người tốt điên cuồng a!"

"Minh Hải thành phố trung tâm đại quảng trường vũ hội sao? Phải đi nhìn xem!"

Nhìn xem kia từng trang từng trang sách tin tức bản thảo, tất cả mọi người theo bản năng nghĩ đến.

Tình cảnh như vậy, không chỉ tàu điện ngầm bên trên, còn tại trên xe buýt, công ty bên trong, các nhóm lớn trò chuyện bên trong, tất cả đều diễn ra.

Có tứ đại nghệ nhân công ty, cùng múa hiệp ở phía sau thôi động.

Chỉ là ngắn ngủi ba ngày thời gian, Đông Phương tham dự mười một lớn vũ hội tin tức, cơ hồ mọi người đều biết.

Nhất là Đông Phương mặc bách hoa lễ phục ảnh chụp, kia xinh đẹp dáng người, xinh đẹp bộ dáng, triển lộ ra.

Kia làm cho không người nào có thể cự tuyệt mị hoặc, càng làm cho vô số người, đều tràn đầy chờ mong.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.