Chương 360: Vũ hội mở màn

Chương 360: Vũ hội mở màn

Mười một lớn vũ hội tập luyện trận.

Hi uyển vận người mặc một thân múa phục, nhìn xem thiếu nữ trước mặt, sắc mặt toát ra vẻ hài lòng.

Thiếu nữ này quá thông minh, tất cả dáng múa, cơ hồ đều là một lần đều biết.

Thân thể càng là mềm dẻo đáng sợ  bất kỳ cái gì độ khó cao động tác, cơ hồ đều không có bất kỳ cái gì khó khăn hoàn thành.

"Đông Phương, cái này bách hoa kinh hồng, là diễn dịch bách hoa vẻ đẹp, lấy hoa mai ngạo mở màn, đại biểu cho tiếp nhận phong tuyết gặp trắc trở, ngạo nghễ đứng thẳng, vĩnh viễn không cúi đầu ngạo!"

"Về sau là bách hợp cao khiết, hoa hồng nhiệt tình không bị cản trở, Tường Vi âm vang, tình báo con buôn rực rỡ, sơn chi tiêu tinh khiết, tuyết liên kiều, hoa đào diễm. . . Cuối cùng lấy mẫu đơn cao nhã lộng lẫy, tiêu bên trong vương giả phong phạm, ngạo thị thiên hạ."

"Ngươi đã nắm giữ tất cả động tác dáng múa, hiện tại ta để giải thích cái này mỗi một cái động tác hàm nghĩa cùng vận vị."

Hi uyển vận vừa mở miệng, vừa đi đến Đông Phương mặt trước, tay nắm lấy Đông Phương cánh tay, chậm rãi đong đưa cái thứ nhất tư thế, nói: "Hoa mai ngạo, mang theo một loại xông phá hết thảy gặp trắc trở quyết tuyệt, cho nên một động tác này, nhất định phải lăng lệ bên trong mang theo khinh thường hết thảy gặp trắc trở khí thế!"

"Hai tay mở ra, chân trái cao cao nâng lên, đầu lâu cao hơn ngang, mang theo nhất phi trùng thiên chi ý, miệt thị hết thảy ánh mắt, đúng. . . Chính là như vậy!"

Cảm thụ được hi uyển vận giải thích, Đông Phương thời gian dần trôi qua chìm vào trong đó.

Nguyên lai dáng múa cùng động tác, mỗi một cái đều có hàm nghĩa khác nhau cùng khí thế, cuối cùng hợp thành một chuỗi mị lực bắn ra bốn phía vũ đạo.

"Mẫu đơn ung dung hoa quý, có Hoa Vương danh xưng, cho nên là tiêu bên trong vương giả, ngươi muốn đem chính mình tưởng tượng thành một vị đứng ở thiên hạ chi đỉnh vương hậu, phải có nhìn xuống thiên hạ khí thế!"

Theo diễn luyện, Đông Phương dần dần nắm giữ dáng múa bên trong ý cảnh cùng vận vị, có khi chính hắn đều cảm thấy, chính mình là một đóa chân chính đóa hoa, tại tất cả mọi người mắt bên trong nở rộ.

"Hi lão sư, ngươi nghỉ ngơi một chút, ta tới đi, bên này muốn làm một cái đơn giản video phỏng vấn!"

Quân Khinh Nghiêu thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó liền nhìn thấy ba đạo thân ảnh tới gần.

"Đông Phương, hai vị này là công ty mời tới đại chủ truyền bá mộng họa mạt, lúc mưa, đợi chút nữa sẽ hỏi ngươi một vài vấn đề, để ngươi nhảy một đoạn vũ đạo, trợ giúp tuyên truyền!"

Quân Khinh Nghiêu giới thiệu sau lưng ba người, hi uyển vận gặp này khẽ gật đầu, chậm rãi đi ra.

Mộng họa mạt giơ điện thoại khung, tại mọi người sau khi chuẩn bị xong, mở ra trực tiếp, nói: "Hello, đám fan hâm mộ mọi người tốt, hôm nay ta đi vào có thụ chú ý mười một lớn vũ hội diễn tập hiện trường, gặp được chúng ta Đông Phương lão bà nha!"

"Mọi người có muốn hay không nhìn!"

Theo mộng họa mạt ngôn ngữ, toàn bộ trực tiếp ở giữa trong nháy mắt sôi trào lên, nhân khí từ mười vạn một mực tăng tới ngàn vạn, vẫn không có đình chỉ.

Các loại mưa đạn nối thành một mảnh, không ngừng thổi qua.

Làm ống kính nhắm ngay Đông Phương thời điểm, các loại khen thưởng, mưa đạn, càng là trong nháy mắt bộc phát.

Cũng tại lúc này, một bên lúc mưa tay cầm microphone, bắt đầu hỏi thăm về vấn đề: "Đông Phương cô nương, mặc dù cực kỳ mạo muội, nhưng tất cả mọi người rất muốn biết ngươi lớn bao nhiêu? Sinh nhật là một ngày nào? Thích gì dạng nam hài?"

Nghe lúc mưa hỏi thăm, Đông Phương đều có một chút ngu ngơ, lớn bao nhiêu vấn đề này, chính hắn đều có chút không biết rõ.

Về phần sinh nhật, hắn trong nháy mắt nghĩ đến xuyên qua ngày đó, hẳn là có thể xem như sinh nhật của hắn.

Về phần thích gì dạng nam hài, đây càng là lời nói vô căn cứ!

Do dự một lát, Đông Phương vẫn là nhắm mắt nói: "18 tuổi! Sinh nhật mười một tháng mười, thích nam hài sao? Vấn đề này có thể giữ lại sao? Ta còn nhỏ, không muốn nói yêu đương!"

"Không được!"

Lúc mưa che miệng cười khẽ, nói: "Hiện tại trên mạng đều gọi ngươi Đông Phương lão bà, ngươi liền nói một chút ngươi cảm nhận bên trong thích nam hài dáng vẻ đi! Thỏa mãn một chút mọi người lòng hiếu kỳ!"

Lúc mưa mở miệng, trong tay trực tiếp thiết bị, quay chụp lấy Đông Phương nhất cử nhất động.

Một bên khác, mộng họa mạt đưa di động camera, đối Đông Phương, không ngừng cùng đám fan hâm mộ hỗ động.

"Ừm. . . Ta ưa ánh nắng sáng sủa, suất khí, yêu quý vận động loại kia đi!"

Đông Phương ngữ khí có chút không xác định, cho người ta một loại lung tung nói cảm giác.

Về sau lại trả lời không ít vấn đề, tỉ như bị toàn mạng xưng là lão bà cái gì cảm thụ?

Dáng dấp xinh đẹp như vậy có cái gì phiền não?

Từ nhỏ đến lớn có cái gì tai nạn xấu hổ?

Có hay không thầm mến người?

Vì cái gì như vậy thích khiêu vũ loại hình.

Đông Phương từng cái đáp lại, về sau lại nhảy đoạn vũ đạo, cho đến phỏng vấn kết thúc, lúc này mới hung hăng thở dài một hơi.

Có chút vấn đề quá bén nhọn, rất nhiều hắn chưa hề nghĩ tới, chỉ có thể hồ khản.

Ngược lại là khiêu vũ, tại hắn buông ra về sau, càng phát ra thong dong đơn giản, cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt liền đến ngày một tháng mười.

Minh Hải thành phố trung tâm quảng trường.

Nơi này là toàn bộ Minh Hải thành phố lớn nhất quảng trường, có thể đồng thời dung hạ mấy chục vạn người.

Giờ phút này, trời còn chưa sáng, tại quảng trường từng cái phương vị, đều nhấc lên to lớn màn ảnh.

Lấy cam đoan toàn bộ quảng trường từng cái phương hướng, đều có thể thấy rõ ràng biểu diễn.

Trong sân rộng trên đài cao, càng là trải rộng các loại tạo hình khác nhau đèn lớn, còn thỉnh thoảng có nhân viên công tác, điều chỉnh thử lấy ánh đèn.

Đài cao bốn phía, còn có các lớn trực tiếp bình đài, TV tiếp sóng bọn người viên bận rộn.

Sáng sớm, trên quảng trường liền xuất hiện thành quần kết đội đám người, ánh mắt ngạc nhiên đánh giá bốn phía.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, nhân số càng ngày càng nhiều.

Đến ban đêm bốn năm giờ lúc, toàn bộ quảng trường từ trên nhìn xuống dưới, cơ hồ tất cả đều là lít nha lít nhít đầu người.

Còn tốt có chuyên môn người duy trì trật tự, không phải sợ là một khi hỗn loạn, vô cùng có khả năng phát sinh quy mô lớn giẫm đạp sự kiện.

Trong khoảng thời gian này tuyên truyền, cùng Đông Phương những cái kia phỏng vấn, vũ đạo truyền bá, cùng kia mị lực bắn ra bốn phía bách hoa lễ phục ảnh chụp.

Toàn bộ trên internet cơ hồ truyền khắp, tất cả đều có quan hệ Đông Phương chủ đề.

Lại đúng lúc gặp mười một nghỉ dài hạn, trên quảng trường quan sát vũ hội, càng không thu vé vào cửa.

Cơ hồ hấp dẫn tới rất nhiều mộ danh mà đến người.

Sáu giờ tối, sắc trời sắp đen.

Trong sân rộng trên đài cao, ánh đèn trong nháy mắt sáng rõ, cơ hồ đem toàn bộ đài cao chiếu rọi giống như ban ngày đồng dạng.

Theo một đoạn sục sôi âm nhạc, người chủ trì tay cầm microphone, xuất hiện tại sân khấu ở giữa.

"Ta là người chủ trì Lô Tử Hàm, hoan nghênh các vị các bằng hữu, đi vào mười một đại võ đài, tiếp xuống cho mời vua màn ảnh, ca thần linh xưng Mặc Văn, dâng lên mở màn khúc!"

Theo người chủ trì thanh âm phiêu đãng, toàn bộ trên quảng trường sôi trào khắp chốn, không ít người dắt cuống họng la to.

Cơ hồ đều là tuổi trẻ thiếu nữ.

Mặc Văn lực sát thương, tại những nữ hài tử này bên trong có thể thấy được chút ít.

Theo âm nhạc dâng lên, trên quảng trường dần dần an tĩnh lại.

Mặc Văn một thân màu trắng âu phục, tựa như từ truyện cổ tích bên trong đi ra bạch mã vương tử đồng dạng.

Nhu hòa trong trẻo tiếng ca, theo âm nhạc, tại toàn bộ đại quảng trường trên vang vọng.

Từng cái lớn màn ảnh bên trong, đem Mặc Văn thân ảnh chiếu có thể thấy rõ ràng, phảng phất gần tại mắt trước, tựa như một trận long trọng phim.

Một khúc nhu hòa trữ tình âm nhạc kết thúc, người chủ trì Lô Tử Hàm thân ảnh, xuất hiện lần nữa.

"Phía dưới chính là gần nhất trên internet siêu lửa một cái người, cho chúng ta mang đến mở màn múa!"

"Chắc hẳn ta không nói danh tự, mọi người cũng biết là người nào!"

"Mời cùng một chỗ hô lên tên của nàng!"

Theo Lô Tử Hàm thanh âm, toàn bộ trên quảng trường lần nữa sôi trào lên.

Vô số người lớn tiếng gào thét, so với vừa mới những cái kia các thiếu nữ gào thét, càng thêm vang dội.

Tựa như từng đạo sấm sét âm thanh, vang vọng toàn bộ quảng trường.

"Đông Phương lão bà!"

"Đông Phương tiên tử!"

"Đông Phương đại mỹ nhân!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.