Chương 361: Ý cảnh viên mãn

Chương 361: Ý cảnh viên mãn

Theo từng đạo tiếng hô hoán, âm nhạc bốc lên.

Trong sân rộng trên đài cao, dần dần tràn ngập lên mông lung sương mù.

Nhìn qua, tựa như là từng tầng từng tầng tuyết trắng, hàn khí cuồn cuộn bay múa chảy xuôi.

Tại kia sương mù bên trong, từng đạo người mặc bách hoa quần áo xinh đẹp thân ảnh, liên tiếp hiện thân.

Trọn vẹn không dưới trăm đạo.

Mỗi một thân ảnh đều là một Trồng Hoa đóa, theo múa, tựa như diễn dịch hoa nở hoa tàn đồng dạng, xa hoa lộng lẫy.

Ngay tại cái này trăm đạo thân ảnh, chiếm cứ đài cao từng cái phương vị, như là từng cây cắm rễ tại mặt đất phía trên đóa hoa, không nhúc nhích thời điểm.

"Đông đông đông..."

Âm nhạc đột nhiên đắt đỏ bắt đầu, mang theo một cỗ khí thế một đi không trở lại.

Nương theo lấy âm nhạc, một đạo người mặc bách hoa lễ phục thân ảnh, đạp trên trên mặt đất bừng bừng sương mù, như là tiên tử đồng dạng, đi tại kia bách hoa tùng bên trong, chậm rãi hiển lộ ra kia xinh đẹp thân ảnh.

Đường cong lả lướt dáng người, tuyệt sắc dung nhan, phối hợp để vào bách hoa tụ tập mà thành quần áo, mang theo một cỗ không cách nào hình dung ma lực, tùy ý chứa đựng ra.

Quảng trường các ngõ ngách trưng bày lớn màn ảnh, càng là đem đây hết thảy, rõ ràng truyền đến mỗi cái người mắt bên trong.

Hắn dung nhan tuyệt thế, thân hình xinh đẹp, một thân bách hoa quần áo, theo đi lại, chậm rãi múa, tựa như từ bách hoa bên trong đi ra Tinh Linh.

Mảnh ưỡn lên vòng eo, doanh doanh một nắm, mỗi một lần múa đều giống như không có xương cốt đồng dạng, để người dời không ra hai mắt.

Ngực trước ngực khăn, theo gió khẽ đung đưa, tựa như một đóa lớn đóa hoa màu đỏ tàn lụi, lại giống là từng đạo huyết sắc, theo gió phất phới.

Còn có một cỗ bách hoa mùi thơm ngát, thuận sân khấu, hướng về bốn phía lan tràn ra.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này xuất hiện, cảm nhận được kia cỗ làm cho không người nào có thể cự tuyệt ma lực, toàn bộ trên quảng trường vang lên lần nữa các loại tiếng gào thét.

"Đông Phương!"

"Đông Phương!"

"Đông Phương lão bà!"

Thanh âm liên tiếp, liên miên không dứt.

Đến mức toàn bộ đại quảng trường, đều giống như một phương tràn đầy vô tận tạp âm âm hưởng, dừng đều ngăn không được.

Các lớn trực tiếp bình đài, đầy màn hình mưa đạn, như là bộc phát hồng thủy đồng dạng, cuồn cuộn mà qua.

Phảng phất thấy được tha thiết ước mơ thân ảnh, để người kích động không kềm chế được.

Nhất là Đông Phương mặc như thế chăm chú bao khỏa thân thể quần áo, cái kia trời sinh mị lực, vô hình vô sắc rơi vào mỗi một người mắt bên trong.

Nhất cử nhất động, đều phảng phất giẫm đạp tại người tâm nhọn phía trên, để người điên cuồng.

"Thật nhiều người!"

Cảm thụ được kia chấn động màng nhĩ thanh âm, Đông Phương trong lòng cảm thán không thôi.

Quả thực giống như là năm đó đối mặt thiên quân vạn mã đại quân đồng dạng.

Theo tiếng âm nhạc trầm thấp xuống, bốn phía trăm vị người mặc bách hoa thân ảnh, chậm rãi múa, phảng phất từng đoá từng đoá ngạo khí mười phần đóa hoa tại hàn vụ bên trong lặng lẽ nở rộ.

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thuộc về kia diễm áp thiên hạ ý cảnh, đột nhiên triển khai, càng là đem Hòa Thị Bích cái kia khuyên tai ngọc thu hồi.

Một cỗ vô hình ba động, mang theo mênh mông mị lực, trong nháy mắt lan tràn ra.

Có ý cảnh tăng cường, Đông Phương quanh thân mị lực cơ hồ tăng lên gấp bội.

Kia nguyên bản đắt đỏ gào thét gầm rú âm thanh, tại ý cảnh kia bên trong, thời gian dần trôi qua trầm thấp, cho đến biến mất.

Toàn bộ quảng trường, vậy mà lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Chỉ có thỉnh thoảng vang lên thô trọng hô hấp âm thanh.

Liền ngay cả quan sát trực tiếp bình đài, TV tiếp sóng người, giờ khắc này cũng thật sâu say mê tại kia vô hình mị hoặc bên trong.

Đông Phương thân thể tùy theo múa bắt đầu, hắn chân dài chậm rãi nâng lên, hai tay một chút xíu triển khai.

Như là một đóa từ vô tận cực khổ bên trong nở rộ hoa mai, lặng yên không tiếng động nở rộ.

Kia mang theo vô tận mị hoặc dáng người, xuyên thấu qua từng cái màn ảnh, thật sâu lạc ấn tại vô số người con ngươi bên trong.

Giờ khắc này, trên quảng trường đám người, phảng phất lâm vào một cái kì lạ không gian bên trong.

Một đạo xinh đẹp tuyệt sắc thân ảnh, tại bên cạnh mình nhẹ nhàng nhảy múa, nhất cử nhất động, đều mang khó nói lên lời mị hoặc.

Doanh doanh một nắm vòng eo, rung động thân thể, như tơ như sương con ngươi, phảng phất đều có thể hồn xiêu phách lạc đồng dạng, để người thật sâu chìm vào trong đó.

Theo dáng múa, đám người phảng phất chính mắt thấy kia vô tận hàn phong diễn tấu phía dưới, băng lãnh bông tuyết che giấu phía dưới.

Một gốc ngạo nghễ đứng thẳng hoa mai, rung động thân thể, run rơi trên người băng tuyết, tại hàn phong bên trong nở rộ.

Mang theo một cỗ một hướng không trước, không thành công thì thành nhân khí thế, cùng vô tận hàn phong băng tuyết đối kháng, cho đến hoa mai xông vào mũi.

Theo hoa mai nở rộ, từ kia nụ hoa bên trong, đi ra một đạo tiêu Tinh Linh giống như thân ảnh, mang theo một cỗ ngông nghênh, nhẹ nhàng nhảy múa.

Phảng phất là cánh hoa theo gió nhẹ lắc lư, xa hoa lộng lẫy, để người không kịp nhìn.

"Keng keng keng!"

Tiếng âm nhạc chuyển đổi.

Tất cả mọi người phảng phất thấy được thời gian trôi qua, thấy được đông đi xuân tới, thân lâm kỳ cảnh.

Từng cây đóa hoa, tránh thoát vô tận rét lạnh trói buộc, lặng lẽ bò lên trên đầu cành, tản ra hương thơm.

Tựa như thân ở bách hoa tùng bên trong, thấy được vô số hồ điệp bay múa.

Cảm nhận được gió xuân hiu hiu, tự mình trải nghiệm đến kia Trồng Hoa đóa nở rộ mỹ diệu cùng hương thơm.

Mỗi một đóa hoa mở, đều sẽ từ kia nụ hoa bên trong xuất hiện một đạo vũ động thân ảnh.

Hoặc cao ngạo ngẩng lên gương mặt xinh đẹp, để người không nhịn được muốn vuốt ve hôn.

Hoặc cao khiết như là tiên tử, ánh mắt tinh khiết, làm cho tâm thần người yên tĩnh.

Hoặc kiều hoặc diễm, làm cho lòng người bên trong hỏa diễm nhiều lần lên, không cách nào tự kiềm chế.

Nhất là kia ở khắp mọi nơi mị lực, nhịn không được để người muốn đem kia tiêu Tinh Linh đồng dạng thân ảnh, hung hăng ôm vào mang bên trong.

Cơ hồ là mỗi một mắt, đều cho người ta cảm thụ bất đồng.

Khi thì ưu nhã, khi thì xinh đẹp.

Khi thì như là một vị đế vương, nhìn xuống thiên hạ.

Nhìn xem kia xinh đẹp dáng người nhảy lên, tim của mỗi người, đều giống như theo kia khiêu động thân hình, hoặc kích động, hoặc mê say, hoặc mừng rỡ sung sướng.

Trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế.

Toàn bộ trên quảng trường, ngoại trừ từng đạo ánh đèn chớp động, từng tiếng âm nhạc uyển chuyển, không còn có mảy may cái khác tiếng vang.

"Thật yên tĩnh!"

Đông Phương tâm thần kéo dài vô hạn, phảng phất bao trùm toàn bộ quảng trường.

Hắn nhìn thấy mỗi một người biểu lộ, theo mình múa, mà không ngừng biến hóa.

Hắn lại có một loại, có thể khống chế tất cả ân tình tự cảm giác.

Quanh thân ý cảnh, tại kia vô thanh vô tức tình cảm biến động bên trong, như là sôi trào nước sôi đồng dạng, không ngừng phun trào.

"Khẽ múa thiên hạ tịch!"

Không hiểu, Đông Phương đầu óc bên trong hiển hiện một câu nói như vậy.

Phảng phất toàn bộ thiên hạ, đều tại hắn cái này khẽ múa phía dưới, lâm vào tĩnh mịch.

"Đây chính là diễm áp thiên hạ sao? Tựa hồ luận võ trấn thiên hạ càng thêm bá đạo!"

"Tựa hồ là thao túng cảm xúc?"

Đông Phương trong lòng tuôn ra như thế một cái ảo giác.

Cảm thụ được ý cảnh không ngừng sôi trào trưởng thành, phảng phất là một viên hạt giống, rốt cục tránh thoát mặt đất trói buộc, hấp thu cái này vô tận ánh nắng mưa móc, điên cuồng sinh trưởng.

Giữa cả thiên địa, phảng phất có được vô tận cảm xúc, không ngừng hướng về hắn hội tụ, trở thành ý cảnh dinh dưỡng.

Nhất là kia các lớn trực tiếp bình đài, lấy TV tiếp sóng, giờ khắc này cơ hồ tương đương với tuyệt đại bộ phận người, đều tại quan sát hắn khiêu vũ.

Tăng thêm trên quảng trường mấy chục vạn người trầm mê, để hắn rõ ràng cảm nhận được, kia diễm áp thiên hạ ý cảnh, không ngừng đột phá các loại bình chướng, không ngừng đột phá.

Chỉ là múa đến một nửa, hắn liền cảm nhận được diễm áp thiên hạ ý cảnh, đã đại thành.

Theo âm nhạc chậm rãi trầm thấp, Đông Phương sau lưng phảng phất dâng lên một vị người mặc đế bào, vô thượng uy nghiêm Nữ Đế.

Hắn chân đạp nhật nguyệt, hai mắt hồn xiêu phách lạc.

Chỉ là đứng ở nơi đó, thuận tiện giống như thiên địa trung tâm, vạn vật vì đó khuynh đảo.

Thời gian, chúng sinh đều bị hắn trấn áp, một nháy mắt giống như vĩnh hằng.

"Ý cảnh triệt để viên mãn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.