Chương 362: Ta không có quấy rầy các ngươi đi ( Vinh danh Minh Chủ : Diệp Lam Tuyết )

Chương 362: Ta không có quấy rầy các ngươi đi ( Vinh danh Minh Chủ : Diệp Lam Tuyết )

"Đây là?"

Ngay tại Đông Phương ý cảnh viên mãn trong nháy mắt.

Hắn cảm nhận được, nguyên bản cương nhu phân tán ý cảnh, đột nhiên như là hai cây dây thừng đồng dạng, thật chặt quấn quanh ở cùng một chỗ.

Như là vặn vẹo cùng một chỗ bánh quai chèo đồng dạng, không ngừng quấn quanh áp súc.

Cuối cùng hóa thành lớn chừng ngón cái đồng dạng hạt giống bộ dáng, trực tiếp chui vào ý thức của hắn bên trong.

Cùng ý thức của hắn trực tiếp hòa làm một thể.

"Nguyên lai đây chính là thế!"

Liền để ý cảnh cùng ý thức hòa làm một thể trong nháy mắt, Đông Phương cảm nhận được ý thức của mình có thể hoàn toàn khống chế kia hoàn chỉnh ý.

Chỉ cần ý niệm chuyển động, liền sẽ hình thành một cỗ uy thế, phảng phất có thể đông kết thiên địa đồng dạng uy thế.

"Là! Ý cảnh cùng ý thức dung hợp, sau đó hấp thu tinh khí thần, cuối cùng có thể hình thành Nguyên Thần!"

Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ, nghĩ đến mình từng lĩnh ngộ Đan cảnh phương pháp tu hành.

Ý cảnh là giả, ý thức cũng là hư ảo, chỉ có cùng tự thân tinh khí thần dung hợp, bước vào Đan cảnh, mới có thể tại Kim Đan bên trong, một chút xíu dựng dục ra Nguyên Thần.

Nguyên Thần, xen vào hư thực ở giữa, có được thần kỳ khó lường chi năng.

Nhưng chưởng khống vô tận thiên địa chi lực, nhưng di sơn đảo hải, uy năng vô tận.

"Đáng tiếc, nơi này không thể tu hành, không có thiên địa chi lực, không phải chỉ cần đầy đủ thiên địa chi lực hội tụ, cung cấp ta hấp thu, ta có thể trong nháy mắt  bước vào Đan cảnh!"

"Còn có ý cảnh cùng ý thức dung hợp, ta tựa hồ ra đời hai loại năng lực kỳ lạ!"

Đông Phương đứng tại chính giữa sân khấu, yên lặng cảm thụ.

"Trấn Tự Quyết, lấy ý tụ thiên địa chi đại thế, có thể trấn áp vạn vật!"

"Mị thuật, lấy diễm tuyệt yêu mị chi ý, nhưng nghi ngờ vạn linh."

Cảm thụ được hai loại năng lực, Đông Phương thần sắc có chút cổ quái.

Trấn Tự Quyết chí cương, lấy đại thế đè người, nhưng chấn nhiếp tâm linh của người ta, có trấn áp vạn vật chi uy.

Mị thuật chí nhu, lấy yêu mị chi thuật, mê hoặc tâm thần con người.

"Ta đây là muốn biến hồ ly tinh?"

Đông Phương theo bản năng nhả rãnh, luôn cảm giác đi tiếp như vậy, hắn lại biến thành một cái tiểu yêu tinh.

Bất quá hắn cũng minh bạch, đây là ý cảnh cùng ý thức dung hợp, tự nhiên mà vậy đản sinh năng lực.

Tương đương với ý cảnh cùng ý thức kết hợp về sau, dọc theo người ra ngoài hai cái thiên phú.

Năng lực này, cùng hắn lĩnh ngộ ý cảnh cùng một nhịp thở, càng là về sau muốn đi đường.

Là ý cảnh cùng ý thức tương dung, đản sinh thuật.

"Tâm cảnh, ý cảnh, thuật, pháp, thần thông, đạo."

Đông Phương có chút hiểu rõ, từ lúc mới bắt đầu tâm cảnh, là hắn trong lòng chi ý.

Sau đó chuyển hóa làm ý cảnh, là lấy trong lòng chi ý ảnh hưởng thiên địa.

Ý cảnh cùng ý thức tương dung, là Nguyên Thần hình thức ban đầu, tự nhiên mà vậy liền có thuật sinh ra.

Về sau Nguyên Thần như thành, thuật liền sẽ lột xác thành pháp, như pháp tắc trong thiên địa đồng dạng, có được cường đại uy năng.

Hắn hai loại năng lực, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, càng thêm cường đại, như là pháp tắc đồng dạng.

Đợi đến Hóa Thần, lấy pháp hóa thành thần thông.

Ý niệm động thì có thể trấn áp thiên địa, cũng có thể mê hoặc chúng sinh, lúc kia nên tính là có Đạo một tia da lông.

Làm hết thảy tất cả tụ tập viên mãn, cuối cùng sẽ hình thành đặc biệt đại đạo, độc thuộc về mình đại đạo.

"Mị hoặc đại đạo? Trấn áp đại đạo? Vẫn là hai hợp một một loại nào đó đại đạo?"

Cùng nói chênh lệch quá lớn, Đông Phương có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng hắn luôn cảm thấy, trấn áp đại đạo là hắn vẫn là nam tử thời điểm tâm cảnh biến thành.

Mà mị hoặc đại đạo, là hắn thân là nữ tử hình tượng lúc, tự nhiên mà vậy không ngừng vận dụng nữ tử ôn nhu mị hoặc bán trà, mà hình thành đại đạo.

Hai loại đại đạo, đều có dấu vết mà lần theo.

Đột nhiên.

"Thật xinh đẹp vũ đạo, để người như gặp tiên cảnh!"

Hậu trường, Mặc Văn lẩm bẩm lên tiếng, hai mắt dị thường lửa nóng nhìn xem Đông Phương thân ảnh, vậy mà sinh ra một loại muốn vĩnh viễn chiếm hữu nàng xung động.

"Quá đẹp, dường như hoa bên trong tiên tử, xinh đẹp xinh đẹp!"

Lộ Tân Minh, Lý Nhuận Trạch, Lý Diệu, Vương Hải mây mấy người cũng là không cách nào tự kiềm chế, từng cái đứng dậy, cuối cùng không tuyệt vọng lẩm bẩm, đầy mắt si mê.

Có loại muốn xông lên sân khấu, đi ôm chặt lấy Đông Phương xúc động.

Trong lòng tất cả đều là Đông Phương kia xinh đẹp dáng múa, không cách nào quên.

"Đông Phương lão bà! Lại nhảy một khúc!"

"Đông Phương lão bà, lại nhảy một khúc!"

Nguyên bản bình tĩnh quảng trường, trải qua sau một lúc lâu yên lặng, đột nhiên bộc phát ra kinh thiên tiếng rống to.

Mỗi cái người ánh mắt đều cực kỳ lửa nóng, tựa như thấy được trên đời này xinh đẹp nhất đồ vật, mê muội không thôi.

Nghe được cái này chấn thiên tiếng gào thét, Đông Phương trong nháy mắt thanh tỉnh, bàn tay một phen, Hòa Thị Bích khuyên tai ngọc trong nháy mắt treo ở trên thân.

Nhưng kinh lịch cái kia loại vô hình mị hoặc, hình dạng của hắn sớm đã lạc ấn tại đáy lòng của mọi người.

Giờ phút này lòng của mọi người tự, nơi nào vẫn là Hòa Thị Bích khuyên tai ngọc có thể áp chế.

Vô số người đứng dậy, quơ hai tay hò hét.

Kia điên cuồng rống lên một tiếng, dường như sấm sét, toàn bộ trên quảng trường đều khí thế ngất trời, tựa như một trận bạo động.

"Cuối cùng chỉ là phàm nhân, ý chí không kiên!"

Đông Phương con ngươi chớp động quét nhìn một vòng, đột nhiên mở miệng nói: "Chư vị!"

Kia dễ nghe thanh âm, đều phảng phất xinh đẹp nữ tử vũ đạo đồng dạng, vừa mới vang lên, nguyên bản ồn ào quảng trường, đột nhiên yên tĩnh.

Tất cả mọi người mắt bên trong phảng phất lần nữa nhìn thấy kia xinh đẹp mị hoặc dáng múa, không khỏi hãm sâu trong đó.

"Thời gian kế tiếp, giao cho những người khác, mọi người có chịu không?"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, mị thuật tự nhiên mà vậy phát động, cùng Đông Phương kia mị hoặc thanh âm, hương khí, hình thể tướng hòa.

Không có một tia đột ngột, tự nhiên mà vậy, vô thanh vô tức, như là một trận nhu hòa gió nhẹ, phất qua thân thể tất cả mọi người.

"Tốt! Giao cho những người khác!"

"Tốt! Giao cho những người khác!"

Vô số người hô to, dị thường ngoan ngoãn nghe lời, quả thực tựa như khôi lỗi đồng dạng.

"Ha ha!"

Đông Phương cười khẽ, cảm giác cái này mị thuật dùng quá tốt.

Hắn đối đám người phất phất tay, yên lặng đi xuống sân khấu.

Toàn bộ quảng trường vậy mà lần nữa trong nháy mắt an tĩnh lại.

Không biết qua bao lâu, tiếp theo khúc vũ đạo đã bắt đầu, đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Nhìn thấy trên sân khấu vũ đạo, tất cả mọi người đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra Đông Phương thân ảnh, lại là một trận sôi trào, đến mức toàn bộ trên quảng trường gào thét âm thanh chấn thiên.

Vô số duy trì trật tự người, cũng gia nhập gào thét đội ngũ.

Phảng phất cực kỳ si mê điên cuồng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, chủ sự phương không thể không điều động số lớn nhân thủ ra trận, duy trì trật tự, lúc này mới đem buổi dạ vũ này kiên trì.

Bất quá đây hết thảy, đã cùng Đông Phương không quan hệ.

Hắn đã thay đổi quần áo, ngồi Diệp Phàm cỗ xe, tại quay lại biệt viện trên đường.

"Diệp Phàm, đừng luôn nhìn ta, lo lái xe đi, nhìn đường nha!"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí khôi phục thanh lãnh.

Nhưng giờ phút này trên người hắn trời sinh mị hoặc, phảng phất tìm được chủ tâm cốt.

Cùng mị thuật tướng hòa, cho dù là thanh lãnh ngôn ngữ, tức giận bộ dáng, cùng kia ở khắp mọi nơi mùi thơm, đều vô hình bên trong mang theo một tia mị thuật.

"Thật. . . Tốt!"

Diệp Phàm nuốt một ngụm nước bọt, sắc mặt có chút phiếm hồng.

"A. . . Phàm nhân!"

Nhìn thấy Diệp Phàm cái bộ dáng này, Đông Phương cười khẽ.

Không nghĩ tới ý cảnh đại thành về sau, mình đản sinh năng lực tốt như vậy dùng, quả thực tựa như là vô hình độc dược.

Diệp Phàm tiểu viện bên trong.

Đông Phương một thân rộng rãi quần áo, nháy mắt nhìn xem Diệp Phàm, mị thuật tự nhiên mà vậy ở giữa, cũng đã phát động, phảng phất trở thành bản năng.

"Diệp Phàm, ta có đẹp hay không?"

Diệp Phàm thần sắc có chút ngẩn ngơ, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Đông Phương, theo bản năng gật đầu: "Đẹp mắt!"

Hắn thần sắc có chút ngốc trệ, phảng phất lâm vào không hiểu tình cảnh bên trong, biểu hiện như là một bộ khôi lỗi đồng dạng.

"Vậy ngươi thích không?"

Đông Phương cười khẽ, luôn cảm thấy dị thường chơi vui.

"Thích lắm!"

Diệp Phàm đáp lại, phảng phất không có linh hồn.

"Vậy ngươi thề, từ nay về sau, vĩnh viễn mãi mãi cũng không thể bắt nạt ta!"

Đông Phương con mắt chớp động, nhìn chằm chằm vào Diệp Phàm.

Diệp Phàm thần sắc ngốc trệ, con ngươi bên trong phảng phất tràn đầy Đông Phương thân ảnh, nói: "Ta Diệp Phàm thề, vĩnh viễn mãi mãi cũng sẽ không bắt nạt Đông Phương!"

"Ha ha!"

Đông Phương cười vui vẻ, vừa mới quay người, cả người thân thể trong nháy mắt cứng đờ.

Mặt trước lại có một đạo hư ảo thân ảnh, cười dịu dàng nhìn xem hắn.

"Ta không có quấy rầy các ngươi a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.