Chương 363: Ngoan Nhân tặng lễ

Chương 363: Ngoan Nhân tặng lễ

"Tỷ tỷ. . . Không. . . Không có quấy rầy!"

Đông Phương tê cả da đầu, Ngoan Nhân tỷ tỷ vậy mà vô thanh vô tức xuất hiện tại phía sau hắn.

"May mà ta không có quá phận!"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Cảm nhận được Ngoan Nhân ánh mắt, vượt qua mình nhìn về phía đờ đẫn Diệp Phàm, Đông Phương vội vàng trên trước, ngữ khí nhu hòa rực rỡ, mang theo một tia nũng nịu ý vị, nói: "Tỷ tỷ, ta mới mười tám tuổi, ham chơi một điểm, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Ngoan Nhân ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, khóe miệng mang theo một tia nụ cười như có như không, nói: "Ngươi mị thuật đối ta vô dụng!"

Đông Phương hô hấp trì trệ, vội vàng giải thích nói: "Tỷ tỷ, cái này mị thuật. . . Nó. . . Ta vừa học được, còn sẽ không khống chế!"

Đông Phương theo bản năng muốn kéo ở Ngoan Nhân cánh tay, lại phát hiện tay của mình, dễ như trở bàn tay từ Ngoan Nhân trên thân thể xuyên qua.

Người trước mắt thật đúng là hư ảo.

Nhìn thấy Đông Phương sững sờ thần sắc, Ngoan Nhân thân thể có chút biến hóa, như là thực thể đồng dạng, vỗ vỗ Đông Phương đầu, nói: "Ta chỉ là một đạo tồn tại mấy chục vạn năm chấp niệm!"

Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ, nhìn xem Ngoan Nhân thân thể có chút hóa thành thực thể, lúc này mới lôi kéo Ngoan Nhân cánh tay, ôm Ngoan Nhân vòng eo, ôn nhu nói: "Tỷ tỷ, ta sai rồi, ta lại cũng không mị hoặc Diệp Phàm!"

"Ha ha!" Ngoan Nhân cười khẽ, đưa tay nhéo nhéo Đông Phương khuôn mặt, nói: "Ngươi không phải khống chế không nổi sao?"

Bộ dáng kia giống như là một vị lão tổ, đối đãi nhà mình hài tử đồng dạng.

"Tỷ tỷ. . . Ta thật sai!"

Đông Phương ôm chặt Ngoan Nhân vòng eo, cúi đầu khẽ nói.

"Ta còn không nhỏ mọn như vậy, hai người các ngươi liếc mắt đưa tình, ta cũng không muốn nhiều nòng!"

Ngoan Nhân lắc đầu, nói: "Ta này tới là vì ngươi, hiện tại ngươi ý cảnh cùng ý thức dung hợp, còn muốn đổi đại đạo, cũng không thể nào làm được."

"Có Diệp Phàm tại, ngươi kia trấn áp thiên hạ chi thế, vĩnh viễn không có khả năng đạt tới cực hạn, ta có một pháp, có thể đem ngươi phong cấm tại thần nguyên bên trong, vạn năm về sau lại xuất hiện thế, như thế nào?"

Nghe được lời này, Đông Phương thần sắc ngẩn ngơ, liền vội vàng lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, ta không nên bị phong ấn!"

Nói, Đông Phương còn quay đầu nhìn một chút vẫn như cũ thần sắc đờ đẫn Diệp Phàm, khe khẽ thở dài.

Có cái hảo muội muội thật tốt a!

Ừm

Tựa hồ phát giác được Đông Phương tiểu động tác, Ngoan Nhân khẽ mỉm cười nói: "Ngươi là sợ vạn năm về sau Diệp Phàm không thích ngươi, vậy ngươi trước tiên có thể cùng Diệp Phàm viên phòng, đợi đến có thai, ta có thể cùng một chỗ phong cấm."

"Dạng này vạn năm về sau, chẳng những ngươi có thể xuất thế, liền ngay cả con của các ngươi cũng được, dạng này liền không sợ Diệp Phàm quên ngươi!"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, con mắt cuồng nháy, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không không không. . . Ta không muốn bị phong cấm!"

Còn viên phòng. . . Đây quả thực có thể dọa phân người.

"Ta không cầu vô địch thiên hạ, ta chỉ muốn trường sinh thành tiên. . . Lại nói, có Diệp Phàm bảo hộ, ta cũng không cần như vậy cái gì đại đạo cực hạn!"

Đông Phương kiên trì giải thích nói.

"Được thôi! Đường là chính ngươi chọn!"

Ngoan Nhân lắc đầu, bàn tay nhẹ nhàng mở ra, lộ ra một khối thanh kim sắc, lớn chừng bàn tay hình tròn tảng đá, nói: "Ta gặp ngươi thiên phú bất phàm, mở ra lối riêng, muốn trực tiếp tu thành Nguyên Thần, nhục thân ngược lại dị thường yếu kém, khiếm khuyết sức công phạt, cái này cho ngươi!"

Nhìn xem Ngoan Nhân lòng bàn tay thanh kim sắc hòn đá, Đông Phương đột nhiên mở to hai mắt nhìn, Ngoan Nhân đạo này chấp niệm là thật người tốt a.

Vì Diệp Phàm cùng nàng, vậy mà không ngừng tại đưa bảo vật.

Nhất là mặt trước khối này thanh kim sắc tảng đá, phía trên lít nha lít nhít cực nhỏ tiểu tử, chỉ có dựa vào linh thức mới có thể nhìn rõ tích.

Đây là Già Thiên thế giới công pháp, hơn nữa thoạt nhìn cực kỳ bất phàm, liền ngay cả kia gánh chịu công pháp tảng đá, cũng là một cái bảo vật.

"Tỷ tỷ. . . Ngươi thật tốt!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, vô ý thức mở miệng.

Ngoan Nhân khẽ cười nói: "Không tu nhục thân. . . Tương lai ngươi nhưng chịu không được Diệp Phàm giày vò!"

Đông Phương thần sắc giật mình, trong nháy mắt minh bạch kia Giày vò hai chữ đại biểu cái gì, sắc mặt trực tiếp phiếm hồng.

Ta làm sao có thể bị Diệp Phàm giày vò?

Nhưng hắn vẫn là cầm lấy Ngoan Nhân trong lòng bàn tay thanh kim sắc tảng đá, vui vẻ vội vàng nói tạ: "Đa tạ tỷ tỷ!"

Hắn tự nhiên minh bạch Già Thiên thế giới tu hành từ Luân Hải lên, kinh lịch ngũ tạng Đạo cung, thân thể Tứ Cực, hóa rồng xương sống, cuối cùng mới bước vào Tiên Đài thức hải, hoàn thành Nguyên Thần hiển hóa.

Đây là một bên tu thân một bên dưỡng thần, sức công phạt cường hãn vô song.

Nhất là Diệp Phàm Thánh thể, vừa mở ra Luân Hải liền có mấy vạn cân cự lực, nhục thân mạnh mẽ, trước nay chưa từng có.

Những cái kia Đại Đế, đại năng thân thể lột xác, đều có thể có vô song sức công phạt, giống như chí bảo.

Loại này tu hành phương thức, cùng hắn chỗ đi Đan cảnh, hoàn toàn khác biệt.

Hắn một thân năng lực, tất cả đều hiển hóa tại Nguyên Thần, nhục thân càng giống là thai nghén Nguyên Thần thể xác.

Chí ít thân thể này rèn luyện phương diện, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Cũng bởi vậy, sức công phạt cách xa nhau rất xa.

"Tốt, tiểu nha đầu, thật tốt bồi tiếp hắn đi, ta phải đi!"

Ngoan Nhân cười khẽ, nguyên bản ngưng thực thân thể trong nháy mắt hóa thành hư ảo, đến mức Đông Phương ôm vào trong ngực người, trong nháy mắt trống không.

"Hô. . . Nguy hiểm thật!"

Nhìn xem Ngoan Nhân rời đi, Đông Phương trong lòng có chút thở dài một hơi, vừa mới quay người, liền phát hiện Diệp Phàm đã thanh tỉnh.

"Ai. . . Ta cái này mị thuật không phải vĩnh cửu a!"

Đông Phương trong lòng than nhẹ, nhìn xem Diệp Phàm nói: "Ta đi nghỉ ngơi, gặp lại!"

Nói xong trực tiếp chạy về gian phòng, trải qua hắn mị thuật, Diệp Phàm nhìn ánh mắt của hắn, càng phát ra không giống, khiến lòng người hốt hoảng.

Nhìn xem Đông Phương chạy về gian phòng, Diệp Phàm gãi gãi đầu, đầu óc bên trong hiện ra vừa mới mình nói qua.

"Đông Phương. . . Là sợ ta về sau bắt nạt nàng sao? Còn để cho ta thề!"

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm khóe miệng toát ra vẻ mỉm cười.

Gian phòng bên trong, Đông Phương mặc đồ ngủ, nằm tại giường lớn phía trên, cả người bên cạnh ngọn nguồn buông lỏng xuống.

Linh thức chuyển động, tra xét thanh kim sắc trên tảng đá công pháp, chậm rãi thể ngộ.

Già Thiên thế giới công pháp, xem như từ sinh mệnh tinh khí bắt đầu tu hành, tinh khí song tu Thối Thể, không tách ra dậy thì thể tiềm lực, đem thân thể xem như một cái tiểu thế giới giống như tu luyện.

Cuối cùng đạt tới thân thể cực hạn.

Thân thể cường đại, ý thức tự nhiên đồng dạng nước lên thì thuyền lên, cuối cùng bước vào Tiên Đài thức hải, phát sinh long trời lở đất thuế biến.

Mà hắn tu hành, là tinh khí thần ba cái đạt tới một loại nào đó viên mãn, sau đó trực tiếp bắt đầu thai nghén Nguyên Thần, chủ yếu là lấy Nguyên Thần làm chủ.

"Đáng tiếc. . . Ta không thể tu hành những công pháp khác, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem công pháp này dung nhập Quỳ Hoa thần công!"

Đông Phương than nhẹ, hắn đột nhiên có loại thành cũng Quỳ Hoa, bại cũng Quỳ Hoa cảm giác.

Đột nhiên, Đông Phương trực tiếp từ trên giường ngồi dậy, ánh mắt bên trong tràn đầy uy nghiêm, nhìn về phía góc tường cái bàn.

Trấn

Theo Đông Phương một tiếng ngâm khẽ, một cỗ mênh mông uy thế từ Đông Phương trên thân bộc phát.

Mơ hồ như có bốn cái kì lạ tiểu thế giới, hiện lên ở Đông Phương đỉnh đầu, hóa thành rào rạt đại thế, trấn áp mà xuống.

Oanh

Góc tường bàn ghế một bên, trong nháy mắt bị trấn áp thành bụi phấn, liền ngay cả phòng ốc vách tường, đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Trên mặt đất càng là lưu lại một cái cực lớn lõm.

"Tê. . . Nếu là người bình thường, sợ là trực tiếp liền đè chết rồi!"

Đông Phương hít một hơi lạnh, đây vẫn chỉ là hắn thí nghiệm, cũng không có thi triển toàn lực, chỉ có thể coi là tùy ý một kích.

Đây vẫn chỉ là Nguyên Thần hình thức ban đầu, nếu là đợi đến cuối cùng Kim Đan phá toái, Nguyên Thần hiển hiện ra, cái kia uy lực mới tính đạt tới đỉnh phong.

"Nguyên Thần. . . Nguyên Thần. . . Thần!"

Đông Phương đột nhiên minh bạch vì sao muốn gọi Nguyên Thần.

Bởi vì lúc kia, đã không phải là người bình thường có thể hiểu được.

Nguyên Thần hiển hóa, tựa như là thần minh đồng dạng, uy năng khó lường.

Bành

Gian phòng cửa lớn đột nhiên bị phá tan, Diệp Phàm lập tức vọt vào, ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía Đông Phương.

"Đông Phương, chuyện gì xảy ra? Ngươi không sao chứ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.