Chương 364: Sinh nhật vui vẻ

Chương 364: Sinh nhật vui vẻ

Nhìn thấy Đông Phương chỉ mặc vào một thân áo ngủ, ngồi khoanh chân ở trên giường, Diệp Phàm đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Lửa nóng ánh mắt, không ngừng tại Đông Phương trên thân lưu luyến quên về.

Đông Phương kéo chăn mền đem mình bọc lại, nói: "Ta không sao, ngươi mau trở về ngoan ngoãn ngủ đi!"

Theo Đông Phương thanh âm, mị thuật tự nhiên mà vậy bộc lộ.

"Nha! Tốt!"

Diệp Phàm thần sắc có chút ngốc trệ, theo bản năng đáp lại, ngoan ngoãn quay người đóng cửa, từng bước từng bước rời đi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương mang trên mặt mỉm cười vui vẻ.

Cái này mị thuật cũng dùng quá tốt đi.

"Đáng tiếc, liền là không thể lâu dài, không biết đạt tới Nguyên Thần về sau, có thể hay không lấy trưởng lâu khống chế người khác!"

Đông Phương trong lòng tràn đầy ảo tưởng.

Nếu là mị thuật đạt tới loại trình độ kia, kia chẳng lẽ có thể tùy ý mê hoặc người khác, vì hắn làm việc.

"Lấy trước chịu khổ, không có uổng phí!"

Tương lai, chỉ cần hắn Nguyên Thần đủ cường đại, chẳng cần biết ngươi là ai, trực tiếp mị hoặc thành thủ hạ.

Hơn nữa còn có Trấn Tự Quyết, chỉ cần không ngừng tích súc trấn áp thiên hạ đại thế, không phục có thể trực tiếp đè chết.

"Chờ mua được đầy đủ vật tư, liền rời đi đi!"

"Mặc dù Ngoan Nhân tỷ tỷ người cực kỳ tốt, đối ta có nhiều chiếu cố, nhưng muốn để cho ta cùng Diệp Phàm cùng một chỗ, cho nên vẫn là nắm chặt thời gian chạy trốn đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương nằm ở trên giường, ý thức chìm vào đầu óc, bắt đầu mở rộng không gian bao khỏa.

Thành tiên trước đó, hắn sẽ một mực là nữ tướng, đoán chừng phải kể tới trăm năm, tự nhiên không thể thiếu băng vệ sinh, nội y loại hình đồ vật.

Những này nhất định phải mua đủ, phóng tới bao khỏa bên trong dự bị.

Lần tiếp theo, lại đến đến hiện đại thế giới, không biết là lúc nào.

Còn lại sáu trăm điểm nhiệm vụ điểm, đều bị Đông Phương dùng để mở rộng không gian bao khỏa, trực tiếp để không gian bao khỏa hóa thành một tòa tám mét vuông cự đại không gian.

Tương đương với một tòa ba tầng cao nhà lầu, hoàn toàn không cần sầu không gian bao khỏa không đủ dùng.

Mấy ngày kế tiếp, Đông Phương thỉnh thoảng đi ra ngoài mua sắm vật phẩm, sau đó len lén cất giữ trong không gian bên trong.

Không muốn bại lộ không gian của mình, càng không muốn để người phát hiện mình tại chứa đựng vật tư.

Nhất là Diệp Phàm cùng Ngoan Nhân.

Một khi bị phát hiện, hắn đoán chừng đều đi không được.

Tự nhiên không có khả năng gióng trống khua chiêng mua sắm.

Hao phí tới tận mười ngày, Đông Phương mới một chút xíu chứa đựng đủ nhiều vật tư.

Không gian bao bên trong  chất thành núi nội y, dù là mặc một bộ ném một bộ, cũng đầy đủ hắn dùng thật lâu.

"Nên rời đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương lại có chút không hiểu phiền muộn.

Về sau muốn rất nhiều năm ăn không được trên Địa Cầu cái này mùi vị quen thuộc.

"Thật muốn có một bữa cơm no đủ lại đi!"

Lắc đầu, Đông Phương vừa muốn ấn mở hệ thống, Diệp Phàm thân ảnh đột nhiên đi đến.

"Đông Phương, tứ đại nghệ nhân công ty, còn có múa hiệp những người kia, muốn mời chúng ta đi minh Hải Thịnh cảnh ăn cơm, ngươi có muốn hay không đi?"

Nghe được Diệp Phàm thanh âm, Đông Phương con ngươi sáng lên, nói: "Đi!"

"Cơm nước xong xuôi lại đi, dù sao liền một buổi tối!"

Ôm loại ý nghĩ này, Diệp Phàm lái xe chở Đông Phương, hướng về minh Hải Thịnh cảnh chạy tới.

Minh Hải Thịnh cảnh, là xây dựng ở trung tâm thành phố, một mảnh hồ nhỏ trên khách sạn.

Bốn phía tất cả đều là nhà cao tầng quay chung quanh.

Ở ngoài sáng Hải Thịnh cảnh bên trong, cơ hồ có thể đem tối đô thị phồn hoa cảnh tượng cất vào đáy mắt.

Lại bởi vì chỗ trên hồ nhỏ, phong cảnh tươi đẹp yên tĩnh, lúc này mới bị gọi biển Thiên Thịnh cảnh.

Sáu giờ tối, sắc trời sắp đen.

Đông Phương cùng Diệp Phàm vừa bước vào biển Thiên Thịnh cảnh cửa lớn, liền nhìn thấy một đám người, lớn tiếng hoan hô lên.

Vô số giấy màu theo gió phất phới chiếu xuống Đông Phương đỉnh đầu, tại dưới ánh đèn chiếu lấp lánh, xa hoa lộng lẫy.

Mặc Văn cầm trong tay ống nói, từ đám người bên trong đi ra, nói: "Đông Phương, sinh nhật vui vẻ!"

"Sinh nhật vui vẻ!"

Một đám người lớn tiếng hoan hô lên, miệng bên trong hát sinh nhật vui vẻ ca, quên hết tất cả nhảy dựng lên.

Đông Phương lúc này mới nhớ lại, lúc trước phỏng vấn lúc, hắn tựa hồ thuận miệng biên ra một cái sinh nhật.

Không nghĩ tới những người ở trước mắt vậy mà đều nhớ kỹ.

"Đông Phương, sinh nhật vui vẻ!"

Diệp Phàm cũng đi tới, trong tay cầm một đỉnh từ sáng chói giấy màu, bện vương miện, nhẹ nhàng mang tại Đông Phương trên đầu.

"Sinh nhật vui vẻ sao? Kỳ thật ta đều nhanh không nhớ ra được mình sinh nhật!"

Đông Phương ý niệm trong lòng lăn lộn, suy nghĩ kỹ một chút, những năm này nơi nào có thời cơ sinh nhật, không phải tại làm nhiệm vụ, liền là tại làm nhiệm vụ trên đường.

Không phải tại giết người, liền là đang bán trà.

Sinh nhật vui vẻ cái từ này, có chút quá xa vời.

Nghĩ đến sinh nhật, Đông Phương lại đột nhiên nhớ tới, không biết bao nhiêu năm không có trở về nhà.

Trong chốc lát, con ngươi của hắn đều có một chút phiếm hồng.

Cái nhà kia, giống như không trở về được nữa rồi.

Hắn nhìn xem đám người chung quanh, khẽ gật đầu nói: "Cảm ơn mọi người!"

Nhìn xem Đông Phương cái bộ dáng này, Diệp Phàm nhẹ nhàng ôm Đông Phương một chút, nói: "Hôm nay là sinh nhật của ngươi, nhất định phải thật vui vẻ!"

Đông Phương hé miệng mỉm cười, trách không được Diệp Phàm như vậy tích cực, còn không có phản đối hắn cùng những này nghệ nhân công ty tiếp xúc.

Nguyên lai cũng muốn cho hắn sinh nhật.

Mặc dù là soạn bậy sinh nhật ngày, nhưng cái kia ngày là hắn xuyên qua lúc ngày, cũng coi như hắn Đông Phương Bất Bại đản sinh ngày.

Nói là sinh nhật, cũng không tính sai.

"Đông Phương, nhìn trên hồ!"

Diệp Phàm quay người, chỉ hướng xa xa hồ nhỏ, chỉ thấy đầy trời pháo hoa, gầm thét đằng không mà lên.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ bầu trời đều bị chiếu sáng.

Pháo hoa như là đèn đuốc rực rỡ đồng dạng, tản mát đầy trời đều là.

Sinh nhật vui vẻ bốn chữ lớn, tựa như dùng ma pháp lạc ấn tại hư không đồng dạng, thật lâu không thôi.

"Ầm ầm. . ."

Lại là từng tiếng pháo hoa bay lên không, toàn bộ trên mặt hồ, khắp nơi đều là ánh sáng chói mắt mang.

Tựa như sao băng đồng dạng, thời gian lập lòe liền đã tan biến.

Ngắn ngủi mà huy hoàng.

Cũng tại lúc này, một đạo người mặc âu phục, quản lý cẩn thận tỉ mỉ thanh niên đi qua, là Lý Diệu, trực tiếp ngành nghề đầu rồng xí nghiệp công tử ca.

Hắn trong tay cầm microphone, nhìn xem Đông Phương nói: "Vẻn vẹn lấy cái này tối hoa mỹ pháo hoa, chúc Đông Phương sinh nhật vui vẻ!"

Đông Phương trên mặt nụ cười, gật đầu nói: "Tạ ơn!"

"Đông Phương, ngươi tùy tiện tuyển một cái phương hướng nhìn!"

Diệp Phàm đứng tại Đông Phương bên người, vừa cười vừa nói.

Đông Phương ngẩng đầu, trực tiếp nhìn về phía trước mắt phương hướng, chỉ thấy xa xa nhà cao tầng, một nháy mắt toàn bộ sáng lên ánh đèn.

Trên đại lầu kia từng cái to lớn trên màn ảnh, cũng cùng nhau xuất hiện Đông Phương thân ảnh, tựa như đại minh tinh đồng dạng, mang theo nụ cười, người mặc bách hoa lễ phục, xinh đẹp như là tiêu bên trong tiên tử.

Trên đại lầu vô tận ánh đèn, không ngừng lấp lóe, dần dần tạo thành sinh nhật vui vẻ bốn chữ lớn.

Cũng tại lúc này, làm lớn nhất địa sản thương công tử nhà họ Lý Lý Nhuận Trạch cầm microphone đi ra, thâm tình nhìn xem Đông Phương nói: "Vẻn vẹn lấy cái này xinh đẹp nhất thịnh cảnh, chúc Đông Phương sinh nhật vui vẻ!"

"Tạ ơn!" Đông Phương cười đáp lại.

Đáy lòng có một chút cảm động, không nghĩ tới còn có thể ở cái thế giới này, vượt qua một cái sinh nhật.

Vẫn là một trận long trọng sinh nhật.

"Ong ong. . ."

Đột nhiên, đám người trên đỉnh đầu vang lên trận trận ông minh, tất cả mọi người ngẩng đầu, chỉ thấy bay múa đầy trời máy bay không người lái, trên bầu trời đung đưa trái phải.

Cuối cùng, cùng nhau mở đèn ánh sáng, chiếu lấp lánh sinh nhật vui vẻ bốn chữ, tựa như tinh thần đồng dạng, cố định trên bầu trời.

Sau đó lại có mười mấy con nhiệt khí cầu, lôi kéo từng đạo ánh đèn nê ông đồng dạng tranh chữ, bay lên bầu trời.

Bành

Cùng lúc đó, bên hồ cũng vang lên một tiếng oanh minh, tựa như tiếng pháo đồng dạng.

Sau một khắc, một đóa to lớn đỏ tươi đóa hoa, ở trên trời bên trong nổ bể ra đến, xa hoa lộng lẫy, vô số thải quang rơi xuống.

Kia là từng cái dùng huỳnh quang giấy, đặc chế tiểu dù nhảy, tựa như thất thải rực rỡ bồ công anh đồng dạng, trên bầu trời phất phới.

Trong chốc lát, toàn bộ minh Hải Thịnh cảnh, mỹ lệ tựa như họa bên trong tiên cảnh đồng dạng.

Cũng đúng lúc này, một đoàn người đẩy bánh gatô, hát sinh nhật ca, từ thật dài hành lang bên trong đi tới.

Kia bánh sinh nhật, uyển giống như núi nhỏ lớn.

Xông vào mũi mùi thơm, bơ vị, kích thích đám người vị giác.

"Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ "

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.