Chương 365: Kinh khủng Ngoan Nhân

Chương 365: Kinh khủng Ngoan Nhân

Những người này, Đông Phương đều biết.

Cơ hồ là đoạn thời gian này, hắn gặp phải mỗi một người.

Lý Nhuận Trạch, Lý Diệu, Lộ Tân Minh, Đồng Nhiễm, Quả Quả, Mộc Tử, Mặc Văn, gió cẩn du, hi uyển vận, Quân Khinh Nghiêu.

Còn có tứ đại nghệ nhân công ty lão Tổng, Vương Trung Cường, Vương Hải mây, Hướng Vãn, Trần Tam Nguyện.

Liền ngay cả thời thượng giáo phụ Hoa Hồ Tiếu, múa hiệp hội dài Chung Ngộ Bá cũng được mời mà đến.

Còn có một số quan sát qua Đông Phương vũ đạo, không hẹn mà tới người, Lý Thiệu Nhạc, Long Ngạo Kiều, Bắc Minh Tuyết, Tử Nhược Bạch.

Thậm chí liền ngay cả nhân viên cảnh sát Hứa Hồng Huy, Liêu Phong, Lý Hạo, bao quát Diệp Bồ Đề, Cừu Kiếm Côn, Cát Kính Minh, Dương Cẩn Du bọn người, cũng cùng nhau mà tới.

Cùng một chút Đông Phương gọi không ra tên dân mạng, cái kia ai, Trần Duệ chuột chuột, Gia Cát lớn thông minh các loại.

Liếc nhìn lại, trọn vẹn không dưới hơn trăm người.

Giờ phút này hát sinh nhật ca, phảng phất trên đời này ôn nhu nhất âm nhạc.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương nụ cười trên mặt cũng càng ngày càng rực rỡ.

Tình cảnh như vậy xác thực đủ để người ngạc nhiên, cũng làm cho người cảm động.

Cách xa nhau mấy chục năm, còn có thể qua một lần sinh nhật, vẫn là như thế long trọng sinh nhật.

Nói không có một tia cảm động, kia là giả.

Đông Phương vành mắt có chút phiếm hồng, lớn tiếng nói: "Cám ơn các ngươi!"

"Thế nhưng là. . . Ta giống như không cái gì có thể hồi báo mọi người."

"Đã mọi người bởi vì ta vũ đạo tập hợp một chỗ, như vậy hôm nay liền để ta, dùng một chi chưa hề tại người khác mặt trước nhảy qua vũ đạo, đến cảm tạ mọi người!"

"Diệp Phàm. . . Cũng cám ơn ngươi!"

Đông Phương thanh âm êm dịu, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, thân thể phảng phất một đoàn sương mù, đột nhiên tản ra.

Đám người còn đến không kịp chấn kinh.

Liền nhìn thấy bốn phương tám hướng, phảng phất xuất hiện vô số đạo Đông Phương thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh, đều đang múa may lấy dáng người.

Có thân ảnh xinh đẹp vô cùng, làm cho lòng người nhóm lửa diễm.

Có thân ảnh như là tiên tử, cao ngạo thanh lãnh.

Có thân ảnh như là đóa hoa, xa hoa lộng lẫy.

Mặc dù kia quần áo rộng rãi, mị hoặc chi lực đại giảm, nhưng theo quần áo đong đưa, còn có một loại muốn cự còn nghênh dụ hoặc.

Trong nháy mắt để đám người thật sâu say mê trong đó.

Đây là Thiên Ma Vũ!

Từ khi Đông Phương thu được Loan Loan Thiên Ma đại pháp về sau, chưa hề thi triển qua.

Nhưng cái này nguyên bản giết địch Thiên Ma Vũ, giờ phút này lại giống như là một cái vũ đoàn, triển lộ lấy ở khắp mọi nơi mỹ lệ.

Tựa như trên đời này xinh đẹp nhất vũ đạo.

Có lúc trước Đông Phương sở học bách hoa kinh hồng, giờ phút này trăm đạo thân ảnh, mỗi một đạo đều có khác biệt khí chất.

Có như hoa đào đồng dạng diễm lệ.

Có như tuyết sen đồng dạng kiều nộn.

Có như mẫu đơn đồng dạng cao quý.

Có như hoa mai đồng dạng cao ngạo.

Có như hoa hồng đồng dạng nhiệt tình không bị cản trở.

Phối hợp với Thiên Ma Vũ dáng múa, một nháy mắt làm cho cả minh Hải Thịnh cảnh, lâm vào tĩnh mịch.

Chỉ còn lại trên dưới một trăm nói khuôn mặt ngốc trệ, con ngươi lại dị thường có thần thân ảnh, đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Tất cả mọi người phảng phất đều có thể từ kia trăm đạo thân ảnh bên trong, tìm ra mình thích nhất một mặt, phảng phất bước vào một chỗ kì lạ không gian.

Nhìn xem Đông Phương tại bên cạnh mình, xinh đẹp mà múa.

Tất cả mọi người tất cả đều say mê trong đó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đông Phương thân ảnh xuất hiện lần nữa tại nguyên chỗ, tất cả thân ảnh tất cả đều tiêu tán.

Nhưng những cái kia lâm vào say mê lần lượt từng thân ảnh, ánh mắt ngốc trệ, phảng phất lâm vào một chỗ cực kỳ mỹ diệu huyễn cảnh bên trong.

Đông Phương trầm mặc đi đến bánh gatô trước, ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng cạo xuống một vòng bơ, bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng đồng ý hút lấy ngón tay.

Sau đó khẽ cười nói: "Bánh gatô rất ngọt!"

"Đây có lẽ là đời ta khó quên nhất một cái sinh nhật!"

"Mặc dù. . . Lừa các ngươi!"

Nói, Đông Phương ánh mắt từ kia từng đạo thân ảnh quen thuộc trên đảo qua.

Ý thức của hắn lại chìm vào hệ thống bên trong.

"Trở về đi!"

Ông

Theo Đông Phương ý niệm chuyển động, hắn trên đỉnh đầu hư không đột nhiên đã nứt ra một cái lỗ hổng.

Tựa như một con khổng lồ cự thú, mở ra miệng lớn, hướng về Đông Phương thôn phệ mà đi.

Đông Phương thân ảnh cũng theo kia cổ vô hình hấp lực, chậm rãi bay lên không.

Cũng đúng lúc này, mọi người mới từ trận kia Thiên Ma Vũ bên trong thanh tỉnh, một chút liền nhìn thấy chậm rãi lên không Đông Phương.

Thậm chí là Đông Phương đỉnh đầu kia đen nhánh vô cùng, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy to lớn lỗ hổng.

"Đông Phương!"

"Đông Phương!"

". . ."

Tất cả mọi người lên tiếng kinh hô, trong thanh âm tràn đầy lo lắng.

"Ha ha ha. . ."

Đông Phương cười khẽ, thanh âm tỉnh dậy đi đồng dạng, vang vọng đất trời, nói: "Chúc các ngươi vĩnh viễn là trên đời này người hạnh phúc nhất!"

Theo thanh âm, Đông Phương thân thể, chậm rãi chui vào kia đen nhánh lỗ hổng bên trong.

"Đông Phương! Đông Phương Thanh!"

Diệp Phàm thần sắc đại biến gào thét, bàn tay vươn ra, muốn đi bắt, lại nhìn thấy Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Kia một lỗ hổng khổng lồ, cũng biến mất theo.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, bầu trời bên trong gió cuốn mây tuôn.

Vô số sấm sét tiếng vang lên.

Tình hình kia tựa như thiên địa tại nổi giận đồng dạng.

Tất cả mọi người trong lòng đều giống như đè ép một tảng đá lớn, sinh ra không hiểu hoảng sợ, tựa hồ sau một khắc liền sẽ thiên băng địa liệt.

Mà tại tất cả mọi người không thấy được tầng mây bên trong, một đạo hư ảo thân ảnh đứng thẳng.

Thân ảnh kia toàn thân áo trắng phiêu linh, phong hoa tuyệt đại, như là khinh thường hằng cổ vĩnh hằng tồn tại.

Nàng giờ phút này lại cau mày, nhìn xem Đông Phương biến mất địa phương, bàn tay nhẹ nhàng bắt lấy.

Chỉ thấy đầy trời hư không trực tiếp băng liệt, vô tận vết nứt không gian sôi trào mãnh liệt, tựa như thế gian kinh khủng nhất lỗ đen đồng dạng.

Kinh khủng hấp lực, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều hút vào trong đó.

Nhưng kinh khủng như vậy hấp lực, đang rơi xuống kia thân ảnh màu trắng trước, lại biến mất vô tung vô ảnh.

"Thế giới này có ai có thể tại ta không cảm ứng được tình huống dưới, tuỳ tiện đem nàng bắt đi?"

Nữ tử áo trắng cúi đầu, nhìn về phía phía dưới thương tâm gần chết Diệp Phàm, chân mày nhíu sâu hơn, thậm chí còn mang theo một vòng đau lòng.

Nàng lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía vô biên hư không, nhẹ giọng nói: "Vẫn là nói. . . Là chính ngươi chạy!"

Oanh

Theo ngôn ngữ của nàng, hắn bàn tay đối hư không ra sức vồ một cái.

Một đầu vô hạn lan tràn lỗ đen đồng dạng vết nứt không gian, xuất hiện tại nàng mắt trước.

Tại kia vô hạn lan tràn không gian lỗ đen bên trong, tựa hồ có một thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Chạy? Có ta cho đồ vật, ngươi còn có thể chạy đến đâu?"

Nữ tử áo trắng cười khẽ, bàn tay lại vồ một cái, không gian lỗ đen lần nữa lan tràn, một đạo xinh đẹp thân ảnh lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất.

"Trừ phi ngươi có thể ra cái này phương thế giới này, không phải lại có thể chạy đến chỗ nào?"

Nữ tử áo trắng nương tựa theo cảm ứng, lần nữa lấy tay xâm nhập hư không.

Một khắc này, nữ tử áo trắng bàn tay phảng phất hư ảo đồng dạng, vậy mà thật giống như là thăm dò vào hư vô, sau đó hung hăng kéo một phát.

Két

Một đạo càng lớn vết nứt không gian xuất hiện.

Một thân ảnh tại vết nứt không gian bên trong lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất.

Thời khắc này Đông Phương trong lòng ứa ra mồ hôi lạnh: "Ngoan Nhân tỷ tỷ. . . Cũng quá kinh khủng đi!"

"Chạy! Ta nhất định phải tăng thêm tốc độ chạy, chó hệ thống, cứu mạng a!"

Cảm thụ được kia một cỗ hạo chấn động lớn cùng uy thế, Đông Phương đột nhiên rống to, sau đó Minh Phượng kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, bộc phát ra toàn bộ thực lực, hung hăng hướng trước một kích.

Nhân kiếm phảng phất hòa làm một thể, như là một đạo thiểm điện  xông vào hư vô bên trong, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

A

Ngoan Nhân Đại Đế khẽ di một tiếng, con ngươi bên trong tựa hồ lóng lánh vô tận quang hoa, có thể nhìn thấu hư không đồng dạng, không ngừng liếc nhìn.

"Lại có thể che đậy ta cảm ứng!"

Ngoan Nhân nhíu mày, đột nhiên lại nhoẻn miệng cười, nói: "Chỉ cần ngươi sử dụng ta lưu lại thủ đoạn, sớm muộn cũng sẽ bị ta bắt lấy!"

"Đến lúc đó trực tiếp để ngươi cùng hắn viên phòng, chờ có con, ta nhìn ngươi còn có chạy hay không!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay bốn canh, ngày mai bắt đầu thế giới mới.

Thế giới này ra sân người tất cả đều là thư hữu fan hâm mộ khách mời, là vì đám fan hâm mộ viết một quyển.

Mượn Đông Phương tỷ tỷ miệng, chúc rộng rãi thư hữu các huynh đệ tỷ muội, vĩnh viễn vui vẻ hạnh phúc!.