	Chương 366: Thiên mệnh Sồ Phượng

Chương 366: Thiên mệnh Sồ Phượng

Vu Sơn bảy trăm dặm, ba nước ba khúc về.

Ba Thục, từ xưa đến nay chính là một mảnh đất màu mỡ, ruộng màu mỡ, dân thịnh vượng và giàu có, sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt.

Mân Giang, khởi nguyên Vu Dân sơn, một đường chảy về hướng đông, khúc chiết uốn lượn.

Cùng áo xanh sông, lớn qua sông hội tụ ở Nhạc Sơn, lao nhanh đến Trường Giang.

Toàn dài bảy tám trăm cây số, xuyên sơn qua lĩnh, dựng dục một đời lại một đời anh hùng hào kiệt.

Mân Giang hạ du, trong núi biệt viện.

Trong đó trong một gian phòng, từng đợt kì lạ thanh âm, liên tiếp.

"Nhan Doanh. . . Ta tốt. . . Ai ngươi!"

Trầm thấp giọng nam, vang vọng trong phòng.

Ừm

Nhan Doanh thở nhẹ, thanh âm trăm quấn nhu ruột, nghe xương người đầu đều mềm nhũn bắt đầu.

Đột nhiên, gian phòng bên trong một đạo như thiểm điện giống như kiếm quang, chợt lóe lên.

Một cỗ nguy cơ tử vong, trong nháy mắt bao phủ cả phòng bên trong.

Nam tử kia toàn thân lông tơ đột nhiên dựng ngược, đồng lỗ tròn trừng, muốn đưa tay rút ra trên mép giường trường kiếm.

Thế nhưng là trên thân lại đè ép một thân ảnh, như là thủy triều đồng dạng, ngay tại kịch liệt chập trùng.

Nhất là hai tay của hắn, cùng kia trắng noãn tay nhỏ nắm chặt, dù là cảm thụ nguy cơ, cũng vẫn như cũ không thể nhanh chóng kịp phản ứng.

"Phốc thử!"

Kiếm quang từ thân thể kia trên xuyên qua, trong nháy mắt đâm vào nằm nam tử trên lồng ngực.

Nam tử kia hai mắt đột nhiên trừng trừng, sau đó khóe miệng chảy máu, đồng lỗ ánh sáng một chút xíu ám đạm, cuối cùng tan biến.

"A. . . Cái này?"

Nhìn xem một màn trước mắt, Đông Phương đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không nghĩ đến mình một kiếm này, vậy mà như thế lợi hại.

Một kiếm song sát!

Một kích gây nên hai mệnh!

"Cái mùi này. . . Thật buồn nôn!"

Đông Phương lông mày hung hăng nhíu chung một chỗ, rút ra trường kiếm, thân thể lóe lên, trong nháy mắt lui ra mấy mét.

Nhìn xem kia vẫn dán vào cùng một chỗ thân thể, Đông Phương theo bản năng bưng kín miệng mũi, một mặt ghét bỏ.

"Phi. . . Giữa ban ngày vậy mà. . . Làm ra loại sự tình này?"

Đông Phương thầm mắng, còn biết xấu hổ hay không?

Vì cái gì hệ thống chỉ dẫn, sẽ để cho hắn đi thẳng tới tràng cảnh này bên trong.

Đông Phương quay người, trực tiếp đẩy ra cửa gỗ, ra khỏi phòng.

Đây là một tòa to lớn sân nhỏ, nhìn một cái, khoảng chừng mười mấy gian phòng ốc.

Mặc dù không tính xa hoa, nhưng cũng coi là biệt thự cấp hào trạch.

Lưng tựa đại sơn, cửa trước có một đạo chảy xiết nước chảy.

Trong sân đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, cái gì cần có đều có.

"Đây là đâu? A. . . Thật là nồng nặc thiên địa chi lực, đây là thế giới võ hiệp mấy chục lần."

"Không phải là Tu Tiên Giới a? Tiên Thiên đi đầy đất, Kim Đan không bằng chó?"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, trực tiếp mở ra hệ thống.

Lập tức, từng dãy chữ viết, hiển lộ tại mắt của hắn trước.

"Đinh! Giết chết Nhan Doanh, thu hoạch được mệnh cách, kiểm trắc đến đặc thù mệnh cách  nhiệm vụ mở ra."

"Chấp niệm nhiệm vụ 2: Trở thành thiên hạ phong quang nhất nữ nhân  nhiệm vụ điểm +5000!"

"Đinh! Giết chết Phá Quân, thu hoạch được mệnh cách, kiểm trắc đến đặc thù mệnh cách  nhiệm vụ mở ra."

"Chấp niệm nhiệm vụ 3: Đánh bại Thiên Kiếm Vô Danh, đoạt lại Vạn Kiếm Quy Tông bí tịch  nhiệm vụ điểm +3000."

"Đinh! Kiểm trắc đến đồng thời thu hoạch được hai cái đặc thù mệnh cách, dung hợp là đặc thù thiên mệnh: Sồ Phượng  nhiệm vụ mở ra."

"Thiên mệnh nhiệm vụ 4: Kích phát nhân vật trọng yếu thiên mệnh, bốc lên chí ít năm lần đại kiếp  nhiệm vụ điểm + 6000."

"Đinh! Đồng thời thu hoạch hai cái đặc thù mệnh cách, kích phát đặc thù thiên mệnh, đoạn mệnh kỹ năng tiến vào làm lạnh."

"Nhiệm vụ 5: Kích phát Hùng Bá thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +1000."

"Nhiệm vụ 6: Kích phát Tuyệt Vô Thần thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +1000."

Nhìn xem hàng này sắp xếp chữ viết, Đông Phương cả người đều có chút choáng váng.

"Nhan Doanh, Phá Quân. . . Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần, đây là Phong Vân!"

"Hô. . . Còn tốt, không phải Tu Tiên Giới!"

Đông Phương Bình yên tĩnh một chút nỗi lòng, cái này nếu là Tu Tiên Giới, lấy thực lực của hắn bây giờ, sợ là đi ra ngoài liền sẽ bị người ta tóm lấy làm lô đỉnh.

Làm không tốt liền sẽ trở thành nào đó chút ít đại nhân vật đồ chơi, tràng diện kia quả thực không dám tưởng tượng.

"Trở thành thiên hạ phong quang nhất nữ nhân? Gả cái lợi hại nam nhân?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương theo bản năng lắc đầu: "Không! Cho ta thời gian, chính ta liền có thể đứng ở thế giới đỉnh, trở thành phong quang nhất nữ nhân, hoàn toàn có thể không dựa vào bất kỳ nam nhân nào!"

"Đúng rồi, ta còn có thể thu một đám có quyền thế liếm chó, con nuôi loại hình, đồng dạng có thể phong quang vô hạn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương bấm ngón tay tính toán, đầu óc bên trong trống rỗng, lông đều không tính ra một cây.

"Ta cũng không biết này thời gian điểm, tính là cái gì chứ a!"

Thở dài, biết Nhan Doanh, Phá Quân, nhưng lại không biết cái này là lúc nào.

"Hùng Bá thời gian này. . . Cũng đã thu Phong Vân!"

Lắc đầu, Đông Phương tiếp tục xem hướng nhiệm vụ.

Phá Quân chấp niệm đích thật là đánh bại Vô Danh, cầm lại Vạn Kiếm Quy Tông.

Nghĩ đến Vô Danh, Đông Phương ngược lại không cảm thấy khó, đầy máu kéo Nhị Hồ, tàn huyết khắp nơi sóng gia hỏa, rất dễ dàng đối phó.

"Sồ Phượng? Kích phát nhân vật trọng yếu thiên mệnh, bốc lên chí ít năm lần đại kiếp? Cái này. . ."

Đông Phương trong lòng, trong nháy mắt có loại không tốt ý niệm.

Nhan Doanh được xưng là cường giả giám định cơ, có một loại đặc thù vượng phu mệnh cách.

Phá Quân mệnh cách trình độ nhất định cũng thế, đi theo Tuyệt Vô Thần, tùy tiện giẫm Vô Danh, đi theo Hùng Bá, tùy tiện giẫm Tuyệt Vô Thần.

Đi theo Đế Thích Thiên, tùy tiện liền có thể đồ long, quả thực liền là một viên phúc tướng, thực lực còn tặc mãnh.

Nếu không phải hắn xuyên thời gian điểm không đúng, sợ là thật đúng là một kiếm giết không được.

Nhất là Nhan Doanh, Phá Quân cùng nhau thời điểm, mệnh cách ảnh hưởng lẫn nhau.

Đi theo ai, ai kém chút thành võ lâm chí tôn.

Đây quả thực là siêu cấp phụ trợ, cộng thêm siêu cường lập đoàn đồng đội.

"Cái này kích phát nhân vật trọng yếu mệnh cách, không phải là để cho ta gả cho hắn a?"

Nghĩ tới đây,  Đông Phương khóe miệng giật một cái.

"Không đúng, Phá Quân mệnh cách cũng không phải lấy chồng!"

Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải lấy chồng, tất cả đều dễ nói chuyện.

Hắn cảm thấy, hẳn là chỉ cần gia nhập thế lực, hoặc là tại cái nào đó thiên mệnh nhân vật bên người một đoạn thời gian, liền có thể bị hắn ảnh hưởng, kích phát thiên mệnh.

"Như vậy . . Ta hẳn là thu một đám con nuôi mới đúng!"

Đông Phương con mắt sáng lên, có thể nghĩ đến Nhan Doanh đã cùng Phá Quân cùng nhau, mà lên nhìn thời gian còn không ngắn, kia Hùng Bá tuyệt đối đem Phong Vân thu nhập túi bên trong.

"Đúng rồi, còn có một cái Đoạn Lãng, mặc dù là Bạch Nhãn Lang, nhưng đây chính là Đoạn Lãng!"

"Chuyên môn đoạn một chút tương đối sóng người, tỉ như khắp nơi sóng Đế Thích Thiên!"

"Còn có. . . Như thế hùng hậu thiên địa nguyên lực, ta trước hết đột phá Đan cảnh, sau đó đi Lăng Vân Quật tầm bảo?"

"Không đem Lăng Vân Quật tất cả bảo vật chuyển không, làm sao xứng đáng đến một chuyến Phong Vân?"

"Quyết không thể cho sau này người xuyên việt, lưu lại một chút xíu đồ vật!"

Đông Phương nháy nháy con mắt: "Không biết mị thuật có thể hay không đem Hỏa Kỳ Lân mị hoặc rồi?"

Nếu là có thể mị hoặc, về sau cưỡi Hỏa Kỳ Lân, hoàn toàn có thể khắp nơi sóng.

"Đúng rồi, còn có Già Thiên thế giới công pháp, nhất định phải dung hợp đến Quỳ Hoa thần công bên trong."

"Còn muốn thu thập kia mấy khỏa thần thạch, tìm Chú Kiếm Sư, đem Minh Phượng kiếm chữa trị, thế giới này không có vũ khí, nhưng quá bị thua thiệt!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương quay lại trong phòng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ dùng chăn mền đem trên giường hai người quấn lấy, nâng lên trong núi, chôn xuống dưới, cũng hảo tâm cho hai người khắc bia.

"Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là nhà của ta, trước đột phá đến Đan cảnh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.