Chương 367: Đột phá Đan cảnh

Chương 367: Đột phá Đan cảnh

Bên cạnh trong phòng, Đông Phương khoanh chân ngồi tại giường lớn phía trên.

Linh thức như là mở rộng mà lên tán cây đồng dạng, một nháy mắt lan tràn mấy chục trượng phương viên.

Phương thế giới này nồng hậu dày đặc thiên địa chi lực, như là phong quyển tàn vân đồng dạng vọt tới.

Đông Phương đan điền bên trong, tinh khí thần bắt đầu xoay tròn, hướng về ý thức hội tụ mà đi.

Giờ phút này ý thức của hắn, tựa như là một cái thôn phệ vạn vật Thao Thiết đồng dạng, tất cả năng lượng ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Ý thức vậy mà có thể hấp thu tinh khí thần. . . Không đúng, là dung nhập ý thức ý cảnh đang hấp thu!"

Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Đơn độc ý thức, chỉ là tư tưởng, cũng không thể hấp thu tinh khí thần lực lượng.

Nhưng dung nhập ý cảnh về sau, giống như là để ý thức có một loại kì lạ thân thể đồng dạng, cái này Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Có thể cuồn cuộn không dứt thôn phệ lấy năng lượng, làm bản thân mạnh lên.

Ông

Theo năng lượng tràn vào ý thức, ý cảnh, hắn linh thức vậy mà như diều gặp gió.

Nếu như nói ý thức chỉ là một cỗ vô hình tư tưởng, giống như là ngọn nến trên hỏa diễm, kia linh thức tựa như là hỏa diễm phát tán ra ánh sáng.

Theo tư tưởng mạnh lên, linh thức tự nhiên bắt đầu tăng cường.

Linh thức khuếch tán càng rộng lớn hơn, Đông Phương thu nạp thiên địa chi lực tốc độ cũng liền càng nhanh.

Ông

Vô hình thiên địa chi lực lưu động, vậy mà mang theo một cỗ mênh mông khí lưu, như là cuồng phong đồng dạng tại khe núi phồng lên.

Mênh mông thiên địa chi lực, chen chúc hướng về Đông Phương thân thể trút xuống.

Tại Đông Phương cảm ứng bên trong, giờ phút này tựa như là một đầu trống không thật lâu sông lớn.

Giữa thiên địa thiên địa chi lực, tựa như là chen chúc nước sông, không ngừng chảy xuôi đến thân thể của hắn bên trong.

Thời gian không khô trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu, Đông Phương bên trong thân thể thiên địa chi lực phảng phất đã bão hòa.

Ý thức thôn phệ cũng càng ngày càng chậm, đến mức Đông Phương lại có một loại muốn bạo thể mà chết cảm giác.

"Trấn áp!"

Theo Đông Phương ý thức khẽ động, một cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, hóa thành bốn khỏa hư ảo quang cầu.

Mỗi một khỏa quang cầu bên trong, đều phảng phất có được một phương thế giới.

Trong đó một viên quang cầu bên trong, một tòa cao ngất đại sơn, trên đó khắc vẽ lấy một cái to lớn chữ vũ, vô số người tại bốn phía ngồi xếp bằng lĩnh hội.

Còn có quang cầu bên trong, Đông Phương người mặc phượng bào, ngồi ngay ngắn thế giới chi đỉnh, như là một vị uy nghiêm Nữ Đế đồng dạng, nhìn xuống thiên hạ.

Cũng có quang cầu bên trong, Đông Phương cầm trong tay trường kiếm, cùng mấy chục vạn đại quân bên trong giết ra giết tiến, lấy địch nhân đầu người.

Những này vậy mà đều là hắn đã từng trải qua thế giới.

Giờ phút này hóa thành lực lượng vô hình, trấn áp tại xung quanh người hắn, áp chế gắt gao lấy hắn năng lượng trong cơ thể.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tại cái này trấn áp chi lực tác dụng dưới, Đông Phương trong cơ thể thiên địa chi lực bắt đầu co vào.

Bởi vì ý thức vẫn tại thôn phệ tinh khí thần, kia vị trí trung tâm, vậy mà bộc phát lên một đạo vòng xoáy nhỏ.

Theo tràn vào tới thiên địa chi lực càng ngày càng nhiều, áp lực càng lúc càng lớn, đạo kia vòng xoáy cũng càng lúc càng cường hãn.

Vậy mà kéo theo lấy Đông Phương tinh khí trong cơ thể thần cùng nhau xoay tròn.

Tựa như là một cái cao tốc xoay tròn máy ly tâm, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà Đông Phương cũng cảm nhận được, trong ý thức ý cảnh phảng phất là thổi lớn khí cầu, càng lúc càng lớn.

"Trấn áp!"

Theo Đông Phương ý niệm lại một lần nữa chuyển động, trong cơ thể kia biến lớn ý cảnh, đột nhiên co vào  liên đới lấy sung nhập trong đó tinh khí thần cùng một chỗ, bị đột nhiên áp súc xuống tới.

Nguyên bản phân biệt rõ ràng, lẫn nhau tuần hoàn tinh khí thần, tại loại áp lực này phía dưới, bắt đầu chậm rãi dung hợp.

Giọt giọt kì lạ năng lượng, bắt đầu sinh ra.

Đây là một loại tản ra màu xanh biếc sáng bóng năng lượng.

Nhưng lại cho người ta một loại thiêu đốt lửa, trầm tĩnh nước đồng dạng cảm giác, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nổ bể ra đến.

Đây là hoàn toàn thuế biến chân nguyên, tinh khí thần, thiên địa chi lực triệt để quy nhất, hình thành đặc thù lực lượng.

Cho người ta một loại cảm giác cực kỳ mạnh.

Ông

Theo loại này năng lượng sinh ra, tinh khí thần phảng phất tìm được đầu nguồn, chen chúc mà tới.

Ngay tiếp theo vô tận thiên địa chi lực, hóa thành vòng xoáy cùng một chỗ tràn vào trong đó.

"Rầm rầm. . ."

Năng lượng màu xanh lục càng ngày càng nhiều, cuối cùng hình thành một viên xoay tròn lấy, như là phỉ thúy đồng dạng thủy cầu.

Đông Phương có thể rõ ràng cảm nhận được, thủy cầu mặt ngoài là ý cảnh hóa thành vô hình cách ngăn, đem tất cả lực lượng đều thật chặt trói buộc cùng một chỗ.

Mà ý cảnh kia đầu nguồn, nhưng lại bị ý thức một mực chưởng khống.

Đến mức cỗ này hình tròn màu xanh lá nước đoàn, cũng đem ý thức bao khỏa tại trong đó, không ngừng co vào.

"Trấn áp!"

Theo Đông Phương không ngừng dẫn động thiên địa đại thế, cho đoàn kia thủy cầu áp lực.

Thời gian dần trôi qua, thủy cầu bắt đầu áp súc, từ bóng rổ lớn nhỏ, một chút xíu thu nhỏ.

Cho đến hóa thành một viên giống như thực thể viên bi đồng dạng quả cầu nhỏ, áp súc mới tiến không thể tiến.

Đông Phương cảm nhận được kia quả cầu nhỏ bên trong lực lượng kinh khủng, là tinh khí thần, ý thức, ý cảnh hoàn toàn dung hợp làm một lực lượng.

Tùy ý một kích, đều có thể bộc phát ra uy lực khủng bố.

Nhất là thế này thiên địa chi lực nồng hậu dày đặc, Đông Phương vậy mà cảm thấy, cho dù là tiện tay một kích, đều có thể khai sơn phá thạch.

"Đây chính là đan đạo đệ nhất cảnh, Hư Đan cảnh!"

"Đại tông sư phía trên cảnh giới, không biết thế giới này sẽ có bao nhiêu!"

Cảm thụ được kia cỗ toàn vẹn không giống cảm giác mạnh mẽ, Đông Phương trong lòng cảm thán, lúc này mới yên lặng cảm thụ được Hư Đan biến hóa.

Ý cảnh tăng cường ý thức, ý thức thi triển ý cảnh, chưởng khống tất cả chân nguyên năng lượng, không ngừng hấp thu thiên địa chi lực, áp súc rèn luyện, tựa như một cái cổ quái tuần hoàn.

Vô thủy vô chung!

Mà tại kia Hư Đan trung tâm, phảng phất có được một cái kì lạ không gian, ý thức ngay tại trong đó, bị tinh khí thần, thiên địa chi lực, một chút xíu tẩm bổ.

Tựa như tại thai nghén một cái mới sinh mệnh đồng dạng.

"Ta linh thức. . . Vậy mà trong nháy mắt đạt tới phương viên mười dặm!"

Cảm thụ được mình linh thức phạm vi bao phủ, Đông Phương trong lòng vui mừng, phương viên mười dặm loại hình gió thổi cỏ lay, tất cả đều hiện lên ở đầu óc.

"Thậm chí. . . Còn có thể ngự vật!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong nháy mắt nhìn thấy Phá Quân lưu lại hai thanh thần binh, Tham Lang kiếm, thiên trượng đao.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Khanh

Hai thanh tuyệt thế hung khí, trực tiếp ra khỏi vỏ, theo Đông Phương tâm ý, bay múa tại Đông Phương thân trước.

"Mặc dù cưỡng ép ngự vật hiện ra lực lượng không lớn, nhưng đối thực lực yếu hơn mình người, hoàn toàn có thể áp chế!"

Cảm thụ được binh khí bay múa tốc độ cùng lực lượng, Đông Phương đã hiểu rõ, hiện tại linh thức cưỡng ép ngự sử đồ vật, uy lực cũng không mạnh.

Nhưng nếu là có một chuôi điều khiển như cánh tay thần binh, cái kia uy lực mới tính cường đại, thậm chí có thể bay kiếm giết người.

"Cho nên. . . Kia Vẫn Thạch Ngọc nhất định phải dung nhập Minh Phượng kiếm!"

Đông Phương nghĩ đến hiện đại thế giới, thu hoạch kia một khối Vẫn Thạch Ngọc.

Kia ngọc có thể cùng hắn linh thức cộng hưởng, là một khối kỳ thạch, hoàn toàn có thể để hắn đạt được một thanh điều khiển như cánh tay thần binh lợi khí.

"Đan đạo ba cảnh, Hư Đan, Thực đan, bất hủ Kim Đan."

"Còn lại là mài nước công phu  chờ đợi các loại lực lượng triệt để giao hòa duy nhất, hình thành bất hủ Kim Đan!"

"Sau đó không ngừng tăng cường ý cảnh, khiến cho thuế biến, ngưng tụ thành bất hủ chi ý."

"Lấy một điểm bất hủ chi ý, dựng dục ra chân chính Nguyên Thần!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầu óc bên trong hiển hiện Già Thiên thế giới công pháp.

"Phá vỡ bể khổ, mở ra Mệnh Tuyền, để thân thể đạt được sinh mệnh tinh hoa tưới nhuần cùng rèn luyện!"

"Sau đó là ngũ tạng lục phủ, Tứ Cực tứ chi, một cái cấp độ một cái cấp độ thuế biến!"

"Nhưng Quỳ Hoa thần công chỉ là hấp thu!"

Đông Phương ngưng lông mày, dù là có Linh Lung Chi Tư, thấy mầm biết cây hai cái kì lạ thiên phú, trong chốc lát hắn cũng hoàn toàn không cách nào tất cả đều lý giải Già Thiên thế giới tu hành nguyên lý.

Chỉ có thể một chút xíu cân nhắc suy nghĩ.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi bên trong xanh biếc chi sắc, chợt lóe lên.

Cho người ta một loại, con ngươi bên trong ẩn chứa đặc thù sinh mệnh đồng dạng.

Liền ngay cả hắn mi tâm lá liễu, giờ phút này cũng càng phát ra xanh biếc, một tia kì lạ năng lượng, cùng Đông Phương quanh thân chân nguyên tương hợp.

Cái này tia năng lượng chẳng những mang theo phân giải vạn vật, hấp thu vạn vật đặc tính, còn có từng tia từng tia Niết Bàn trùng sinh chi ý.

Phảng phất trong thiên địa tất cả vật chất, năng lượng, đều có thể bị lá liễu hấp thu, chuyển hóa thành vô tận sinh mệnh năng lượng.

Những cái này năng lượng, theo chân nguyên lưu động, dung nhập Đông Phương thân thể bên trong.

Cái này khiến Đông Phương nhìn càng phát ra sinh cơ bừng bừng, kia cỗ sức sống, để Đông Phương thật như một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đồng dạng.

"Mặc dù không cách nào trực tiếp tu hành Già Thiên pháp, nhưng ta tìm được một loại pháp môn!"

"Đó chính là trực tiếp lấy cái này lá liễu kì lạ, không ngừng hấp thu các loại năng lượng, chuyển đổi thành sinh mệnh năng lượng, yên lặng trong thân thể."

"Cuối cùng lấy lượng biến dẫn đến chất biến, hoặc là mượn nhờ hệ thống tăng lên thời cơ, để thân thể hoàn thành lần lượt thuế biến."

"Liễu Thần pháp, quả nhiên vượt mức bình thường, chỉ là một tia năng lượng liền có thể để người được ích lợi vô cùng."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.