Chương 368: Mị hoặc Hỏa Kỳ Lân

Chương 368: Mị hoặc Hỏa Kỳ Lân

Đông Phương rất rõ ràng, mượn nhờ lá liễu, không ngừng tích súc sinh mệnh chi lực.

Coi như mở không ra sinh mệnh chi tuyền, cũng vẫn như cũ có thể làm cho thân thể phát sinh Niết Bàn giống như thuế biến.

Thậm chí tại sinh mệnh năng lượng đạt tới cực hạn, thuế biến về sau, có thể dựng dục ra nhân thể bí cảnh, cường đại nhục thân.

Nhất là có thể mượn nhờ hệ thống tăng lên căn cốt, hấp thu thiên địa tạo hóa.

Chỉ cần có đầy đủ nhiệm vụ điểm, cùng thiên địa kỳ vật, hoàn toàn có thể để hắn thân thể nhanh chóng thuế biến.

Chỉ cần thuế biến mấy lần, đừng nói bị Diệp Phàm giày vò, liền là ba ngàn mỹ nam cùng một chỗ, hắn cũng có thể tiếp nhận.

"Phi. . . Ta cái này nghĩ đến đâu!"

Đông Phương sắc mặt hơi đỏ lên, loại chuyện này không thể suy nghĩ nhiều.

Hắn đưa tay vung lên, Tham Lang kiếm, thiên trượng đao rơi vào lòng bàn tay của hắn bên trong.

"Bảy võ đồ long binh khí, ta lập tức liền đạt được hai thanh!"

"Không có tác dụng gì, nhưng có thể dung nhập Minh Phượng kiếm!"

Nghĩ tới đây, bàn tay hắn một phen, đem hai thanh binh khí thu nhập không gian ba lô.

Lập tức cả người đứng dậy, có chút lóe lên, liền tới đến biệt viện trên không.

Hắn hôm nay, đã hoàn toàn có thể đạp không mà đi, chỉ là tiêu hao chân nguyên có chút lớn, không thể lâu dài.

Nhưng mượn nhờ thiên địa đại thế, hắn giờ phút này, tựa như là tiên nhân chân chính đồng dạng.

Cho người ta một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

"Cũng không biết qua đã bao nhiêu năm. . . Cái này nguyên tử bên trong cỏ hoang đều dài cao cỡ một người!"

Đông Phương nhìn về phía cửa lật về phía trước đằng sông lớn, đổi một thân màu xanh váy dài, đi ngược dòng nước.

Nếu là hắn nhớ không lầm, Hùng Bá khiêu chiến Nhiếp Nhân Vương thời điểm, Nhan Doanh nhảy xuống Mân Giang, lúc này mới bị Phá Quân cứu lên.

Bây giờ hắn chỉ cần thuận Mân Giang đi ngược dòng nước, tự nhiên mà vậy liền có thể đi đến Nhạc Sơn đại phật, Lăng Vân Quật bên trong.

"Thiên Hạ hội tại Trường An, Ba Thục, Lũng Nguyên tam địa giao giới, tên là Thiên Sơn địa phương, cũng không xa!"

Đông Phương một bên cất bước, ánh mắt một bên xa xa nhìn về phía phương bắc.

Trường An là Hoàng thành, thiên hạ võ lâm chí tôn chỗ ở.

Lũng Nguyên tại Trường An phía tây, lại hướng tây liền là Nhiếp Phong xuất sinh chi địa, tửu tuyền.

"Vô Song thành tại Trung Châu Trung Nguyên, a. . . Ta nhớ được Thiên Môn giống như ngay tại Ba Thục cực bắc sông băng bên trong."

Đông Phương theo bản năng nhìn về phía phương bắc, Ba Thục cực bắc chi địa, là có một mảnh lâu dài không thay đổi núi tuyết, sông băng.

"Hi vọng không muốn gặp được người lão quái kia vật!"

Đế Thích Thiên sống tiếp cận hai ngàn năm, liền là đầu heo, cũng nên thành tinh, không thể coi thường.

Nhất là phương thế giới này, có thiên mệnh, Hùng Bá chỉ có thể dựa vào Phong Vân Sát, người khác đều không được.

Bá giả thiên mệnh, chỉ có phong vân thiên mệnh có thể khắc chế.

Đế Thích Thiên lão quái này vật, cũng không dám giết.

Mà Đế Thích Thiên chỉ có thể dựa vào Đoạn Lãng giết, đây cũng là thiên mệnh, những người khác đồng dạng không cách nào làm được.

"Rầm rầm. . ."

Theo tiếng nước chảy càng phát ra chảy xiết, Đông Phương đã xa xa nhìn thấy một cỗ lăn lộn không nghỉ nước sông, như là gào thét cự thú đồng dạng, lao nhanh mà xuống.

Mà tại kia nhất là nước chảy xiết chỗ, một tòa cao lớn mấy chục mét to lớn Phật tượng, như là sơn nhạc đồng dạng, trấn áp tại bờ sông.

"Huyết Bồ Đề đối ta hẳn là không dùng, nhưng kỳ lân huyết xác thực có thể trở thành thân thể ta thuế biến nội tình."

"Còn có Thần Long, Phượng Hoàng, Long Quy!"

Ngũ đại Thánh Thú mỗi một đầu đều cơ hồ trường sinh bất tử, là thiên địa tạo hóa thai nghén mà ra kì lạ sinh linh.

Chân nguyên bất diệt, dù là bị giết cũng vẫn như cũ có thể phục sinh.

Mỗi một cái Thánh Thú trong cơ thể, đều dựng dục kì lạ năng lượng, tuyệt đối là Đông Phương rèn luyện thân thể, để thân thể thuế biến đại dược.

"Đáng tiếc. . . Bạch Hổ Thánh Thú bị Xi Vưu Ma Thần luyện thành binh khí, thật sự là phung phí của trời."

Đông Phương cảm thấy, nếu là mình có thể tề tựu ngũ đại Thánh Thú lực lượng, hòa tan vào thân thể, tuyệt đối sẽ để hắn hoàn thành một lần Niết Bàn.

"Ta cái này rèn luyện thân thể công pháp, hoàn toàn có thể gọi là Niết Bàn kinh a!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Đông Phương thân ảnh đi vào đại phật phía dưới, xa xa liền nhìn thấy một cái không lớn cửa vào, tại đại phật bên cạnh.

"Lăng Vân Quật có một trước một sau hai cái cửa vào, cái này hẳn là trước cửa vào, ân. . . Ta có linh thức, hoàn toàn không sợ lạc đường!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng thở dài một hơi.

Hắn vốn là đối con đường phương hướng, số lượng loại hình đồ vật không mẫn cảm, không có linh thức, hắn đoán chừng sẽ bị vây ở Lăng Vân Quật bên trong.

Không do dự, Đông Phương nhấc chân nhẹ nhàng điểm một cái, cả người trong nháy mắt bắn ra ngoài, như là một đạo huyễn ảnh, càng giống là thuấn di đồng dạng.

Trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lăng Vân Quật lối vào.

"Ta luôn cảm giác mình thực lực, so với Đế Thích Thiên người lão quái kia vật cũng không kém bao nhiêu!"

Đông Phương trong lòng tuôn ra một cỗ tự tin, nhưng không có đánh qua, hắn cũng không biết sẽ là thế nào.

Đạp trên nhàn nhã bước chân, Đông Phương đi vào Lăng Vân Quật.

Linh thức tản ra, mặc dù có từng cái vách đá ngăn cản, chỉ có thể tản ra hai, ba dặm phương viên.

Nhưng vẫn như cũ có thể làm cho Đông Phương thấy rõ bí mật kia tê tê đường rẽ.

Tiện tay làm một cái ký hiệu, Đông Phương một chút xíu xâm nhập.

Nhạc Sơn liên miên không dưới mấy trăm dặm, Lăng Vân Quật cũng theo đó mà vô cùng rộng lớn.

Trong vòng ba bốn dặm phương viên linh thức phạm vi, quả thực có chút ít.

Thuận sơn động đi nửa canh giờ, Đông Phương đột nhiên nhíu mày.

"Nóng quá. . . Hỏa Kỳ Lân muốn tới!"

Đông Phương khẽ nói, thần sắc trịnh trọng nhìn về phía khô nóng truyền lại phương hướng.

Phảng phất có được một vòng liệt nhật từ kia lòng đất dâng lên, toàn bộ sơn động không khí, đều tựa hồ bắt đầu cháy rừng rực, mang theo một cỗ nồng đậm mùi lưu hoàng, gay mũi vô cùng.

Theo bản năng dùng chân nguyên ngăn cách mùi, Đông Phương lúc này mới cảm giác dễ chịu một điểm.

Nhưng quanh thân khô nóng, vẫn như cũ để người cực kỳ không thoải mái.

Tựa như là tại lửa nóng nhất mặt trời đã khuất bạo chiếu đồng dạng.

"Ầm ầm. . ."

Không khí bắt đầu nổ tung, phát ra trận trận oanh minh, giống như sắt thép lò luyện bên trong hỏa diễm thiêu đốt thanh âm.

Sau một khắc, một đoàn hỏa cầu thật lớn cấp tốc mà tới.

Thật lớn hỏa diễm, mãnh liệt hướng về bốn phía lan tràn.

"Đại gia hỏa, thu lại ngươi ngọn lửa trên người, nếu là đem ta quần áo cháy hỏng, ta nộn chết ngươi!"

Đông Phương linh thức phồng lên lấy thanh âm, thẳng vào Kỳ Lân tai bên trong.

Kia Hỏa Kỳ Lân có chút dừng lại, hỏa hồng ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Quanh thân hỏa diễm chẳng những không có thu liễm, ngược lại càng thêm táo bạo.

Nơi này là Lăng Vân Quật, là địa bàn của nó  bất kỳ cái gì xâm nhập người nơi này, đều sẽ bị nó giết chết, không chết không thôi.

Nơi này cất giấu long mạch, mà Hỏa Kỳ Lân chính là vì thủ hộ nơi này.

Tự nhiên không có khả năng khiến người khác tuỳ tiện bước vào.

"Đại gia hỏa. . . Ngươi muốn đánh ta sao?"

Đông Phương thanh âm đột nhiên trở nên nhu hòa, mị thuật tự nhiên mà vậy phát động.

Đến gần Hỏa Kỳ Lân đột nhiên một trận, quanh thân hỏa diễm vậy mà trong nháy mắt thu nạp không ít, nghiêng đầu nhìn về phía Đông Phương.

Đông Phương thậm chí có thể từ kia hỏa diễm biến mất trong trẻo con ngươi bên trong, nhìn thấy một tia hiếu kì cùng hảo cảm.

"Khá lắm. . . Mị thuật vô địch!"

Đông Phương trong lòng cuồng hỉ, đạt tới Đan cảnh, cái kia bởi vì ý cảnh mà thành năng lực thiên phú, cũng tăng cường không ít.

Nhất là mị hoặc, kỳ thật nhìn liền là ý thức cường đại hay không, có thể hay không mê hoặc người khác tâm thần.

Phàm là không bằng hắn Đông Phương, tuyệt đối không cách nào đào thoát hắn mị hoặc.

Đương nhiên, loại kia sống mấy ngàn lão quái vật, ý chí kiên định lạ thường hạng người khác nói.

"Tới. . . Đại gia hỏa, để cho ta kỵ một kỵ!"

Đông Phương cười khẽ, nhẹ nhàng khoát tay, toàn thân trên dưới đều tản ra người vật vô hại khí tức, tựa như trên đời này nhu hòa nhất sinh vật đồng dạng.

Ông

Hỏa Kỳ Lân quanh thân hỏa diễm hoàn toàn biến mất, tròn căng mắt to, tựa như nhi đồng đồng dạng, nhìn về phía Đông Phương.

Những này Thánh Thú ngàn năm là một tuổi, trước mắt Hỏa Kỳ Lân, tại chính thức Kỳ Lân nhất tộc mặt trước, sợ sẽ là một cái còn vị thành niên tiểu gia hỏa.

"A. . . Vị thành niên?"

Đông Phương khóe miệng giật một cái, luôn cảm thấy đầu của mình, ý nghĩ càng ngày càng kỳ quái.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gầm nhẹ, thu nạp toàn thân nhiệt khí, chậm rãi tới gần Đông Phương.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.