Chương 369: Long mạch Hiên Viên Kiếm

Chương 369: Long mạch Hiên Viên Kiếm

Đông Phương có chút mừng rỡ, lại có chút thất vọng.

Vốn nghĩ còn có thể đánh một trận, nghiệm chứng một chút thực lực của mình.

Hỏa Kỳ Lân tại mưa gió bên trong, tuyệt đối là nghiệm chứng thực lực tốt nhất chứng kiến.

Giai đoạn trước Hùng Bá, Nhiếp Nhân Vương tại Hỏa Kỳ Lân trong tay tựa như đồ chơi.

Hậu kỳ Hùng Bá, Tam Phân Quy Nguyên Khí đại thành, một chiêu trực tiếp giây Hỏa Kỳ Lân.

"Thế giới này Tiên Thiên cao thủ đoán chừng liền là lâu la, đại tông sư cấp chỉ có thể coi là trung tầng, Hư Đan cảnh có lẽ mới là nhất bang chi chủ!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm hiện lên, nhấc chân hướng về Hỏa Kỳ Lân đi đến.

"Sàn sạt..."

Hỏa Kỳ Lân cúi đầu, tại Đông Phương trên thân cọ xát, trong trẻo con ngươi bên trong thẳng tắp phản chiếu ra Đông Phương thân ảnh.

"Thật đáng yêu đại gia hỏa, nếu là có thể kỵ ra ngoài, kia mới uy phong... A? Ta muốn cùng ngày dưới đáy phong quang nhất nữ nhân, kỵ cái Kỳ Lân có tính không phong quang!"

Đông Phương đưa tay vuốt vuốt Hỏa Kỳ Lân đầu, cười ha ha, xoay người bên cạnh ngồi tại Hỏa Kỳ Lân trên lưng.

"Đi, mang ta nhìn ngươi nhà! Nhìn xem đều có nào đại bảo bối!"

Đông Phương thanh âm càng phát ra nhu hòa, mị hoặc chi thuật không ngừng phát động.

Hắn biết, hắn mị hoặc chi thuật thời gian có hạn, đối loại này trí thông minh không cao Hỏa Kỳ Lân, hiệu quả cực kỳ tốt.

Nhưng đối mặt một số cao thủ, đoán chừng hiệu quả không lớn.

Coi như có thể mị hoặc, hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng, vạn nhất người khác tương kế tựu kế đâu?

Mà bây giờ, hắn đã đem mị hoặc chi thuật xem như bản năng, mỗi giờ mỗi khắc đều đang thi triển bộc lộ.

Rống

Hỏa Kỳ Lân hưng phấn rống lên một tiếng, nâng lên tứ chi liền tại sơn động bên trong chạy như điên.

Nó tứ chi tản ra đóa đóa hỏa diễm, quanh thân lửa vảy màu đỏ chiếu lấp lánh, trên đỉnh đầu hai chi sừng dài, nhoáng một cái nhoáng một cái, cho người ta một loại xuẩn manh xuẩn manh cảm giác.

Nhất là kia tứ chi trên hỏa diễm, để Hỏa Kỳ Lân nhìn, lại lộ ra uy phong lẫm liệt.

Bên cạnh ngồi tại Kỳ Lân phía sau lưng, Đông Phương tay nhỏ không ngừng vuốt ve kia cứng rắn lân phiến, khẽ cười nói: "Đại gia hỏa, muốn hay không theo ta đi ra ngoài chơi nha? Ta mang ngươi sướng du nhân gian!"

Đáng tiếc, Hỏa Kỳ Lân tựa hồ nghe không hiểu, chỉ là đối Đông Phương có không giống hảo cảm, chở Đông Phương trong sơn động lao nhanh.

"Chờ một chút... Kia là Tuyết Ẩm đao!"

Nhìn xem một bộ xương khô cách đó không xa, cắm trên mặt đất, hàn quang lập loè, tản ra trận trận hàn khí đại đao, Đông Phương nhẹ nhàng phất tay.

Khanh

Tuyết Ẩm đao ông minh, trực tiếp từ dưới đất rút lên, nhẹ nhàng rơi vào Đông Phương trong tay.

Cũng liền tại Tuyết Ẩm đao rơi vào Đông Phương trong tay chớp mắt, Hỏa Kỳ Lân vậy mà theo bản năng phun ra hỏa diễm.

Phảng phất đối chuôi này trường đao cực kì kiêng kị.

Thử

Tinh hồng nhiệt độ cao hỏa diễm, lập tức đem Đông Phương bao khỏa trong đó.

"Ai... Y phục của ta!"

Đông Phương kinh hô một tiếng, hoàn toàn không có đoán trước, vội vàng chống lên chân nguyên che đậy, lúc này mới ngăn cách hỏa diễm, con ngươi bên trong mang theo tức giận.

"Đại gia hỏa, ngươi không thể không nói tiếng nào liền đùa lửa a!"

Đông Phương bay xuống trên mặt đất, vuốt váy dài, tựa như một vị xinh đẹp tiên tử tại vũ đạo, đáng tiếc lại không người thưởng thức.

Chỉ có Hỏa Kỳ Lân nghiêng đầu, nhìn xem Đông Phương, khi nhìn đến Đông Phương trường đao trong tay thời điểm, con ngươi bên trong có một tia bản năng e ngại.

"Mau đưa lửa thu lại, ta còn muốn kỵ!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, mang theo mị thuật, như ma âm đồng dạng thẳng vào Hỏa Kỳ Lân đầu óc.

Giờ khắc này, Hỏa Kỳ Lân vậy mà theo bản năng run run cái mũi, tựa hồ tại ngửi Đông Phương trên người mùi.

Sau một lát, lúc này mới tán đi ngọn lửa trên người.

Đông Phương cười khẽ, thân thể nhẹ nhàng rơi vào Kỳ Lân phía sau lưng, tay cầm Tuyết Ẩm đao tra nhìn lại.

"Đây chính là thần thạch bạch lộ, Bắc Hải ẩn sâu Tuyết Ẩm hàn? Đúng là một thanh thần binh lợi khí, bất quá... Của ta!"

Tay cầm Tuyết Ẩm đao, ngồi ngay ngắn ở Hỏa Kỳ Lân trên lưng, vậy mà không cảm thấy mảy may khô nóng, ngược lại để người cảm nhận được một cỗ thanh lãnh chi ý.

Thậm chí ngay cả không khí bốn phía, đều thanh lương bắt đầu.

"Đây quả thực là tự nhiên điều hoà không khí!"

Đem Tuyết Ẩm đao ôm vào trong ngực, Đông Phương chỉ cảm thấy dễ chịu dị thường, cho dù là tại cái này Lăng Vân Quật bên trong.

Rống

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương thích nhặt nó không muốn rách rưới, Hỏa Kỳ Lân gầm nhẹ.

Đông Phương có chút dừng lại, trong nháy mắt nhìn thấy một thanh trường kiếm màu lửa đỏ.

"Đại gia hỏa... Thật ngoan!"

Đông Phương vỗ vỗ Hỏa Kỳ Lân đầu, đưa tay vung lên, lửa vảy kiếm ông minh một tiếng trực tiếp rơi vào Đông Phương trong tay.

Sau một khắc, một cỗ điên cuồng cực nóng đến cực điểm lửa nóng, thuận Đông Phương trong lòng bàn tay truyền vào Đông Phương trong cơ thể.

Có thể trong nháy mắt  bị Đông Phương trong cơ thể kia lít nha lít nhít chân nguyên mạch lạc chia cắt thành vô số điểm, sau đó giống như là hấp thu chất dinh dưỡng đồng dạng, thôn phệ sạch sẽ.

Đông Phương chỉ cảm thấy thân thể có chút nóng lên, sau đó một cỗ nồng đậm sinh mệnh tinh khí, khuếch tán toàn thân.

Mà trong tay lửa vảy kiếm trong nháy mắt trung thực vô cùng.

"Ngươi còn muốn khống chế ta? Ta còn muốn đem ngươi ăn hết đâu!"

Đông Phương cười khẽ, theo lá liễu kì lạ năng lượng cùng hắn kết hợp, hắn hoàn toàn giống như là một viên chân chính hình người thực vật.

Bất luận cái gì năng lượng đều có thể bị hắn phân giải hấp thu, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

Đây cũng là hắn định dùng thiên địa tạo hóa kỳ vật, rèn luyện tự thân lực lượng chỗ.

Kia lá liễu, càng là Niết Bàn kinh căn bản.

Đừng nói là lửa vảy kiếm năng lượng, liền là Long Nguyên, cho hắn thời gian, hắn đều có thể phân giải hấp thu hết.

"Đại gia hỏa, tiếp tục đi dạo!"

Đông Phương thanh âm êm dịu, êm tai như là chuông bạc, trong sơn động quanh quẩn.

Rống

Cảm nhận được thanh âm kia bên trong mừng rỡ, Hỏa Kỳ Lân gầm nhẹ một tiếng, lần nữa chạy như điên.

Nó một điểm cũng nghĩ không thông, mặt trước cảm giác dị thường thân cận đồ vật, vì sao thích nhặt nó không muốn rách rưới.

Không biết chạy bao lâu, Đông Phương chỉ cảm thấy phảng phất xuyên qua một tầng màn nước.

Mắt trước lập tức lộ ra một mảnh rộng lớn.

Xa xa, Đông Phương liền nhìn thấy một bộ không giống thường nhân to lớn thi cốt ngồi ngay ngắn ở sơn động chỗ sâu nhất bảo tọa bên trên.

Kia thi cốt khoảng chừng cao hơn hai mét, so Đông Phương cao hơn nửa người, thậm chí còn vẫn như cũ có một chút sáng bóng.

"Hoàng Đế thi cốt!"

Đông Phương một trận, ánh mắt trong nháy mắt bị trên bảo tọa một đoạn trong suốt như ngọc xương cột sống hấp dẫn.

Đồng thời cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ lạ, tại trên đó lưu chuyển.

Có rồng uy nghiêm, mặt đất nặng nề, thậm chí còn có một loại như biển giống như rộng lớn khôn cùng.

Càng khiến lòng người lạ thường yên tĩnh, quả thực so kia Hòa Thị Bích khuyên tai ngọc còn cường hãn hơn.

"Đây chính là long mạch?"

Đông Phương phi thân lên, rơi vào trên bảo tọa, vừa muốn lấy tay, Hỏa Kỳ Lân liền phát ra rít lên một tiếng!

Rống

Theo gào thét, Hỏa Kỳ Lân tứ chi lo lắng trên mặt đất đào đến đào đi.

Kia tiếng rống ẩn chứa một tia cảnh cáo, sứ mạng của nó liền là thủ hộ long mạch.

"Ha ha ha..."

Nhìn xem cái bộ dáng này Hỏa Kỳ Lân, Đông Phương cười ha ha, thanh âm êm tai vô cùng mà nói: "Đại gia hỏa, ngươi không phải Husky, đừng làm rộn!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương vẫn là không có đi lấy long mạch.

Long mạch đến chính  bất kỳ cái gì tà ác đều sẽ bị thuần phục, thậm chí sẽ cản tay nhân vật phản diện người thực lực, kéo người chân sau.

Hắn mặc dù biểu hiện chí thiện, nhưng vẫn như cũ là một cái nhân vật phản diện.

Đại ác chí thiện!

Hắn ác, không phải đối sinh linh, mà là đối với thiên địa, liền tựa như Vampire đồng dạng, thôn phệ thiên địa tạo hóa.

"Trực tiếp thu nhập không gian bao khỏa, ta không tiếp xúc!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mắt long mạch đột nhiên biến mất tại mắt trước, sau đó hắn nhìn về phía khung xương trong tay một thanh trường kiếm.

Trên đó mặc dù nhiều có vết bẩn, cùng hủ thực đồng dạng, nhưng trường kiếm hình dạng lại một tia không ít.

"Hiên Viên Kiếm! Đã từng trấn áp thiên thời đại tiếp theo cường giả, giết chết Ma Thần Xi Vưu vũ khí, cái này cũng là đồ tốt!"

Đông Phương ngón tay gảy nhẹ.

Đang

Một tiếng vang lanh lảnh, đột nhiên từ kia tràn đầy ăn mòn dấu vết trên trường kiếm vang lên.

Sau một khắc, trường kiếm rung động, trên đó vết tích như là lột xác đồng dạng, không đứt rời rơi, lộ ra thanh đồng giống như màu sắc.

Cổ phác nặng nề, phảng phất có được cực nặng trọng lượng.

"Vạn năm trôi qua, còn có thể như thế, tất nhiên là bảo vật!"

Đông Phương đưa tay cầm lên trường kiếm, lập tức cảm thấy trong tay có chút trầm xuống, tựa như nắm lên một tòa núi cao.

"Thật nặng..."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.