Chương 370: Đừng sợ nó rất ngoan

Chương 370: Đừng sợ nó rất ngoan

"Hẳn là bị Long khí rèn luyện qua, chỉ thích hợp Hiên Viên Hoàng đế  người bình thường căn bản là không có cách sử dụng!"

"Bất quá... Ta có thể dung nhập Minh Phượng kiếm bên trong!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm chớp động, trong tay kia màu đồng xanh trường kiếm, trong nháy mắt biến mất, bị thu nạp đến không gian bao khỏa.

Trên người hắn chỉ ôm Huyết Ẩm Đao, sung làm tự nhiên điều hoà không khí.

Lúc này, hắn mới quay người nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân, không biết khi nào, Hỏa Kỳ Lân trên thân, đã bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm.

Bốn phía núi đá, đều tất cả đều bị hòa tan thành nham tương.

Nếu không phải Đông Phương ôm trong ngực Huyết Ẩm Đao, sợ là giờ phút này cũng sẽ mồ hôi đầm đìa.

Cái này nhiệt độ quá cao, mà lại, kia Hỏa Kỳ Lân con ngươi bên trong, phảng phất đã không có ý thức, tất cả đều là vẻ điên cuồng, một mảnh huyết hồng.

Phảng phất đã phẫn nộ tới cực hạn.

Nhìn xem tùy thời muốn nhào tới Hỏa Kỳ Lân, Đông Phương đột nhiên đứng dậy, không khí bốn phía tựa hồ tại Đông Phương đứng dậy một sát ngưng kết đứng im.

Trấn

Theo Đông Phương ngâm khẽ, bốn cái hư ảo quang cầu, tựa như tứ phương thế giới.

Từ hư không bên trong hiện ra, mang theo cái này một cỗ cường hãn uy thế, trực tiếp trấn áp tại Hỏa Kỳ Lân trên thân.

Oanh

Hỏa Kỳ Lân dưới thân núi đá nham tương, trong nháy mắt bộc phát, phảng phất tiếp nhận cự lực, hướng về bốn phía phun trào.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gào thét, bốn vó loạn đào, không ngừng lay động thân thể.

Vẫn như trước không cách nào tránh khỏi càng lún càng sâu.

"Đại gia hỏa, đừng làm rộn!"

Đông Phương nhu hòa lời nói, phảng phất một trận luồng gió mát thổi qua.

Hỏa Kỳ Lân trong nháy mắt một trận, quanh thân hỏa diễm có chút co vào.

Nhưng cảm nhận được quanh thân áp lực, vẫn không có biến mất, để nó thân thể khổng lồ kia càng ngày càng thấp, như là bị trấn áp quỳ rạp dưới đất đồng dạng.

"Đại gia hỏa, không phải liền là long mạch nha, ném đi liền vứt đi, dù sao cũng không thể ăn!"

Đông Phương ngâm khẽ, thanh âm càng phát ra nhu hòa, mị thuật không ngừng phát động.

Cái này khiến Hỏa Kỳ Lân quanh thân hỏa diễm càng ngày càng nhỏ, cho đến biến mất.

Đông Phương khẽ mỉm cười, triệt hồi trấn áp chi lực, phi thân lên, rơi vào Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng, vuốt vuốt Hỏa Kỳ Lân cái trán, nói: "Đi, chúng ta tiếp lấy đi đi dạo."

Vừa nói, còn một bên nhẹ vỗ về Hỏa Kỳ Lân trên đỉnh đầu sừng dài.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gầm nhẹ, quay đầu nhìn thoáng qua kia to lớn thi cốt, chậm rãi lui lại.

Phảng phất cung kính dị thường, về sau mới quay người, chạy như điên.

Trong sơn động hoàn toàn không cảm giác được thời gian trôi qua.

Đông Phương cũng không biết trong sơn động đi dạo bao lâu.

"Ăn ngon! Ê ẩm ngọt ngào, đúng là không tệ hoa quả!"

Đông Phương cầm bốc lên một cái Huyết Bồ Đề, ném vào miệng bên trong.

Huyết Bồ Đề vào miệng tan đi, mang theo chua ngọt, còn có một tia lửa nóng, như là uống vào một chén lửa nóng nước ô mai.

"Đáng tiếc. . . Đối ta không có tác dụng gì, chỉ có thể làm đồ ăn vặt ăn, nhưng lại không quá đủ!"

Cơ hồ đi dạo hết Lăng Vân Quật, Đông Phương cũng chỉ thu nạp trăm khỏa tả hữu, ăn một viên thiếu một khỏa.

Về phần Thập Cường Võ Giả Võ Vô Địch lưu tại nơi này thập cường võ học, Đông Phương tự nhiên cũng không bỏ lỡ.

Bao quát Huyền Vũ Chân Công, cũng bị hắn tuỳ tiện lĩnh ngộ ra đến.

"Cái này võ học chỉ có thể sung làm ta tương lai tư lương, chém chém giết giết phá hư khí chất, ta đẹp như vậy, nhất định phải sáng chế phụ họa khí chất võ học!"

Từ khi áp đảo Hỏa Kỳ Lân, Đông Phương đại khái cảm nhận được thực lực của mình.

Hẳn là cùng hậu kỳ Hùng Bá không kém nhiều, thậm chí còn mạnh hơn rất nhiều.

Cho dù là đối mặt Đế Thích Thiên, hắn cũng không có áp lực quá lớn.

Đánh không lại, chí ít vẫn là có thể chạy mất.

"Hẳn là cùng Thiên Kiếm Vô Danh không kém nhiều!"

Đông Phương trong lòng dự đoán.

Thiên Kiếm là một loại cảnh giới, là Thiên Đạo chi kiếm, trong lòng càng trách trời thương dân, càng nhân ái, kiếm này uy lực liền sẽ càng mạnh.

Như đồng nghiệp người vô địch đồng dạng cảm giác.

Dù là ngang nhau thực lực, đối mặt Thiên Kiếm, cũng sẽ bị Thiên Kiếm áp chế.

Cái này giống như là thiên địa giao phó vô danh một loại vị cách đồng dạng.

"Liều mạng không lý trí, muốn chiến thắng vô danh, đạt được Vạn Kiếm Quy Tông chìa khoá, ta cần trí lấy!"

Đông Phương lẩm bẩm, bên cạnh ngồi tại lưng kỳ lân bên trên, hướng về Lăng Vân Quật xuất khẩu đi đến.

Không biết đi được bao lâu.

Đông Phương chỉ thấy nơi xa, một đạo thuộc về ánh nắng ánh sáng, không ngừng chớp động.

"Rốt cục ra!"

Cảm nhận được kia ánh nắng mùi, cùng gió nhẹ, Đông Phương có chút cảm thán.

"Cẩn thận! Có động tĩnh!"

Ngay tại Đông Phương vừa mới bước vào xuất khẩu không xa thời điểm, bên ngoài sơn động, đột nhiên vang lên một tiếng lạnh lùng đến cực điểm thanh âm.

Đông Phương theo bản năng triển khai linh thức, trong nháy mắt liền nhìn thấy ba cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, chính một mặt cảnh giác nhìn xem Lăng Vân Quật cửa vào.

Một bên chỗ cửa hang hai khối mộ bia bên cạnh, còn bày đầy cống phẩm hương nến.

"Đây là Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng đến tế bái cha đẻ?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương đầu óc bên trong ký ức không ngừng hiện lên.

"Nguyên lai Phong Vân đã lớn lên rồi sao? Hẳn là cũng đã trở thành đường chủ!"

Đông Phương ý niệm trong lòng chuyển động.

Nguyên quỹ tích bên trong, Hùng Bá vì danh vọng, vì thần binh lợi khí, từng khiêu chiến Nhiếp Nhân Vương.

Vì thế không tiếc đem Nhan Doanh đoạt tới tay, sau đó lại trực tiếp ngay trước Nhiếp Nhân Vương mặt vứt bỏ, vũ nhục, cuối cùng là làm cho Nhiếp Nhân Vương tái xuất giang hồ, cùng Hùng Bá chém giết.

Chỉ tiếc, chiến đấu không đánh xong, Nhiếp Nhân Vương liền bị Hỏa Kỳ Lân kéo vào Lăng Vân Quật, mệnh tang hoàng tuyền.

"Lúc kia Phong Vân mới bảy tám tuổi bộ dáng, bây giờ chừng hai mươi, đây là đi qua hơn mười năm!"

Đông Phương nháy nháy mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng xác thực như thế.

Hùng Bá hiểu thấu đáo Nê Bồ Tát lưu lại phê nói, ngộ ra được Vừa gặp Phong Vân liền hóa rồng hàm nghĩa, thu Phong Vân làm đồ đệ.

Mười năm tu hành về sau, trở thành đường chủ, là Thiên Hạ hội chinh chiến thiên hạ, ngắn ngủi thời gian hai, ba năm, liền đem Thiên Hạ hội thế lực, tịch quyển thiên hạ.

"Nói cách khác, ta đi vào thế giới này bế quan, du lịch Lăng Vân Quật, chí ít dùng mười năm tả hữu thời gian!"

Đông Phương có chút hiểu rõ, trong nháy mắt minh bạch hiện tại thân ở cái gì thời gian.

Lúc này, Phong Vân còn chưa quyết liệt, Đế Thích Thiên còn không có nội ứng Thiên Hạ hội, cho Hùng Bá hạ độc.

"Cạch cạch cạch. . ."

Hỏa Kỳ Lân đạp trên bước chân, không nhanh không chậm tới gần cửa hang.

Mà lại càng đến gần cửa hang, Hỏa Kỳ Lân bước chân càng chậm, phảng phất căn bản không muốn rời đi Lăng Vân Quật đồng dạng.

"Đại gia hỏa, mau dẫn ta ra ngoài, đợi chút nữa cho ngươi ăn ngon!"

Đông Phương thanh âm êm tai, giống như giống như chuông bạc, tại sơn động quanh quẩn.

Mà nghe được thanh âm này Nhiếp Phong, Đoạn Lãng, Bộ Kinh Vân ba người, cùng nhau giật mình, theo bản năng nhìn về phía cửa hang bên trong.

Theo tia sáng, bọn hắn nhìn thấy một vị người mặc màu xanh váy dài, dung nhan tuyệt sắc, tựa như tiên tử đồng dạng thiếu nữ, ngồi ngay ngắn ở một đầu màu lửa đỏ quái vật khổng lồ bên trên.

Thiếu nữ bộ dáng chỉ có mười bảy mười tám tuổi, mái tóc màu đen tùy ý trói buộc ở sau ót, không có chút nào trang trí, vậy mà cho người ta một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

Nhất là thiếu nữ kia trắng nõn tay nhỏ, không ngừng tại kia quái vật khổng lồ đồng dạng quái vật đỉnh đầu vuốt ve.

Hắn trên đùi còn đặt vào một thanh hàn quang lòe lòe đao.

Một cái tay bên trong còn cầm mấy khỏa đỏ tươi quả, ăn quên cả trời đất.

Phảng phất kia quả liền là nhân gian vị ngon nhất đồ ăn.

"Thơm quá!"

Một trận uy phong thổi qua, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng ba người, theo bản năng hít vào một hơi.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía đã đến cửa động quái vật khổng lồ, cùng kia tứ chi trên hỏa diễm.

"Hỏa Kỳ Lân!"

Ba người trong nháy mắt quá sợ hãi, vội vàng lui lại.

Lại tại cái này, ngồi ngay ngắn ở Kỳ Lân trên người thiếu nữ, nháy nháy mắt, tiếng cười như là khe núi chuông gió đồng dạng, nói: "Đừng sợ, nó rất ngoan!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.