Chương 371: Các ngươi nghĩ...

Chương 371: Các ngươi nghĩ...

"Nó rất ngoan?"

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng ba người nghe vậy, cùng nhau sững sờ, trong lòng dị thường im lặng.

Cái này Hỏa Kỳ Lân không biết giết nhiều ít cao thủ tuyệt thế, sẽ ngoan?

Ba người ngược lại cảm thấy Đông Phương kia dễ nghe thanh âm, dị thường êm tai.

Phảng phất thế gian tốt đẹp nhất dễ nghe âm nhạc, có thể vào lòng người phi đồng dạng, làm cho lòng người sinh ý mừng.

Mấy người theo bản năng nhìn về phía thiếu nữ, một thân nhạt quần áo màu xanh, bởi vì bên cạnh ngồi tại Kỳ Lân trên thân, phía sau lưng căng cứng lên.

Vòng eo tinh tế, doanh doanh một nắm, tựa hồ liền có thể bẻ gãy đồng dạng.

Kia tròn trịa bờ mông, tựa như một khối vô cùng có co dãn kì lạ sự vật, chống đỡ ra đường cong, để người dời không ra hai mắt.

Hai đầu dài nhỏ chân dài khoác lên cùng một chỗ, rất là tự tại đong đưa, phiêu dật váy dài, theo gió nhẹ múa.

Phảng phất là có chỉ xảo thủ, chính nhẹ nhàng nhấc lên váy dài đồng dạng.

Ngẩng đầu nhìn lúc, còn có thể nhìn thấy thiếp thân áo trong, bọc lấy chân dài, thẳng tắp giống như là một cây ngọc trúc, tản ra mùi thơm ngát, để người trong lòng có chút lửa nóng.

Muốn dò xét kia dưới váy dài tốt đẹp cảnh tượng.

Chỉ tiếc, thiếu nữ trên đùi trưng bày kia bệnh hàn quang lòe lòe đại đao, cản trở hết thảy.

Ngược lại là thiếu nữ khuôn mặt tươi cười, dị thường tươi đẹp, tựa như ánh bình minh đồng dạng, để người nhịn không được liền sinh lòng thân cận.

Kia ngón tay ngọc nhỏ dài, vê động thủ tâm màu lửa đỏ quả, nhẹ nhàng mang đến môi đỏ.

Miệng nhỏ mở ra, hàm răng khẽ mở, kia tuấn tú khuôn mặt nhỏ, hài lòng có chút nâng lên, mặt mày cong cong, mang theo nồng đậm ý cười.

Phảng phất biết nói chuyện con mắt, chớp động ở giữa, tựa như có thanh tuyền chảy xuôi, dị thường linh động, để người nhịn không được say mê trong đó.

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng, trong chốc lát nhìn ở lại, trong đầu trống rỗng, phảng phất thiếu nữ trước mắt, là trong thiên hạ tốt đẹp nhất hóa thân.

Để người không nhịn được muốn ôm trong ngực bên trong.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gầm nhẹ, tứ chi phát hỏa diễm lượn lờ, giống như thiên thần đồng dạng, uy phong lẫm liệt.

Tròn căng con mắt, nhìn chòng chọc vào trước mặt ba người, mang theo không tình cảm chút nào, thậm chí một tia chán ghét thần sắc.

Nhiếp Phong ba người cùng nhau bừng tỉnh, theo bản năng lui lại, quanh thân chân khí mãnh liệt, cảnh giác dị thường.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vậy mà muốn trên trước ôm lấy thiếu nữ kia!"

Nhiếp Phong trong lòng vi kinh, hắn tính tình vốn là ấm nhưng không màng danh lợi, nhất là từ nhỏ tu hành Băng Tâm quyết, thanh nhuận như nước, rất khó đối một cái người sinh ra như thế xúc động.

Nhưng giờ phút này, vậy mà muốn nhẹ nhàng ôm lấy thiếu nữ xúc động.

Loại kia thân cận cảm giác, trước nay chưa từng có, liền ngay cả từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên Khổng Từ, cũng sẽ không có loại này thân cận cảm giác.

"Ừm... Đao kia... Là phụ thân đao!"

Nhiếp Phong mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn xem thiếu nữ trên đùi đại đao, quá quen thuộc.

Khi còn bé thường xuyên nhìn thấy phụ thân lấy ra bổ củi.

"Ta đây là?"

Bộ Kinh Vân đồng dạng mê hoặc không thôi, hắn trong lòng yêu nhất nữ nhân, liền là từ nhỏ cùng nhau lớn lên Khổng Từ.

Ngoại trừ Khổng Từ, những nữ nhân khác hắn nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Nhưng ngay tại vừa rồi, hắn lại đem Khổng Từ quên mất không còn một mảnh, trong đầu tất cả đều là thiếu nữ trước mắt thân ảnh.

Ngược lại muốn thân cận thiếu nữ trước mắt, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Đoạn Lãng lại không có chút nào để ý, hai mắt vẫn như cũ nhìn xem thiếu nữ trước mắt, chỉ cảm thấy tại Thiên Hạ hội mười hai năm qua, tất cả nhận qua khổ, đều không gì hơn cái này.

"Ngoan! Đừng dọa người!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, mị hoặc chi thuật tự nhiên mà vậy theo thanh âm, mùi thơm cơ thể, cùng thân thể động tác, phát ra.

Hắn đưa tay vuốt ve một chút Hỏa Kỳ Lân, nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân hưởng thụ lắc lư hạ đầu, đông lần nữa nở nụ cười.

Hỏa Kỳ Lân những người kia, thật đúng là chơi vui.

Cưỡi nó tung hoành thiên hạ, tuyệt đối đủ phong quang.

Mà nghe nói Đông Phương thanh âm, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng, theo bản năng cảm giác được một cỗ khiến người vô cùng muốn cảm giác thân cận, từ Đông Phương trên thân phát ra.

Ba người ánh mắt, theo bản năng lần nữa nhìn về phía Đông Phương kia tịnh lệ không có một tia tì vết khuôn mặt.

Trong lòng có một tia không hiểu muốn trên trước, nâng lên thiếu nữ khuôn mặt khẽ hôn xúc động.

Nhìn thấy ba người ngơ ngác bộ dáng, Đông Phương cười một tiếng, nói: "Các ngươi còn chưa tránh ra đường sao? Không phải là nhìn ta một cái người, muốn bắt nạt ta đi?"

Nghe nói lời ấy, Nhiếp Phong đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Cô nương thứ tội, vị này là Bộ sư huynh, Đoạn Lãng, có nhiều càn rỡ, chỉ vì cô nương cho ta một loại rất là cảm giác thân cận, lúc này mới nhịn không được."

Nhiếp Phong chắp tay, mang trên mặt ôn nhuận nụ cười, nho nhã lễ độ.

Một bên Bộ Kinh Vân lại là trực tiếp quay đầu, lạnh lùng trong lòng không hiểu sôi trào một cái ý niệm trong đầu: "Hỏa Kỳ Lân đều như vậy nghe ngươi lời nói, nơi này ai dám khi dễ ngươi?"

Một bên Đoạn Lãng phảng phất chưa tỉnh, tựa hồ say mê ngày hôm đó tư tuyệt sắc bên trong, không muốn tỉnh lại.

Tựa hồ trong lòng mười mấy năm qua ủy khuất, tại thấy thiếu nữ trong nháy mắt, toàn bộ tan thành mây khói.

Thiếu nữ trên người thân cận, phảng phất có được ma lực, có thể để người quên mất hết thảy phiền não.

"Nha! Thật sao? Ta cũng cảm thấy các ngươi rất thân cận, các ngươi có phải hay không ta thất lạc nhiều năm thân nhân nha?"

Đông Phương mặt mày cong cong, mang theo ý cười, nhìn về phía Nhiếp Phong.

"Quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, đủ suất khí, ân... Kia Bộ Kinh Vân cũng không kém, liền là mì tôm đầu có chút tụt hậu!"

"Đoạn Lãng nha... Kém như vậy một chút!"

Nhìn xem mấy người dung mạo, Đông Phương trong lòng theo bản năng đánh giá.

"Cô nương nói đùa, chúng ta ngược lại là muốn như thế một cái dịu dàng xinh đẹp muội muội, nhưng luôn cảm thấy tự lấy làm xấu hổ!"

Nhiếp Phong thần sắc ôn nhuận, mang theo mỉm cười thản nhiên, nhìn về phía Đông Phương trên đùi đặt ngang đao, nói: "Đao này..."

Nhiếp Phong còn chưa nói xong, Đông Phương trực tiếp đánh gãy: "Ta, cái này là đao của ta!"

Nói, Đông Phương trực tiếp ôm vào trong ngực, vừa mới chỉ lo tại Lăng Vân Quật bên trong, có thể thoải mái dễ chịu một điểm, vậy mà quên đem Tuyết Ẩm đao thu lại.

Nếu là bị Nhiếp Phong quấn lấy, đến cùng nên cho hay là không cho?

"Cô nương có thể để ta xem một chút chuôi này đao?"

Nhiếp Phong mở miệng, trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Chuôi này đao theo phụ thân rơi vào Lăng Vân Quật, hắn nhưng là tận mắt thấy.

Bây giờ thiếu nữ trước mắt lại từ Lăng Vân Quật đi tới, vậy cái này chuôi đao, tất nhiên là năm đó phụ thân cái kia thanh Tuyết Ẩm đao.

Một bên Đoạn Lãng giờ phút này tựa hồ tỉnh táo lại, đồng dạng nghĩ đến cha mình trong tay chuôi này lửa vảy kiếm.

"Hỏa Kỳ Lân ra, ta có hay không có thể vào xem?"

Mang theo ý nghĩ này, Đoạn Lãng nhìn thoáng qua bị Hỏa Kỳ Lân ngăn chặn cửa hang, cùng kia tuyệt sắc thiếu nữ, trong con ngươi mang theo nồng đậm kinh diễm, cùng chờ mong.

"Nhìn xem có thể, nhưng nếu muốn làm của riêng, đừng trách thả Husky cắn các ngươi!"

Đông Phương do dự một chút, vẫn là đem Tuyết Ẩm đao ném về phía Nhiếp Phong.

Gió Vân Nhị người là Thiên Hạ hội đường chủ, thực lực bây giờ gần với Hùng Bá, cùng Thiên Trì Thập Nhị Sát.

Hẳn là có tông sư cấp chiến lực.

Nếu không, cũng không có khả năng cho Thiên Hạ hội đánh ra địa bàn lớn như vậy.

Chỉ là thời gian tu hành quá ngắn, nội lực không đủ thâm hậu.

Nhưng cho dù là đại tông sư, tại tay hắn bên trong cũng là tiện tay trấn áp, cũng sẽ không có ngoài ý muốn.

Nhìn thấy Tuyết Ẩm đao bay tới, Nhiếp Phong hai chân run lên, tốc độ cực nhanh hiện lên, một thanh bắt được Tuyết Ẩm đao, kích động trong lòng không thôi: "Là phụ thân đao, liền là loại cảm giác này!"

Nghĩ tới đây, Nhiếp Phong lần nữa mở miệng nói: "Cô nương, đao này là gia phụ di vật, còn xin cô nương có thể trả lại!"

"Ta liền biết... Các ngươi muốn cướp ta đồ vật... Trấn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.