Chương 372: Là mẫu cũng được

Chương 372: Là mẫu cũng được

Ông

Theo Đông Phương thanh âm, bốn phía hư không đột nhiên đứng im, phảng phất có được lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống.

Sau một khắc, Nhiếp Phong ba người còn đến không kịp phản kháng, liền cảm nhận được hướng trên đỉnh đầu, tựa như có một tòa vô hình đại sơn rơi xuống.

Oanh

Nhiếp Phong ba người cùng nhau bộc phát ra quanh thân khí thế, chân khí phun trào, không hẹn mà cùng thi triển tự thân tuyệt học, hung hăng đánh về phía không trung.

Đông Phương nhìn thấy một đạo to lớn chân ảnh, chưởng ảnh, cùng một đạo Kiếm Ảnh, từ Nhiếp Phong ba người trên thân bạo phát đi ra.

"Phong Thần Thối, Bài Vân Chưởng cùng Thực Nhật kiếm pháp sao?"

Đông Phương trong lòng hơi động, yên lặng quan sát.

Kia ba đạo công kích vừa mới ra tay, thuận tiện giống như đụng phải lấp kín bức tường vô hình, đột nhiên tản ra.

Kia vô hình trấn áp chi lực, mang theo cự lực, trong nháy mắt rơi xuống ba người trán.

Phốc

Ba người cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, bọn hắn chỉ tu hành hơn mười năm, nội lực thiếu nghiêm trọng, còn không cách nào đối kháng Đông Phương trấn áp chi thuật.

Loại này kì lạ trấn áp chi thuật, đã không thể xem như đơn giản võ học.

Có thể cùng Đế Thích Thiên lão đầu kia Kinh Mục Kiếp, Thiên Tâm kiếp, Cức Thần Kiếp, Tà Huyết Kiếp, kia Thánh tâm tứ kiếp đánh đồng với nhau.

Đều là đã vượt ra phổ thông võ học ý cảnh thuật.

Đặt ở Tu Tiên Giới, đó chính là pháp thuật.

Nhiếp Phong ba người muốn thoát đi, lại chỉ cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, không khí bốn phía, phảng phất đều không đang lưu động.

Toàn thân ý thức đều bị kia một cỗ trấn áp thiên hạ ý cảnh chấn động.

"Phù phù..."

Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng cùng nhau bổ nhào vào trên mặt đất, liếc mắt, ngất đi.

Ngược lại là Bộ Kinh Vân một mặt lãnh khốc, cương nghị khuôn mặt, không có chút nào vẻ thống khổ bộc lộ, mang theo liều chết một kích khí thế, muốn phản kháng.

Trấn

Đông Phương ngâm khẽ, vô hình cự lực lần nữa đánh tới.

Lần này Bộ Kinh Vân cũng là thân thể run lên, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

"Ngược lại vẫn có chút thực lực!"

Đông Phương nói nhỏ, mặc dù hắn không có thi triển toàn lực, nhưng Bộ Kinh Vân lại có thể ngăn cản hắn tùy ý một kích, cũng coi là không tệ.

"Uy, đại gia hỏa, ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi?"

Đông Phương vuốt vuốt Hỏa Kỳ Lân đầu, nằm ở hắn bên tai, ôn nhu thì thầm nói.

Giờ khắc này mị thuật bị hắn toàn lực thi triển, muốn đem Hỏa Kỳ Lân bắt cóc.

Hỏa Kỳ Lân lung lay đầu, con ngươi bên trong toát ra thân mật ánh mắt, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng rời đi Lăng Vân Quật cửa hang.

"Tốt a... Nhìn đến ngươi là không muốn đi!"

Đông Phương thở dài, Hỏa Kỳ Lân mỗi lần ra ngoài, đều bị người đánh trở về, mỗi lần cũng đều bị người đả thương.

Lại có thủ hộ long mạch sứ mệnh, xác thực sẽ không dễ dàng rời đi.

"Một ngày nào đó ta sẽ để ngươi ngoan ngoãn theo ta đi!"

Đông Phương trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy, từ Kỳ Lân trên thân nhảy xuống tới.

Đưa tay muốn đập đầu của nó, lại phát hiện mình thân cao không đủ cao lớn.

Nhón chân lên cũng đủ không đến, Hỏa Kỳ Lân hình thể quá cao, khoảng chừng cao hai, ba mét.

Đông Phương bất đắc dĩ, chỉ có thể vỗ vỗ cằm của nó nói: "Vậy ngươi trước tiên ở cái này đợi đi, ta về sau trở lại thăm ngươi!"

Đông Phương nói xong, đưa tay vung lên, Tuyết Ẩm đao trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, dẫn theo Nhiếp Phong ba người, tốc độ cực nhanh hướng về chỗ ở của mình bay đi.

Nhìn xem Đông Phương rời đi, Hỏa Kỳ Lân kia con ngươi bên trong thân mật quang hoa chậm rãi tiêu tán.

Rống

Thiên gầm thét một tiếng, Hỏa Kỳ Lân quanh thân hỏa diễm đột nhiên bộc phát, bốn phía núi đá một nháy mắt bị đốt đỏ bừng, sau đó không chút do dự chui vào sơn động.

Vừa xuống núi, Đông Phương liền nhìn thấy người mặc Thiên Hạ hội chế thức quần áo thân ảnh, có mười cái, không ngừng dưới chân núi bồi hồi.

Nhìn thấy Đông Phương dẫn theo ba đạo thân ảnh đi xa, những thân ảnh kia cùng nhau một trận.

"Là Phong đường chủ cùng Vân đường chủ, nhanh, phát tín hiệu, bẩm báo bang chủ!"

Đám người bên trong vang lên một thanh âm, ngay sau đó một làn khói lửa xông lên trời.

Đợi đến mọi người tại nhìn về phía nơi xa lúc, đã không có Đông Phương thân ảnh.

"Nhanh! Đuổi theo, cái hướng kia!"

Một đoàn người thi triển khinh công, trong nháy mắt hướng về Đông Phương rời đi phương hướng theo sát mà đi.

Cũng mọi người ở đây rời đi không bao lâu.

Mấy đạo người mặc áo đen, che mặt thân ảnh chậm rãi từ núi rừng bên trong đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải để Đoạn Lãng tùy thời truyền lại tin tức, ám sát Phong Vân, hầu cơ rời đi?"

"Làm sao còn bị người khác bắt, thiếu nữ kia là ai?"

Cầm đầu nam tử, ôm đồm hạ trên mặt che mặt khăn đen, lộ ra một trương mê hoặc không thôi gương mặt, chính là Vô Song thành Độc Cô Nhất Phương con trai Độc Cô Minh.

Hắn trong tay cầm chính là Vô Song thành cực kỳ nổi danh thần binh lợi khí, Vô Song Dương Kiếm.

Lần này, hắn mang theo thủ hạ, đi theo phụ thân Độc Cô Nhất Phương đến đây bái phỏng Hùng Bá, tận mắt thấy Hùng Bá làm nhục nam vảy kiếm thủ Đoạn Soái con trai.

Lại nghe nói Nê Bồ Tát đối Hùng Bá phê nói: Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền hóa rồng.

Mặc dù bọn hắn không tin tưởng giang hồ thuật sĩ chi ngôn, nhưng nghĩ tới những thứ này năm Hùng Bá thủ hạ Phong Vân, mang theo Thiên Hạ hội chém giết, công chiếm vô số thành trì, mọi việc đều thuận lợi.

Lúc này mới nửa tin nửa ngờ, dự định lôi kéo Đoạn Lãng, cũng hầu máy móc ám sát Phong Vân.

Coi như giết không được Phong Vân, lôi kéo một cái có thể so với phong vân cao thủ, hiểu rõ hơn Thiên Hạ hội Đoạn Lãng, cũng là thu hoạch lớn.

"Đi! Cùng đi lên xem một chút!"

Độc Cô Minh mở miệng, thân ảnh lóe lên, đồng dạng đi theo.

Mân Giang hạ du, khe núi biệt viện.

Đông Phương thân ảnh từ không bay xuống, đưa tay đem Nhiếp Phong ba người ném ra ngoài.

Sau đó lật bàn tay một cái, Tuyết Ẩm đao trong nháy mắt xuất hiện nơi tay bên trong.

"Đao này quá lớn, không quá thích hợp ta!"

Đông Phương có chút không nói gì, mình hình thể cầm chuôi này đại đao, luôn có điểm khác xoay.

Nhìn xem trong tay Tuyết Ẩm đao, Đông Phương trong cơ thể chân nguyên phun trào, vô hình thiên địa chi lực tụ tập quanh thân, đứng ở trong sân trực tiếp một cái Hoành Tảo Thiên Quân.

"Xoẹt xẹt..."

Một đạo dài hai hơn mười trận chiến tuyết trắng đao khí, từ kia Tuyết Ẩm đao bên trong bộc phát, như là một thanh thật lớn trường đao, trong sân khẽ quét mà qua.

Trong sân kia cao cỡ một người cỏ dại, tất cả đều từ căn mà đứt.

Ngay tiếp theo mặt đất đều kết xuất một tầng miếng băng mỏng, hàn khí bốn phía.

"Khá lắm, còn mang nguyên tố công kích sao?"

Nhìn xem trong tay Tuyết Ẩm đao, Đông Phương líu lưỡi không thôi.

Phong Vân thế giới bốn khối thần thạch, chính là Nữ Oa Nương Nương tu bổ Thương Thiên thời điểm, luyện ra thần thạch.

Cuối cùng còn lại cái này bốn khối, chính là băng phách, bạch lộ, Hắc Hàn, thần thạch.

Bốn khối kỳ thạch, mỗi một khối đều có được kì lạ dị lực, chính là tốt nhất đúc binh vật liệu.

Trước mắt Tuyết Ẩm đao, chính là bốn khối thần thạch một trong bạch lộ, chí hàn chi thạch, đến mức để Tuyết Ẩm đao trở thành trên đời này mạnh nhất thần binh một trong.

Nhìn xem mắt trước tạp nhạp cỏ dại, Đông Phương nhẹ nhàng phất tay, thiên địa chi lực phun trào, hóa thành một đạo cuồng phong, trực tiếp đem cả viện dọn dẹp sạch sẽ.

"Ba người các ngươi đã tỉnh, cũng chớ giả bộ!"

Thanh lý xong hết thảy, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía bị điểm huyệt đạo, nằm dưới đất ba người, nói: "Các ngươi muốn cướp ta đồ vật, ta đem các ngươi chộp tới, không quá phận a?"

Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng nghe vậy, cùng nhau nhìn về phía Nhiếp Phong.

Nhiếp Phong một mặt cười khổ, bọn hắn còn giống như thật không thể tính đoạt, mà là thiếu nữ ra tay quá nhanh.

Bọn hắn hoàn toàn không hề nghĩ tới, thiếu nữ trước mắt tuổi còn trẻ, vũ lực mạnh, để bọn hắn ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

Bọn hắn thực lực, ở đời này đã xem như tuyệt đỉnh cao thủ.

Cho dù là Phong Vân thành danh mấy năm, Đoạn Lãng tự phụ võ công không thua Phong Vân, giờ phút này vậy mà cũng không có chút nào sức phản kháng.

"Như vậy đi... Ba người các ngươi bái ta làm thầy, bởi vì cái gọi là một ngày vi sư chung thân vi phụ..."

Nói tới chỗ này, Nhiếp Phong ba người cùng nhau nhìn về phía Đông Phương, ánh mắt bên trong mang theo một tia quỷ dị, phảng phất là muốn cười nhưng lại không dám cười bộ dáng.

"Cười cái gì cười! Là mẫu cũng được!"

Đông Phương trừng ba người một chút, nói: "Không cần so đo những này, các ngươi như bái ta làm thầy, ta liền truyền cho các ngươi trên đời này mạnh nhất võ học, đao này cũng có thể trả lại cho các ngươi!"

"Đúng rồi, còn có cái này!"

Nói, Đông Phương trong lòng bàn tay, xuất hiện ba viên huyết hồng sắc quả.

"Đây chính là Huyết Bồ Đề, một viên có thể gia tăng hai mươi năm công lực, nếu như các ngươi ăn về sau, có thể trong nháy mắt đem nội lực của các ngươi tăng lên tới đương thời đỉnh tiêm trình độ, thế nào?"

"Bái ta làm thầy không thua thiệt a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.