Chương 373: Sư môn quy củ

Chương 373: Sư môn quy củ

Đông Phương hướng dẫn từng bước, phượng hoàng con thiên mệnh, trời sinh chính là bạn rồng mà múa, có thể kích phát người khác mệnh cách.

Cho dù là một người bình thường tại bên người nàng ở lâu, cũng sẽ trở nên rất bất phàm.

Nếu thật là cưới nàng, liền là người bình thường, cũng sẽ có được tranh đoạt thiên mệnh tư cách.

Đây chính là phượng hoàng con thiên mệnh chỗ cường đại.

Hắn cần kích phát người khác mệnh cách, lại không thể lấy chồng, như vậy thu đồ cũng hẳn là có thể.

Thế giới này, đồng dạng là ba cảnh tề tu, nhưng nội lực loại vật này, là cần một chút xíu tích lũy, không có thiên tài địa bảo, tự nhiên cần thời gian rèn luyện.

Ngược lại là ý cảnh, cảnh giới, võ đạo ý chí loại hình, chỉ cần có cao tuyệt ngộ tính, cơ hồ có thể rất nhanh đạt tới cảnh giới tông sư.

Nhưng nội lực không đủ, coi như đạt tới cảnh giới tông sư, cũng vẫn như cũ tính không được cường đại, chỉ có thể coi là đỉnh tiêm.

Thế giới này thiên địa chi lực nồng đậm đến cực điểm, bình thường nhà cái Hán, đều có được bất nhập lưu thực lực.

Tam lưu võ giả ít nhất phải là Hậu Thiên đỉnh phong, Nhị lưu ít nhất là Tiên Thiên cảnh, nhất lưu cao thủ tối thiểu nhất cũng là Tiên Thiên đỉnh phong.

Chỉ có đạt tới tông sư chi cảnh, mới tính đỉnh tiêm.

Lại hướng lên đó chính là Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần, Kiếm Thánh, Vô Danh cấp độ này, làm xưng là cao thủ tuyệt thế.

Đoán chừng coi như không phải Hư Đan cảnh giới, cũng không kém nhiều.

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, nhìn xem Đông Phương trong tay quả.

Nếu như nhớ không lầm, đương thời bọn hắn giống như nhìn thấy mắt trước thiếu nữ này, cầm cái này quả làm ăn vặt ăn.

"Kia là Huyết Bồ Đề?"

Đoạn Lãng con ngươi sáng lên, ý niệm trong lòng lăn lộn.

Tại hắn lúc còn rất nhỏ, phụ thân hắn liền đem võ học gia truyền truyền thụ cho hắn, cũng đem chấn hưng Đoạn gia uy danh gánh, gác ở Đoạn Lãng trên thân.

Trở thành Đoạn Lãng trong lòng duy nhất chấp niệm cùng sứ mệnh, vì thế hắn có thể nỗ lực bất luận cái gì giá phải trả.

Cũng bởi vậy, những năm này Đoạn Lãng vẫn muốn trở nên nổi bật, chỉ tiếc một mực không như mong muốn.

Giờ phút này nhìn thấy có thể tăng cường nội lực thiên tài địa bảo, đừng nói Đoạn Lãng, liền là Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân hai người cũng là trong lòng lửa nóng.

Nhất là Bộ Kinh Vân, nguyệt trước hắn kế phụ Hoắc Bộ Thiên bào đệ, từng mang theo con trai ám sát Hùng Bá, hắn lại trơ mắt nhìn bị Hùng Bá giết chết.

Bất lực!

Bộ Kinh Vân cũng bởi vậy muốn mạnh lên, báo lúc trước kế phụ mối thù.

"Ta không tin, trừ phi ngươi trước hết để cho ta thử một chút, cái này có phải thật vậy hay không Huyết Bồ Đề!"

Đoạn Lãng đột nhiên mở miệng, hắn vốn là dự định phản bội chạy trốn Thiên Hạ hội, tiến vào Vô Song thành.

Nếu là thật sự có thể tại Đông Phương nơi này học được cao thâm võ công, có đi hay không Vô Song thành, ngược lại có chút không quan trọng.

Có xưng bá giang hồ võ công, chấn hưng Đoạn gia uy vọng, hoàn toàn không có bất luận cái gì độ khó.

Tốt

Đông Phương cười khẽ, cũng không cự tuyệt.

Nụ cười kia nhìn càng là dị thường đơn thuần, để người cảm nhận được nồng đậm chân thành.

Hắn bản ý liền là kích phát ba người mệnh cách.

Còn có muốn tìm lên năm lần đại kiếp nhiệm vụ, cái này tất nhiên cũng là cùng hắn phượng hoàng con mệnh cách có quan hệ.

Hắn chí ít cần lấy ra năm cái lớn kiêu hùng, giống Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần đồng dạng, làm hại giang hồ.

Dù là Đoạn Lãng cuối cùng làm hại giang hồ, hắn cũng vui mừng nhìn thấy thành quả.

Nói, Đông Phương đưa tay một đạo kình khí cởi ra đoạn ** nói, một viên Huyết Bồ Đề trực tiếp bay tới Đoạn Lãng thân trước.

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, hai người mở to hai mắt nhìn, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương.

"Vì cái gì thiếu nữ này dễ lừa gạt như vậy?"

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân liếc nhau, phảng phất đều từ trong đó thấy được ý nghĩ này.

Tiếp được Huyết Bồ Đề, Đoạn Lãng trong lòng có chút rung động, muốn nuốt vào, nhưng lại rất sợ Đông Phương có âm mưu gì.

Thế nhưng là nghĩ đến Đông Phương như muốn giết bọn hắn, căn bản không cần tốn nhiều sức, hoàn toàn không cần đùa nghịch thủ đoạn.

Nhất là Đông Phương kia cười quá đơn thuần, trong con ngươi tràn đầy chân thành, để người hoàn toàn không sinh ra mảy may ác cảm.

Thấy thiếu nữ ánh mắt mong chờ, Đoạn Lãng trực tiếp đem Huyết Bồ Đề nhét vào miệng bên trong.

Huyết Bồ Đề nhập miệng tức hóa, một cỗ mãnh liệt nhiệt lưu, thuận cổ họng, trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân.

A

Đoạn Lãng ngửa mặt lên trời gào to, cả người trực tiếp phiêu lơ lửng.

"Đoạn Lãng, ngươi không sao chứ!"

Nhiếp Phong kinh hô, nhưng bị điểm lấy huyệt đạo, lại hoàn toàn không cách nào làm viện thủ.

"Ha ha ha! Ta không sao. . ."

Đoạn Lãng kích động cười to, chỉ cảm thấy bốn phía thiên địa chi lực, chen chúc tràn vào trong cơ thể, theo kia Huyết Bồ Đề biến thành nhiệt lưu, không ngừng trong thân thể lưu chuyển.

Nội lực trong cơ thể tại thời khắc này, phảng phất ăn thuốc đại bổ đồng dạng, không ngừng tăng trưởng.

Trong vòng hai mươi năm lực, bọn hắn đã lớn như vậy, cũng còn không đủ hai mươi năm.

Bây giờ cái này tăng trưởng nội lực, cơ hồ là gấp đôi còn nhiều hơn.

Ông

Không khí bốn phía bắt đầu chấn động, Đoạn Lãng khuôn mặt chậm rãi hồng nhuận, sau đó cả người chậm rãi từ không trung bay xuống, rơi trên mặt đất.

"Cảm giác thật là mạnh!"

Đoạn Lãng ngạc nhiên cảm thụ được thân thể bên trong hết thảy, thế nhưng là nghĩ đến muốn bái mắt trước cái này nhìn so với mình còn nhỏ thiếu nữ vi sư, lại là một trận do dự.

Như thiếu nữ trước mắt là Hùng Bá như thế, nổi danh có thế người, hắn tuyệt sẽ không có chút do dự, trực tiếp liền sẽ quỳ xuống đất bái sư.

Nhưng thiếu nữ trước mắt quá nhỏ, còn tốt như vậy lừa gạt, không có chút nào danh khí, như thế nào xứng được với hắn Nam Lân Đoạn Thủ Đoạn gia truyền nhân duy nhất bái sư?

"Thế nào? Ta không lừa các ngươi a?"

Đông Phương cười khẽ, cũng không thèm để ý.

Từ khi một mực bảo trì mười bảy mười tám hình dạng về sau, là hắn biết sẽ gặp phải loại tình huống này.

Cũng bởi vậy một mực duy trì đơn thuần người thiện lương thiết.

Như thế một cái xinh đẹp thiếu nữ đơn thuần, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

"Các ngươi hai cái có nguyện ý hay không?"

Đông Phương nhìn về phía Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, nói: "Các ngươi nếu không muốn, ta liền tự mình ăn, chua ngọt ngon miệng, ăn rất ngon!"

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân có chút dừng lại.

Sau một khắc, chỉ thấy Bộ Kinh Vân mở miệng nói: "Tốt! Chúng ta nguyện ý!"

Nói xong đối Nhiếp Phong nhẹ gật đầu.

Có Đoạn Lãng vết xe đổ, vẫn là trước tiên đem công lực tăng lên mới đúng.

Nếu là ba người công lực tăng lên, nói không chừng liên thủ, có thể từ cái này chạy trốn đâu.

Ngược lại Nhiếp Phong một mặt không đành lòng, luôn cảm thấy lừa gạt như thế một cái thiếu nữ đơn thuần, trong lòng sẽ lương tâm bất an.

Có thể nghĩ đến muốn bái như thế một cái, còn không có mình lớn thiếu nữ vi sư, hắn lại càng thêm không thể tiếp nhận.

Tốt

Đông Phương bàn tay mở ra, hai hạt Huyết Bồ Đề nhẹ nhàng rơi vào Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân mặt trước.

Bộ Kinh Vân không chút do dự, tựa hồ rất sợ Đông Phương đổi ý, trực tiếp cầm lên liền ném vào miệng bên trong.

Ngược lại Nhiếp Phong do dự một lát, lúc này mới đem Huyết Bồ Đề phóng tới miệng bên trong.

Ông

Thiên địa chi lực đột nhiên bộc phát, đem Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân nhẹ nhàng nâng lên.

Chen chúc mà vào thiên địa chi lực, để hai người thần sắc rung động.

Bọn hắn tu hành tiếp cận hai mươi năm, mới có được thực lực này, bây giờ một viên Huyết Bồ Đề, liền đem nội lực của bọn hắn, tăng lên tới bốn mươi năm tả hữu.

Cái này có thể so với thế hệ trước cường giả.

Bọn hắn hôm nay, mới xem như danh xứng với thực tuyệt đỉnh cao thủ.

"Tốt! Các ngươi bái sư đi!"

Đông Phương khoát tay áo, rất nghiêm túc nói: "Bản môn quy củ, sư phụ nói lời nói lớn hơn thiên."

"Sư phụ đói bụng, đồ đệ đến vi sư phó tìm ăn."

"Sư phụ bị người khi dễ, các ngươi đạt được đầu."

"Sư phụ để các ngươi hướng đông, các ngươi không thể hướng tây, để các ngươi giết gà, các ngươi không thể đánh chó."

"Tóm lại. . . Một câu, các ngươi sinh là sư phụ người, chết là sư phụ quỷ!"

"Điểm trọng yếu nhất, liền là không cho phép khi sư!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.