Chương 374: Hùng Bá đến

Chương 374: Hùng Bá đến

Nghe được cái này sư môn quy củ, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng cùng nhau ngốc trệ.

Luôn cảm giác cái này sư môn có chút quá trò đùa.

Phảng phất tất cả đồ đệ, đều là vi sư phó mà sống.

Nhìn xem ba người do dự, Đông Phương trừng mắt kính nói: "Các ngươi ăn ta Huyết Bồ Đề, còn muốn đổi ý hay sao?"

"Dám đổi ý, ta liền đem các ngươi hết thảy treo lên đánh, hừ!"

Nói đến đây, Đông Phương hừ lạnh một tiếng.

Trong nháy mắt, Nhiếp Phong ba người cảm nhận được một cỗ uy thế vô hình, từ trên trời giáng xuống.

So với Lăng Vân Quật thời điểm, cỗ này uy thế mạnh hơn, phảng phất toàn bộ thiên địa đều trấn đè ép xuống.

"Phù phù. . ."

Ba người vừa định vận công, nhưng lại căn bản không kịp ra tay, trực tiếp bị kia cỗ đại thế trấn áp, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

Cảm nhận được cỗ này uy thế, ba người thần sắc đại biến.

Vốn cho rằng tăng cường hai mươi năm công lực, không nói phản kháng, chí ít cũng có thể né ra.

Nhưng kết quả là, vậy mà vẫn như cũ không có lực phản kháng chút nào.

Thậm chí, bọn hắn cảm thấy, chỉ cần thiếu nữ trước mắt nguyện ý, bọn hắn sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị giết chết.

Cảm thụ được cỗ này áp lực, Đoạn Lãng trực tiếp phục trên đất, nói: "Chúng ta còn không biết sư phụ danh hào."

"Danh hào sao?"

Đông Phương lông mày khẽ động, nói: "Các ngươi sư phụ ta họ kép Đông Phương, danh tự nói ra sợ hù đến các ngươi!"

"Bất quá giang hồ bên trong người, đều gọi ta là Sồ Phượng, thụ khi dễ báo danh hiệu ta là được!"

Nghe được cái danh hiệu này, ba người một mặt mộng bức, trên giang hồ từ chưa nghe nói qua cái danh này.

"Đoạn Lãng bái kiến sư phụ!"

Đoạn Lãng mở miệng, trong lòng mặc dù có chút lơ đễnh, nhưng nếu là thật sự có thể học được thần công tuyệt học, cũng làm nổi hắn cái này cúi đầu.

Rốt cuộc tại Thiên Hạ hội bên trong, hắn nhận qua khi nhục, so cái này còn sâu.

Làm mười hai năm tạp dịch, hắn đều có thể nhẫn.

Huống chi chỉ là bái sư mà thôi, rốt cuộc hắn đạt được chỗ tốt, cũng không nhỏ.

A

Ngay tại Đoạn Lãng bái sư trong nháy mắt, Đông Phương cảm nhận được Đoạn Lãng trên thân, tản mát ra một cỗ vô hình ba động.

Phảng phất là một vũng biển cả đồng dạng, sôi trào mãnh liệt.

Lại hình như là một đầu giao long, bốc lên vào biển, quanh thân vậy mà bắt đầu dần dần hình thành một cỗ bá giả uy thế.

"Đây là sơ bộ đã thức tỉnh thiên mệnh, tốt, liền đem ngươi trở thành kích động thiên hạ đại kiếp người hậu tuyển một trong đi!"

Đông Phương trong lòng mừng rỡ.

Hắn tuyệt không có khả năng mình đi kích động thiên hạ đại kiếp, đứng tại thiên địa mặt đối lập.

Đây cũng không phải là hưu nhàn thế giới, cuối cùng sẽ có tử kiếp.

Nhất là thế giới này bên trong bí ẩn, kinh khủng dị thường.

Vạn nhất dẫn xuất một ít đại lão, hắn cũng không chịu nổi.

"Tốt đồ nhi, ngươi qua đây, ta truyền cho ngươi một bộ võ học!"

Đông Phương tâm niệm vừa động, triệt hồi Đoạn Lãng trấn áp chi lực, đem đồ đệ đẩy đi ra cản kiếp, không thể tốt hơn.

Đoạn Lãng nghe vậy trong lòng vui mừng, nghĩ đến vừa mới kia vô hình trấn áp chi lực, loại kia như thần thông giống như uy năng, càng là kích động không thôi.

"Tốt đồ nhi, ta nhìn ngươi là luyện kiếm chi nhân, ta cái này có một bộ thập cường võ học, chính là trên đời này đứng đầu nhất võ học, nếu ngươi học được, thiên hạ mặc cho ngươi tung hoành!"

"Bất quá, phải nhớ kỹ bản môn môn quy!"

Nói, Đông Phương giơ ngón tay lên, hướng về Đoạn Lãng mi tâm một điểm.

Oanh

Đoạn Lãng chỉ cảm thấy ý thức của mình một nháy mắt bị xung kích liểng xiểng, đầu u ám vô cùng.

Nhưng ở kia u ám bên trong, một bộ võ học cùng kiếm pháp, rõ ràng hiện lên ở đầu óc bên trong.

Tựa như lạc ấn đồng dạng, muốn quên cũng không thể quên được.

Cảm nhận được loại này kì lạ truyền công phương thức, Đoạn Lãng trong lòng càng là chấn động vô cùng.

Trên thế giới này, có ai có thể cải biến người khác ký ức?

Sợ là thần cũng không thể a?

"Thiên Mệnh Kiếm Đạo? Huyền Vũ Chân Công!"

Cảm nhận được đầu óc bên trong võ học, cùng kia kinh khủng chiêu thức, Đoạn Lãng mở to hai mắt nhìn.

Cái này Thiên Mệnh Kiếm Đạo chỉ có bốn chiêu, nhưng mỗi một chiêu uy năng, lớn đến đáng sợ.

Gia truyền Thực Nhật kiếm pháp, cùng nó so sánh, tựa như là hạo nguyệt cùng đom đóm chi kém.

Nhất là kia Huyền Vũ Chân Công, càng là mênh mông khó lường, so với hắn Đoạn gia võ học, vượt qua không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Tạ sư phụ truyền công!"

Đoạn Lãng liền vội vàng khom người hành lễ, giờ khắc này đáy lòng của hắn lại có loại thật sâu tán đồng cảm giác.

Chỉ cần luyện tốt đầu óc bên trong võ học, tuyệt sẽ không so sư phụ nói tới yếu.

Chấn hưng Đoạn gia, dễ như trở bàn tay.

"Các ngươi hai cái đâu?"

Đông Phương nhìn về phía gió Vân Nhị người, về sau hắn sẽ còn thu đồ đệ, chí ít còn muốn thu hai ba cái.

Tăng thêm Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần, cùng tương lai Đế Thích Thiên, góp đủ năm cái kiêu hùng, dẫn phát đại kiếp.

Mà Phong Vân liền là hắn đẩy đi ra kết thúc đại kiếp nhân tuyển.

Kỳ thật có thu hay không Phong Vân, Phong Vân đều sẽ bị vội vàng đi kết thúc đại kiếp.

Hắn không quan trọng, duy nhất mục đích, cũng chỉ là muốn kích phát Phong Vân mệnh cách mà thôi.

Sồ Phượng thiên mệnh như thế, dù là vì ban thưởng, hắn cũng sẽ đi làm.

"Cái này. . ."

Nhiếp Phong do dự.

Liền ngay cả Bộ Kinh Vân giờ phút này cũng là kiếm không chừng.

"Tuyệt đối đừng! Các ngươi tuyệt đối đừng đáp ứng!"

Đoạn Lãng cúi đầu, trong lòng không tuyệt vọng lẩm bẩm.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới lại có người dám bức ta Hùng Bá đệ tử!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười to từ đằng xa truyền đến.

Lần đầu tiên nghe, còn tại bên ngoài mấy dặm.

Vừa dứt lời không lâu, người cũng đã xuất hiện tại biệt viện trên không.

Một thân màu đen áo bào, bay phần phật theo gió.

Hắn chắp tay sau lưng, đứng ở hư không, mái tóc màu đen ở phía sau lưng múa, khuôn mặt ngay ngắn, trong con ngươi ngẫu nhiên lấp lóe một tia hung ác chi ý.

Trên dưới quanh người, càng là có một loại ngoài ta còn ai uy thế.

Chỉ là đứng tại hư không, liền dường như một tòa núi cao, để người nhịn không được ngưỡng mộ.

"Bái kiến sư phụ!"

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân trực tiếp quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ.

"Hùng Bá!"

Đông Phương quay người, ngẩng đầu nhìn về phía hư không đứng thẳng Hùng Bá, trong lòng có chút kinh ngạc.

Trước mắt Hùng Bá, vậy mà có thể vào hư không ngưng lại, coi như không có đạt tới Hư Đan cảnh, chí ít cũng tại Hư Đan cảnh biên giới.

Nói không chừng đã bước vào Hư Đan cảnh.

Ừm

Nhìn thấy Đông Phương thiếu nữ kia dung nhan, Hùng Bá một thân uy thế hơi chậm lại, con ngươi bên trong lấp lóe một tia kinh diễm, cùng nồng đậm kinh nghi.

Đồ đệ của mình, lại bị như thế một thiếu nữ bắt lấy, thậm chí bị trấn áp, cưỡng bức bái sư.

Cộc

Hùng Bá thân thể rơi xuống đất, đứng tại Đông Phương cách đó không xa, trên dưới dò xét một phen, thanh âm theo bản năng nhu hòa, nói: "Ngươi là ai?"

Thiếu nữ trước mặt một mặt đơn thuần, xinh đẹp giống như cửu thiên tiên tử, nhất là kia không lớn niên kỷ, so với mình nữ nhi còn nhỏ.

Trong nháy mắt liền để Hùng Bá thu hồi đại bộ phận địch ý.

"Ngươi xưng ta Đông Phương là được!"

Đông Phương khẽ nói, không chút khách khí nói: "Bọn hắn là đồ đệ của ngươi? Bọn hắn muốn cướp ta đồ vật, còn ăn ta Huyết Bồ Đề, hiện tại không muốn nhận nợ, ngươi có phải hay không đến bồi thường ta?"

"Huyết Bồ Đề?"

Hùng Bá con ngươi bên trong tinh quang lóe lên, lúc này mới phát hiện Đoạn Lãng, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, kia một thân tăng vọt nội lực.

Có thể so với tu hành mấy chục năm thế hệ trước cường giả.

Thực lực như vậy, ngay cả hắn Hùng Bá đều có chút chấn kinh, trong con ngươi không chỉ có kinh hỉ, còn có kiêng kị.

Vui mừng chính là Phong Vân thực lực tăng lên, vậy hắn bá nghiệp càng thêm dễ dàng đạt thành.

Rốt cuộc Phong Vân là Nê Bồ Tát vì hắn phê mệnh bên trong nhân vật, là trợ hắn thành tựu bá nghiệp mấu chốt người.

Kiêng kị chính là nếu để ba người này trưởng thành, tương lai sợ lại muốn thêm ra ba vị siêu cấp cường giả.

Nhưng thiếu nữ trước mặt, mang đến cho hắn một cảm giác lại là người vật vô hại, một mặt đơn thuần, phảng phất chưa từng tiến vào giang hồ đồng dạng.

Nhưng hắn minh bạch, có thể tuỳ tiện trấn áp ba người thiếu nữ, sợ là một vị không xuất thế kỳ nhân, ngay cả hắn đều không hoàn toàn chắc chắn bắt.

Các loại ý niệm tại Hùng Bá trong lòng chớp động, hắn mắt sáng lên, lần nữa nhìn về phía Đông Phương.

"Tiểu nha đầu, ngươi cũng đã biết ngươi tại nói chuyện với người nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.