Chương 375: Ta rất nghiêm túc

Chương 375: Ta rất nghiêm túc

Mà liền tại Hùng Bá hiện thân thời điểm, giấu ở xa xa Độc Cô Minh, trong lòng rung mạnh.

"Cái này Hùng Bá vậy mà vì Phong Vân, tự mình mà tới, thật chẳng lẽ như kia giang hồ thuật sĩ phê nói bên trong đồng dạng!"

Nghĩ tới đây, Độc Cô Minh trong lòng trong nháy mắt nặng nề xuống tới.

Kia Phong Vân hai người thời khắc này công lực tăng vọt, bọn hắn Vô Song thành nguy cơ lớn hơn.

"Còn có kia Đoạn Lãng, lúc này công lực, sợ là ngay cả ta đều đã không kịp!"

Độc Cô Minh trong lòng càng phát ra kiêng kị, đối sau lưng phất tay, trực tiếp mang theo người rời đi.

Có Hùng Bá tại, bọn hắn đừng nghĩ được cái gì tiện nghi.

"Bất quá. . . Thiếu nữ kia thực lực cực mạnh, nếu là có thể. . ."

Độc Cô Minh đầu óc bên trong ý nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất.

"Việc này nhất định phải bẩm báo phụ thân!"

Mang theo ý nghĩ này, Độc Cô Minh mang theo thủ hạ không có chút nào âm thanh rời đi.

"Coi như ngươi là Thiên Hạ hội Hùng bang chủ, cũng không thể không nói đạo lý a?"

Đông Phương nhíu mày, nói: "Bọn hắn ăn ta Huyết Bồ Đề, còn muốn cướp ta đồ vật, nếu ngươi không bỏ ra nổi đồ vật đền bù, bọn hắn liền nhất định phải làm đồ đệ của ta!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hùng Bá một thân uy thế trong nháy mắt tan rã, cười nói: "Cũng thế, coi như ta Hùng Bá, cũng phải giảng đạo lý, không biết tiểu nha đầu nghĩ dựa dẫm vào ta muốn cái gì?"

Ngây thơ giảng đạo lý người, dù sao cũng so những người khác dễ đối phó.

Nhất là, hắn còn chưa thăm dò ra Đông Phương sâu cạn, không có khả năng tùy tiện trở mặt.

Huống chi, lần này là đồ đệ của hắn, chiếm lớn như trời tiện nghi.

Cũng coi là tăng cường Thiên Hạ hội thực lực.

"Ta nghe nói trị cho ngươi dưới có cái Hiệp vương phủ, nơi nào có lấy một cái kỳ vật, có thể khiến người ta thi thể bất hủ, tựa như là kêu cái gì băng phách!"

Đông Phương nháy mắt nói: "Ta liền muốn kia băng phách, ngươi cho ta mang tới đi!"

"Một tay giao người, một tay giao hàng, cực kỳ công bằng!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hùng Bá cười ha ha, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ uy thế, nói: "Ta cũng không khinh ngươi, nhưng giảng đạo lý cũng phải có giảng đạo lý bản sự, làm giao dịch phải có làm giao dịch tiền vốn!"

"Ta lại là muốn thử thử một lần ngươi nhưng có tư cách, cùng ta Hùng Bá giảng đạo lý?"

Ồ

Đông Phương trừng mắt nhìn, trong nháy mắt hiểu được, Hùng Bá là nghĩ thăm dò thực lực của hắn.

"Ngươi là nghĩ đánh trước một khung sao? Cũng tốt!"

Đông Phương cười khẽ một tiếng, quanh thân chân nguyên trong nháy mắt phun trào.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương đầu óc bên trong võ học, đụng vào nhau  liên đới lấy thập cường võ học Huyền Vũ thần chưởng, đều bị hắn đi vu tồn tinh, tuỳ tiện hòa làm một thể, đối Hùng Bá đánh ra.

Ông

Theo Đông Phương bàn tay đập động, kia chân nguyên cùng chiêu thức, trong nháy mắt gây nên đất trời bốn phía đại thế.

Toàn bộ tiểu viện tựa như thời không đứng im đồng dạng, đây là Đan cảnh uy năng, nhất cử nhất động liền có thể cùng thiên địa cộng hưởng.

Nhất là Đông Phương ý cảnh, ý thức, tinh khí thần dung hợp quy nhất, tùy ý một kích đều có được cường đại uy năng.

Giờ phút này, lại thi triển cùng hắn ý cảnh kia tướng cùng chiêu thức, bày ra trấn áp đại thế, cường hãn hơn.

Như là toàn bộ thiên địa đều trấn áp mà xuống.

Áp lực vô hình, theo kia nhẹ nhàng một chưởng, từ trên trời giáng xuống.

Cảm nhận được cỗ này uy thế, Hùng Bá sắc mặt đại biến.

Chỉ cảm thấy bốn phía hết thảy, đều phảng phất là địch nhân của mình, mang theo một cỗ mênh mông trấn áp chi lực, hướng về mình trấn áp mà đến.

Chính mình thân thể đều rất giống không cách nào động đậy, liền ngay cả chân khí trong cơ thể, ý thức, đều phảng phất bị trấn áp.

"Thật mạnh! Đây là công phu gì? Trách không được Phong Vân hai người không cách nào phản kháng!"

Hùng Bá trong lòng chấn kinh, căn bản không dám có chút do dự, quanh thân chân khí tràn vào lòng bàn tay.

Ba cỗ kì lạ kình lực, trong nháy mắt dung hợp, hóa thành một đoàn thủy cầu.

Mang theo cường hãn chân khí, hung hăng hướng về kia nhẹ nhàng một chưởng đẩy đi.

Những nơi đi qua, vậy mà phá vỡ kia cỗ đại thế trấn áp.

"Tam Phân Quy Nguyên Khí. . . Mở cho ta!"

Hùng Bá trong lòng rống to, râu tóc đều dựng, liền ngay cả quanh thân màu đen quần áo, đều bay phất phới.

Dưới chân mặt đất, phảng phất tiếp nhận vô cùng cự lực, bắt đầu một chút xíu hãm sâu.

"Tạch tạch tạch. . ."

Mặt đất vỡ ra lít nha lít nhít khe hở, trong chớp mắt hình thành một cái bất quy tắc hình tròn hố sâu.

Thời khắc này Hùng Bá, tựa như giơ một tòa núi lớn, không thể động đậy được đạn một chút.

"Ồ? Tam Phân Quy Nguyên Khí? Quả nhiên không hổ là Tam Tuyệt lão nhân tuyệt học, Tiếu Tam Tiếu truyền thừa thần công!"

Đông Phương nháy mắt một cái, không có chút nào ngoài ý muốn, Hùng Bá có thể phá vỡ hắn trấn áp chi thế.

Rốt cuộc hắn cũng không có thi triển toàn lực, cũng không có ý định giết chết Hùng Bá.

Kia nhẹ nhàng một chưởng, cuối cùng cùng Tam Phân Quy Nguyên Khí hình thành thủy cầu va chạm.

Oanh

Giữa thiên địa phảng phất bạo phát một tiếng to lớn sấm sét.

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng ba người, thân thể không tự chủ được bị kia khí lưu vô hình, chấn liên tiếp lui về phía sau.

Quản chi quanh thân nội lực không ngừng phun trào, cũng vô pháp ngừng lại.

Sắc mặt hồng nhuận dị thường, khóe miệng càng là tràn ra từng tia từng tia máu tươi.

Bọn hắn không nghĩ tới, chỉ là đứng bên ngoài, đều bị cỗ này thật lớn chấn động, rung ra nội thương rất nhỏ.

Kia tại va chạm trung tâm hai người, lại nên như thế nào?

Nghĩ tới đây, ba người cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía trận bên trong.

Chỉ thấy Hùng Bá thân thể cự chiến, dưới chân mặt đất hãm sâu, phảng phất bị giẫm đạp ra một cái hố to.

Bốn phía càng là xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhất là Hùng Bá mặt, đỏ trắng nửa nọ nửa kia, hai chân tựa hồ cũng muốn uốn lượn đồng dạng, hai mắt trừng trừng, râu tóc đều dựng, nhìn chòng chọc vào Đông Phương.

Vậy mà cứ thế mà tiếp nhận Đông Phương một kích.

Trái lại Đông Phương, thân thể nhỏ bé yếu đuối, tựa như không dùng sức đồng dạng, nhu hòa đứng ở tại chỗ, động cũng không động một cái.

Chỉ có kia một thân áo xanh theo gió nhẹ không ngừng đong đưa, kia mờ mịt dáng người, tựa như tiên nhân đồng dạng.

Bị quét ngực, hiển lộ ra hai tòa tròn trịa ngọn núi, thẳng tắp đứng ngạo nghễ.

Kia bị tung bay váy, hiển lộ ra kia mặt trong áo chăm chú bao khỏa chân dài.

Thon dài thẳng tắp, tựa như duyên dáng yêu kiều ngọc trúc.

Ba người trong chốc lát nhìn có chút ngây dại, phảng phất Đông Phương trên người có vô hình ma lực đồng dạng, để bọn hắn dời không ra hai mắt.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Hùng Bá, Đông Phương tâm niệm vừa động, kia mênh mông trấn áp chi lực, trong nháy mắt tiêu tán.

Như gió mát đồng dạng phất qua Hùng Bá thân thể.

Hắn nhưng không thể giết Hùng Bá, còn muốn dựa vào Hùng Bá dẫn phát đại kiếp đâu.

"Hùng bang chủ thực lực quả nhiên cường đại!"

Đông Phương thân thể đứng ở tại chỗ bất động, mang trên mặt nụ cười, nhẹ nhõm tự tại.

Hùng Bá nghe vậy sắc mặt đỏ lên lại trắng, hết trắng rồi đỏ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào kia vô cùng dễ dàng Đông Phương, rung động trong lòng tột đỉnh.

Thật lâu, Hùng Bá mới bình phục một thân khí tức, nói: "Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, đi Hiệp vương phủ lấy băng phách, đưa cho cô nương, không được lãnh đạm!"

Dứt lời, Hùng Bá không kịp chờ đợi thân ảnh lóe lên, hướng về nơi xa bay đi, vừa bay ra bất quá vài dặm, liền ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, như sương đồng dạng vẩy xuống.

Linh thức bao trùm mười dặm Đông Phương, tự nhiên mà vậy nhìn thấy Hùng Bá thổ huyết.

"Vẫn được, tại ta hơn phân nửa công lực phía dưới, lại còn có thể chịu lâu như vậy mới thổ huyết!"

Đông Phương nhếch miệng lên một vòng mỉm cười mê người, nhìn về phía Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân nói: "Tiện nghi các ngươi, nhanh đi cho ta cầm băng phách, không phải ta đem các ngươi treo lên đánh!"

"Ta rất nghiêm túc!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.