Chương 376: Nê Bồ Tát

Chương 376: Nê Bồ Tát

Đông Phương cố gắng để cho mình thần sắc trở nên hung hăng.

Thế nhưng là kia tuấn tú dung nhan, kiều mị dị thường  mặc cho Đông Phương cố gắng, thậm chí sắc mặt đều nghẹn hồng nhuận, cũng không thể hung hăng.

Ngược lại là kia tức giận khuôn mặt, trợn tròn con ngươi, ra vẻ hung ác tư thái, toát ra một loại làm cho tâm thần người đều say manh thái.

Nhất là kia đâu đâu cũng có mị hương, cùng toàn thân trên dưới đều toát ra mị thái, để người hoàn toàn không dời mắt nổi con ngươi.

Thậm chí càng muốn cho hơn người sở trường chỉ đi đâm đâm một cái kia phình lên, mềm mại khuôn mặt.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, cùng một bên Đoạn Lãng, cùng nhau ngẩn ngơ.

Ánh mắt thẳng tắp rơi vào Đông Phương trên mặt, phảng phất mất đi suy nghĩ đồng dạng.

"Hừ! Nhìn đủ chưa!"

Đông Phương hừ lạnh, trong lòng có chút im lặng.

Mình càng ngày càng hoàn mỹ, thậm chí ngay cả hung nhân, đều để người cảm thấy tốt đẹp.

Tiếp tục như vậy, tương lai sẽ thành bộ dáng gì, sợ thật đúng là khó mà nói.

Nghe được Đông Phương hừ lạnh, Bộ Kinh Vân thần sắc giật mình, theo bản năng quay đầu, trong lòng mặc niệm: "Đáng chết... Ta yêu chính là Khổng Từ!"

Đoạn Lãng càng là vội vàng cúi đầu, phảng phất làm sai chuyện đồng dạng, trong lòng mặc niệm: "Nàng là ta sư phụ, lại xinh đẹp cũng là sư phụ ta... Hả? Không ai nói không thể lấy sư phụ a?"

Nghĩ tới đây, Đoạn Lãng nhịp tim không hiểu gia tốc bắt đầu.

Nếu để cho đẹp như thế sư phụ, nằm tại trong lồng ngực của mình, cái loại cảm giác này... Tựa hồ cực kỳ kích thích.

Nhiếp Phong ngược lại nhu hòa cười một tiếng, trên mặt cũng không thấy xấu hổ, chỉ là nhìn xem Đông Phương trong con ngươi có từng tia từng tia yêu thích.

Đẹp đồ tốt, luôn luôn để người khó mà quên.

Nhất là ngay cả hung nhân, đều để lộ ra manh thái Đông Phương, vậy mà để nhân sinh không ra mảy may phản cảm.

Nhiếp Phong chắp tay nói: "Đông Phương cô nương, Hiệp vương phủ ở xa Lạc Dương, vừa đi vừa về mấy ngàn dặm, chuyến đi này sợ là muốn một tháng!"

"Không có việc gì, ta chờ đám các ngươi, cũng đừng lười biếng!"

Đông Phương khoát tay áo, muốn đúc lại minh phượng, tự nhiên muốn thập toàn thập mỹ, ít nhất phải không thể so với Tuyệt Thế Hảo Kiếm yếu.

"Đã như vậy, ta cùng Vân sư huynh liền cáo từ trước, Đông Phương cô nương bảo trọng, Đoạn Lãng bảo trọng!"

Nhiếp Phong ngôn ngữ còn chưa nói xong, Bộ Kinh Vân đã sắc mặt ngưng trọng quay người rời đi.

"Ta yêu chính là Khổng Từ... Ta yêu chính là... Vì cái gì cái này ghê tởm cái bóng đều ở ta trong đầu!"

Bộ Kinh Vân sắc mặt càng ngưng trọng thêm, bộ pháp cũng càng lúc càng nhanh, trốn đồng dạng rời đi nơi đây.

Hắn luôn cảm thấy tại cùng Đông Phương tiếp xúc một thời gian, sẽ để cho hắn quên Khổng Từ.

"Nhiếp Phong bảo trọng!"

Đoạn Lãng chắp tay, mặc dù tại Thiên Hạ hội chịu nhiều đau khổ, nhưng Nhiếp Phong là một cái duy nhất người đối tốt với hắn.

Hắn cũng không phải là không có ơn tất báo, chỉ là cho tới nay địa vị dưới đáy, không được coi trọng.

Bây giờ bái sư phụ, càng truyền thừa tuyệt học, lòng tin của hắn trong chốc lát tăng trở lại không ít, càng là bày ngay ngắn cùng Nhiếp Phong thân phận địa vị.

Đông Phương tức giận khoát tay áo, không để ý Nhiếp Phong, ngược lại nhìn lướt qua Đoạn Lãng.

Lúc này Đoạn Lãng, vẫn là không có bị lửa vảy Kiếm Ảnh vang lên Đoạn Lãng, vẫn như cũ duy trì thiện lương tâm tính, có lòng hiệp nghĩa.

"Cái này không thể được, ta nhưng là muốn để ngươi trở thành họa loạn thiên hạ đại ma đầu!"

Đông Phương theo bản năng suy nghĩ lên, nên như thế nào điều giáo Đoạn Lãng bắt đầu.

Lúc này Đoạn Lãng, bị Hùng Bá nô dịch mười hai năm, lòng dạ, lòng tin đã sớm bị đả kích thương tích đầy mình.

Sở cầu cũng chỉ là nhận đại nhân vật trọng dụng cùng coi trọng.

"Họa loạn thiên hạ cũng phải cần bá khí sát khí!"

Theo bản năng, Đông Phương nhìn về phía Đoạn Lãng đỉnh đầu, kia một đạo giao long hư ảnh, mặc dù răng dài múa trảo, nhưng thiếu khuyết đồ vật nhiều lắm.

"A... Ta cái này ngũ giác siêu phàm lại tại tiến hóa rồi? Lại có thể cảm nhận được người khác mệnh cách sao?"

"Vẫn là nói chỉ có thể cảm ứng cùng mình có thân cận quan hệ người?"

Nghĩ đến tại Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong trên thân không có chút nào cảm ứng trạng thái, Đông Phương đáy lòng có một chút suy đoán.

Hắn thời khắc này ngũ giác, hẳn là chỉ có thể cảm nhận được bị mình kích phát qua mệnh cách.

Rốt cuộc bị hắn kích phát qua mệnh cách, xem như có khí tức của hắn.

Ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, Đông Phương mở miệng nói: "Đoạn Lãng, sư phụ đói bụng, nhanh làm điểm ăn ngon!"

"Được rồi, sư phụ!"

Đoạn Lãng theo bản năng khom người xác nhận, quay người liền muốn rời đi.

"Chờ một chút!"

Đông Phương vội vàng mở miệng, trịnh trọng nhìn xem Đoạn Lãng, nói: "Ta là ngươi sư phụ, không phải chủ nhân của ngươi, ngươi phải có tư tưởng của mình!"

"Ta mặc kệ ngươi lấy trước kinh lịch cái gì? Nhưng ta Đông Phương đồ đệ, nhất định phải là đỉnh thiên lập địa nam tử hán đại trượng phu!"

"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là một cái người, một cái nam nhân, đỉnh thiên lập địa nam nhân, không cần bởi vì người khác mà cúi đầu khom lưng!"

"Dù là đối mặt sư phụ cũng giống vậy, ngươi phải giống như một tòa núi cao đồng dạng, không cho phép là bất luận kẻ nào xoay người, coi như tôn kính sư phụ, để ở trong lòng liền tốt!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Đoạn Lãng chấn động trong lòng, sững sờ nhìn xem Đông Phương, trong lòng không biết là cảm động, vẫn là rung động, bờ môi run run một lát, lại cũng không nói đến mảy may ngôn ngữ.

Ngược lại là kia hơi ủi thân thể, tại một chút xíu thẳng tắp.

Trên người tự tin, một chút xíu tìm về, trịnh trọng đối Đông Phương nhẹ gật đầu, hướng về bên ngoài đi đến.

Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, Đoạn Lãng đỉnh đầu con kia giao long, càng thêm tinh thần.

"Hữu dụng! Nhìn đến ta phải thật tốt điều giáo đồ đệ!"

Đông Phương khẽ nở nụ cười, đầu óc bên trong nghĩ đến một chút cổ vũ người, nặng cho người ta dựng nên tự tin, tín ngưỡng ngôn ngữ.

"Ngươi tín ngưỡng chỉ có thể là ta đây!"

Đông Phương ngồi ở trong sân cái đình trong lặng lẽ chờ đợi.

Mà đi ra biệt viện Đoạn Lãng, con ngươi trong nháy mắt đỏ lên.

Đã bao nhiêu năm!

Tại Thiên Hạ hội người nào từng từng nói với hắn dạng này lời nói?

Mỗi ngày vừa mở mắt liền là làm việc, lao động, cùng người lẫn nhau ép buộc.

Nếu không phải năm đó phụ thân trước khi chết trước chính miệng nói cho hắn: Nhất định phải trọng chấn Đoạn gia vinh quang.

Nói không chừng hắn đã sớm đồi phế.

"Sư phụ... Ngươi là cái thứ hai... Không! Cái thứ nhất tốt với ta người, cái thứ nhất truyền thụ cho ta thần công tuyệt học người!"

Đoạn Lãng dụi dụi con mắt, lúc ngẩng đầu, trong con ngươi đã bình tĩnh, dưới chân điểm nhẹ, người cũng đã bay ra ngoài.

Mà liền tại Đoạn Lãng ra ngoài mua đồ ăn thời điểm.

Thiên Hạ hội.

Hùng Bá có chút thân ảnh chật vật, lặng yên không tiếng động rơi vào thiên hạ Đệ Nhất Lâu mật thất bên trong.

Hô

Yên tâm ngồi xuống về sau, Hùng Bá thật dài thở ra một hơi, khóe miệng lần nữa tràn ra từng tia từng tia vết máu, con ngươi bên trong có một tia sợ hãi.

"Còn may là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu nha đầu, không phải ta sợ là..."

Nghĩ đến gọi là làm Đông Phương thiếu nữ công lực, Hùng Bá trong lòng một trận nặng nề, hắn Tam Phân Quy Nguyên Khí mặc dù không có hoàn toàn quy nhất, nhưng đã coi như là đương thời đỉnh tiêm tuyệt học.

Lại bị một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, một bàn tay đập thành trọng thương.

Nếu không phải hắn rời đi kịp thời, sợ là sẽ phải chật vật hiển lộ tại Đoạn Lãng, Phong Vân hai người mặt trước, lớn ném mặt mũi.

Đây là hắn từ khi đạt được Phong Vân hai người về sau, một lần duy nhất đánh bại.

"Nhìn đến nhất định phải tìm Nê Bồ Tát, lấy tới nửa đời sau phê nói!"

Hùng Bá nỉ non một câu, thu thập xong quần áo, có chút điều tức về sau, trực tiếp đi ra thiên hạ Đệ Nhất Lâu.

"Ai u... Bang chủ, ngươi chừng nào thì trở về..."

Văn Sửu Sửu còn chưa có nói xong, liền nhìn thấy Hùng Bá kia tràn ngập bá khí cùng ánh mắt hung ác, tất cả ngôn ngữ, trực tiếp bị hù dọa trong bụng.

"Văn Sửu Sửu, phân phó, tìm kiếm năm đó cái kia Nê Bồ Tát!"

"Vừa có tin tức, lập tức trở về báo!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.