Chương 377: Điều giáo Đoạn Lãng

Chương 377: Điều giáo Đoạn Lãng

"Phải! Bang chủ!"

Văn Sửu Sửu cung kính lui ra, không dám mở miệng nói ra một câu hắn hắn ngôn ngữ.

Sợ Hùng Bá một cái không cao hứng, đem hắn chụp chết.

Thân là Hùng Bá người thân nhất người, nhìn mặt mà nói chuyện là hắn bảo mệnh trọng yếu nhất bản lĩnh.

"Phong Vân hai người đi lấy băng phách ít nhất phải một tháng, đối với bọn họ tại cũng tốt!"

Hùng Bá sắc mặt thâm trầm nhìn xem Văn Sửu Sửu thân ảnh, sau đó trực tiếp trở lại mật thất, bắt đầu điều tức, không hề đứt đoạn nghiên cứu tam nguyên quy nhất.

Mặc dù Tam Phân Quy Nguyên Khí đã xem như tuyệt học, nhưng năm đó từ cái kia sư huynh, sư phụ trong tay, chỉ lấy được một nửa.

Tam Phân Quy Nguyên Khí cũng bởi vậy, không cách nào chân chính làm được quy nhất.

Nếu là có thể chân chính làm được tam nguyên quy nhất, tên kia Đông Phương thiếu nữ mạnh thì mạnh vậy, cũng tất nhiên không có khả năng một kích tổn thương hắn.

"Chỉ cần tam nguyên quy nhất, trong thiên hạ còn có ai có thể để cho ta e ngại!"

...

"Cạch cạch cạch..."

Đoạn Lãng dẫn theo đồ ăn, đạp trên trầm ổn bước chân, về tới biệt viện.

Hắn cũng có nghĩ qua mượn cơ hội này thoát đi, tiến về Vô Song thành.

Thế nhưng là nghĩ đến sư phụ đối với hắn giảng lời nói, hắn lại không cách nào để cho mình đi Vô Song thành về sau, đối người khúm núm.

"Sư phụ, ta trở về!"

Bước vào sân, Đoạn Lãng vội vàng mở miệng.

"Mau tới, bụng nhanh đói dẹp bụng!"

Đông Phương vuốt vuốt bụng, mị thuật tự nhiên mà vậy tản ra, ngây thơ khả ái, trong con ngươi lại cẩn thận quan sát đến Đoạn Lãng nhất cử nhất động.

Nhìn xem cái này không chút nào đem mình làm ngoại nhân, một mặt thân cận Đông Phương, Đoạn Lãng trong lòng có chút cảm động.

Nhất là mặt trước thiếu nữ, tựa hồ là một mực trong sân chờ hắn, chưa hề rời đi bộ dáng, hiển nhiên mười phần tín nhiệm hắn.

Đoạn Lãng khẽ mỉm cười, vội vàng trên trước, cầm trong tay cơm canh từng cái bày ở trên bàn đá, nói: "Tốt nhất Nữ Nhi Hồng, sư phụ mời dùng!"

"Thong thả, ngươi ngồi xuống theo giúp ta cùng một chỗ ăn, sư phụ một cái người ăn, quá buồn bực!"

Đông Phương trực tiếp giữ chặt Đoạn Lãng ống tay áo, con mắt đối Đoạn Lãng nháy một cái ra hiệu.

Mị thuật tự nhiên bộc lộ.

Đoạn Lãng một trận, khoảng cách gần nghe Đông Phương trên thân kia cỗ mùi thơm ngát, còn chưa kịp cự tuyệt, liền theo bản năng ngồi xuống.

Đông Phương đổ hai chén rượu, vui vẻ cười nói: "Chúc mừng ta thu được một đồ đệ tốt, làm chén!"

Nhìn thấy Đông Phương nụ cười trên mặt, Đoạn Lãng trực tiếp bị loại kia vui vẻ lây nhiễm.

Nhất là Đông Phương trên thân phảng phất có được ma lực, để người theo bản năng muốn thân cận.

"Ừng ực!"

Một chén rượu vào trong bụng, Đông Phương sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hồng.

Tựa như thanh tuyền trong con ngươi phảng phất có được hai uông xoay chầm chậm vòng xoáy, muốn đem người hồn phách móc ra một nửa.

Mị thái hiển thị rõ.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Đoạn Lãng bưng đến bên miệng rượu, còn đến không kịp uống, liền vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Trước mắt Đông Phương, giờ phút này tựa như là một viên lột da nho, để người không nhịn được muốn cắn một cái.

Nhìn xem bắt đầu miệng lớn dùng bữa, tựa hồ không hề để tâm hình tượng, nhưng lại toát ra một loại tự nhiên mà vậy vẻ đẹp Đông Phương, Đoạn Lãng trong chốc lát ngây dại.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Có lẽ cứ như vậy bồi tiếp mỹ nhân sư phụ cùng một chỗ, ở tại nơi này khe núi biệt viện, cũng rất tốt.

"Đúng rồi, hảo đồ đệ, ngươi có ước mơ gì sao?"

Đông Phương vừa ăn đồ ăn, một bên mơ hồ không rõ nói đến.

Đoạn Lãng thanh tỉnh, vậy mà không có một tia đối Đông Phương giấu diếm ý nghĩ, theo bản năng nói: "Ta muốn trọng chấn Nam Lân Kiếm Thủ Đoạn gia vinh quang!"

"Vậy ngươi định làm gì?"

Đông Phương truy vấn.

"Ta muốn gia nhập một cái thế lực lớn, sau đó một chút xíu leo lên trên. . ."

Đoạn Lãng ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền nhìn thấy Đông Phương sưng mặt lên trứng, bên cạnh nhai vừa nhìn hắn nói: "Ta Đông Phương đồ đệ, sao có thể cùng người khác làm thủ hạ, không được!"

"Đoạn Lãng, ngươi phải nhớ kỹ, học được tuyệt học của ta thần công, đợi đến ngươi dung hội quán thông, liền là Hùng Bá đều không phải đối thủ của ngươi, làm gì cho người khác làm thủ hạ?"

Nghe Đông Phương hỏi lại, Đoạn Lãng theo bản năng ngẩn ngơ.

Đây là hắn cho tới nay ý nghĩ, tại Thiên Hạ hội như thế, coi như muốn đi Vô Song thành, cũng là như thế.

Hắn vậy mà chưa hề nghĩ tới, mình đã luyện thành tuyệt học thần công về sau, lại nên như thế nào?

"Hảo đồ đệ, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là ta Đông Phương đồ đệ, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!"

Đông Phương thi triển mị thuật, không ngừng ảnh hưởng Đoạn Lãng tư tưởng.

Nhìn xem kia nghiêm túc lại xinh đẹp Đông Phương, Đoạn Lãng theo bản năng lặp lại bắt đầu: "Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!"

"Đúng! Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!"

Đông Phương trịnh trọng gật đầu, vừa quan sát Đoạn Lãng đỉnh đầu mệnh cách hư ảnh, vừa nói: "Hùng Bá lúc lớn cỡ như ngươi vậy, cũng không có gì cả, chỉ là bái cái sư phụ, học được tuyệt học, lúc này mới một chút xíu sáng lập Thiên Hạ hội."

"Ngươi bây giờ học tuyệt học, cũng không so Hùng Bá kém, tại sao phải cho người khác khúm núm đâu!"

"Đoạn Lãng, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi rất trẻ trung, tương lai có vô hạn khả năng!"

"Dù là ngươi từ giờ trở đi, chiếm núi làm vua, kinh doanh một cái thế lực nhỏ, không ra mấy năm, ngươi thần công đại thành, liền có thể nhất cử tịch quyển thiên hạ, đến lúc đó Hùng Bá cũng không dám xem thường ngươi."

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, thiếu niên nghèo không quan trọng, nhưng phải có chí khí!"

Đông Phương thanh âm mang theo mị thuật, vang vọng Đoạn Lãng đầu óc.

Là Đoạn Lãng bện lấy mộng đẹp.

Trong chốc lát, Đoạn Lãng cả người con ngươi, cũng bắt đầu chiếu lấp lánh.

Nghĩ đến kia bị Hùng Bá làm nhục hơn mười năm, nghĩ tới tương lai có thể cùng Hùng Bá ngang vai ngang vế, thậm chí đem Hùng Bá đặt ở dưới thân, Đoạn Lãng trong chốc lát hào tình vạn trượng.

Người thiếu niên cần nhất là cái gì?

Là YY!

Cho hắn cái điểm xuất phát, hắn có thể mộng tưởng ra vô hạn tương lai.

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, thiếu niên nghèo không quan trọng, nhưng phải có chí khí!"

Đoạn Lãng mở miệng đọc một lần, con ngươi nhìn về phía Đông Phương, thần sắc phấn chấn mà nói: "Sư phụ nói đúng, ta có thần công, chỉ cần cho ta thời gian, ta có thể trở thành thiên hạ chí tôn!"

Đông Phương nghe vậy trên mặt trong nháy mắt tràn ngập lên nụ cười xán lạn, nói: "Đúng! Nếu là có một ngày sư phụ ngươi ta bị bắt nạt, sư phụ rống to một tiếng, hảo đồ đệ liền mang theo thiên quân vạn mã đem địch nhân giết sạch, kia nhiều uy phong!"

"Sư phụ nhưng chờ lấy một ngày này đâu! Hảo đồ đệ, tuyệt đối đừng để sư phụ thất vọng!"

Đông Phương cười khẽ, thầm nghĩ mị thuật thật là tốt dùng!

Nhìn thấy Đông Phương nụ cười, cùng kia hồng nhuận dị thường, thổi qua liền phá khuôn mặt, tựa như mang theo vô hạn thẹn thùng ưng thuận lời hứa đồng dạng.

Đoạn Lãng đầu óc bên trong theo bản năng hiện ra, mình mang theo thiên quân vạn mã đuổi tới sư phụ bên người, đem địch nhân giết sạch sành sanh.

Sư phụ cao hứng bừng bừng xông vào hắn mang bên trong nũng nịu, mặt mũi tràn đầy ái mộ bộ dáng, nhất thời sinh ra một cỗ hào hùng.

Chân đạp thiên hạ, mỹ nhân trong ngực!

Nghĩ tới đây, Đoạn Lãng đáy lòng liền có một cỗ không cách nào hình dung động lực.

Hắn đột nhiên bắt lấy Đông Phương ngay tại gắp thức ăn tay nhỏ, ngữ khí trịnh trọng tựa như thề đồng dạng, nói: "Sư phụ, chờ lấy ta, ta nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng!"

Đoạn Lãng tay bắt rất căng, đến mức để Đông Phương đều cảm nhận được một điểm đau đớn, có thể thấy được giờ phút này Đoạn Lãng trong lòng có cỡ nào xúc động cùng hào hùng.

Đông Phương không có tránh thoát, chỉ là sắc mặt càng phát ra hồng nhuận, thanh âm nhu nhược nói: "Kia sư phụ nhưng chờ, ngươi cũng không nên lừa gạt sư phụ!"

Ngay tại lúc đó, Đông Phương linh thức nhìn về phía Đoạn Lãng đỉnh đầu.

Chỉ thấy kia giao long hư ảnh, giương nanh múa vuốt, sơ hiện tranh vanh.

"Còn một tháng nữa đâu, chờ chậm rãi giúp ngươi tẩy não!"

"Tương lai Đoạn Lãng, nhưng là muốn họa loạn toàn bộ thiên hạ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.