Chương 378: Đưa ngươi cái lễ vật

Chương 378: Đưa ngươi cái lễ vật

Một bữa cơm ăn xong, Đoạn Lãng lưu luyến không rời buông ra Đông Phương tay nhỏ.

Nhìn xem kia hồng nhuận thẹn thùng khuôn mặt, Đoạn Lãng đột nhiên cảm thấy có mục tiêu.

Vì Đoạn gia truyền thừa, vì tái hiện Đoạn gia vinh quang, hắn nhất định phải cố gắng luyện võ, không thể để cho sư phụ thất vọng, càng không thể để phụ thân thất vọng.

Nghĩ tới tương lai, Đông Phương sẽ nằm tại trong ngực của hắn, một mặt hạnh phúc nhìn qua hắn.

Hắn liền không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, ai dám nhục ta Đoạn Lãng!"

Đoạn Lãng trong lòng hào hùng không ngừng, trong con ngươi ánh sáng càng phát ra nồng đậm.

Nhìn xem Đoạn Lãng bộ dáng, Đông Phương cười to trong lòng, lúc này thiếu niên thật là tốt lắc lư.

"Ừm, nhiều mị hoặc mấy lần, cho hắn mục tiêu, cố hóa tư tưởng của hắn, sau đó đem Hỏa Lân Kiếm cho hắn, để hắn chậm rãi sa đọa đi!"

"Phong Vân thế giới. . . Chờ mong ta đưa đại lễ của các ngươi sao?"

Đông Phương đều không cách nào tưởng tượng, có mình cho thập cường võ học Huyền Vũ Chân Công, cùng Thiên Mệnh Kiếm Đạo, tương lai Đoạn Lãng sẽ là loại nào bộ dáng.

Huyền Vũ Chân Công thế nhưng là Thập Cường Võ Giả Võ Vô Địch tu hành thần công, từng đem Đế Thích Thiên lão đầu kia đánh kêu cha gọi mẹ tồn tại.

Đoạn Lãng thiên phú so Phong Vân còn mạnh hơn điểm, nhưng chính là mệnh cách không được, lại cố gắng thế nào cũng vô pháp cải biến vận mệnh.

Nhưng bây giờ có hắn Sồ Phượng mệnh cách ảnh hưởng, dù là Đoạn Lãng tại không chịu thua kém, tương lai cũng là có thể phiên vân phúc vũ giao long.

"Một cái Đoạn Lãng còn chưa đủ, ta cần lại tìm mấy cái!"

Đông Phương con ngươi chiếu lấp lánh, đợi đến một ngày nào đó, hắn thật rống to một tiếng, mấy vị đồ đệ mang theo thiên quân vạn mã mà đến, loại kia tràng diện xác thực phong quang.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt chính là một tháng trôi qua.

Một tháng này, Đông Phương mỗi đêm đều kéo lấy Đoạn Lãng cùng nhau ăn cơm.

Không ngừng thi triển mị hoặc, đem Đoạn Lãng mê đến đầu óc choáng váng về sau, bắt đầu cho hắn tẩy não.

Một tháng thời gian, bây giờ Đoạn Lãng nhìn thấy Đông Phương, trong con ngươi đều lóe ra tinh quang.

Liền ngay cả đỉnh đầu kia giao long hư ảnh, đều đã ngưng thực, vảy màu xanh, có thể thấy rõ ràng, giương nanh múa vuốt, tranh vanh vô cùng.

Thậm chí kia giao long đỉnh đầu, đều mọc ra hai cái nhô lên, tựa hồ tại dựng dục sừng rồng đồng dạng.

Một khi sừng rồng xuất thế, cái này lại là một cái có thể so với Hùng Bá bá giả.

Đêm nay, Đông Phương lần nữa lôi kéo Đoạn Lãng, nói: "Hảo đồ đệ, võ công tu hành như thế nào?"

Đoạn Lãng nhìn xem lôi kéo mình quần áo tay nhỏ, theo bản năng chộp trong tay, nói: "Sư phụ yên tâm, bây giờ thực lực của ta, đã so với quá khứ cường đại mấy lần không thôi."

"Dưới trời này ở giữa, có thể để cho ta e ngại người, không đủ số lượng một bàn tay."

Cảm nhận được kia lửa nóng bàn tay, Đông Phương sắc mặt Đằng một chút liền đỏ lên, theo bản năng vùng vẫy một lát, dương cả giận nói: "Ta thế nhưng là ngươi sư phụ, ngươi muốn làm cái gì!"

Nhìn xem Đông Phương kia thẹn thùng khuôn mặt, Đoạn Lãng tay nắm chắc hơn, càng thêm không nỡ buông ra, trong chốc lát lại lại không biết như thế nào mở miệng.

Chỉ là ngốc ngốc nhìn xem Đông Phương, muốn nói lại thôi.

"Ngươi trước buông tay, ta đưa ngươi cái lễ vật!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, mị thuật thi triển.

Đoạn Lãng trong lòng trong nháy mắt lửa nóng, nhưng vẫn là lưu luyến không rời buông lỏng ra Đông Phương tay, nói: "Sư phụ muốn đưa ta lễ vật gì?"

Giọng nói kia bên trong, tràn đầy chờ mong.

"Chờ lấy là được!"

Đông Phương dứt lời, quay người trở về phòng, bàn tay một phen, không gian trong bao Hỏa Lân Kiếm liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

Kia vô hình tà khí, cảm nhận được Đông Phương, trong nháy mắt trung thực vô cùng.

"Cái này tà khí không biết từ chỗ nào mà đến, không biết bây giờ Đoạn Lãng, hắc hóa sau lại là cái gì dạng?"

Mang theo loại này chờ mong, Đông Phương cầm hỏa hồng yêu dị Hỏa Lân Kiếm, trở lại sân nhỏ.

"Nhìn! Đây là cái gì?"

Đông Phương đem Hỏa Lân Kiếm phóng tới Đoạn Lãng mặt trước.

Nhìn thấy kia quen thuộc trường kiếm, Đoạn Lãng chấn động trong lòng, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương.

Chuôi kiếm này quá quen thuộc, nhất là kia tới gần chỗ chuôi kiếm thân kiếm phía trên, một khối màu lửa đỏ, không đủ trẻ sơ sinh bàn tay lớn lân phiến.

Đây là Hỏa Lân Kiếm, Đoạn gia bảo kiếm.

"Đông Phương!"

Đoạn Lãng thở nhẹ, không dám tin nhìn xem trước mặt trường kiếm.

"Ta thường nghe ngươi nói Đoạn gia bảo kiếm di thất tại Lăng Vân Quật, ta dành thời gian đi tìm một chút, thật đúng là bị ta tìm được, có thích hay không?"

Đông Phương cười khẽ, gương mặt kiều mị, vẫn như cũ mang theo từng tia từng tia hồng nhuận.

Nhìn xem dạng này Đông Phương, Đoạn Lãng trong lòng cảm động, đầu óc bên trong phảng phất bị in dấu thật sâu hạ Đông Phương thân ảnh, làm sao đều không thể xua đuổi.

Hắn trong lòng càng là cảm nhận được một cỗ nồng đậm hạnh phúc, sư phụ truyền hắn thần công, lại tại Lăng Vân Quật tìm kiếm bảo kiếm, càng là bị hắn Huyết Bồ Đề loại bảo vật này, để hắn đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ hết thảy, quả thực có thể nói là, tất cả đều là sư phụ cho.

Nghĩ đến một tháng qua, Đông Phương không ngừng cổ vũ hắn những lời kia, Đoạn Lãng trong lòng phảng phất bị Đông Phương khắc xuống một đạo thật sâu vết khắc, vĩnh viễn cũng vô pháp lại quên.

"Nhanh cầm thử một chút!"

Đông Phương thanh kiếm nhét vào Đoạn Lãng trong tay, mắt bên trong đồng dạng tràn ngập chờ mong, không che giấu chút nào.

Nhìn xem cái này ánh mắt mong chờ, Đoạn Lãng thần sắc càng thêm kiên định, trực tiếp bắt lấy chuôi kiếm, trong sân thi triển lên Thực Nhật kiếm pháp.

Từng đạo huyết hồng Kiếm Ảnh, như là từng vệt huyết sắc, trong sân lấp lóe không ngừng.

Đồng thời còn có một cỗ đen nhánh tà khí, thuận Hỏa Lân Kiếm, vô thanh vô tức chui vào Đoạn Lãng thân thể.

Đến mức Đoạn Lãng đỉnh đầu kia màu xanh giao long hư ảnh, một chút xíu hóa thành màu đen.

Liền ngay cả kia giao long đỉnh đầu hai cái nhô lên, cũng trong nháy mắt tăng trưởng một nửa.

"Ha ha ha!"

Đoạn Lãng ngửa mặt lên trời cười dài, nói: "Đông Phương, cầm ta Đoạn gia Hỏa Lân Kiếm, công lực của ta mỗi giờ mỗi khắc đều đang mạnh lên, không hổ là ta Đoạn gia thần binh."

"Có kiếm này nơi tay, liền là Hùng Bá ta cũng dám một trận chiến!"

Đoạn Lãng thanh âm tràn ngập một tia tùy tiện, cùng một tia tà ý.

Cùng nguyên quỹ tích bên trong có chút khác biệt, ý nghĩ đã tại một tháng này bên trong, bị Đông Phương tẩy não cải biến.

Bây giờ lại bị Hỏa Lân Kiếm tà khí, thuận những ý nghĩ kia mê hoặc, để giờ phút này Đoạn Lãng trên người có một tia bá đạo.

Lại không có loại kia khúm núm cảm giác, tùy tiện mà tự tin.

Thậm chí nhìn về phía Đông Phương ánh mắt bên trong, đều mang một tia nồng đậm lòng ham chiếm hữu, phảng phất lại nói, cô gái trước mặt, là ta Đoạn Lãng nữ nhân đồng dạng.

"Đông Phương! Cùng ta cùng một chỗ, nhìn ta vì ngươi đánh xuống một mảnh giang sơn, để ngươi trở thành trên thế giới phong quang nhất nữ nhân!"

Đoạn Lãng giờ phút này ngay cả sư phụ cũng không nguyện ý kêu, thân ảnh lóe lên, đi thẳng tới Đông Phương bên người, bá đạo muốn đem Đông Phương ôm vào trong ngực.

"Hỗn đản. . . Nghĩ khi sư sao?"

Đông Phương trong lòng thầm mắng, trên mặt lại mang theo nụ cười, thân thể lóe lên, xa xa né tránh Đoạn Lãng ôm, cười nói: "Ta vẫn là không đi ra, ta sợ bị người lừa gạt, vạn nhất để ngươi nhận uy hiếp sẽ không tốt."

"Chờ đánh xuống thiên hạ, lại đến tiếp ta đi, lúc kia sư phụ có thể dính dính ngươi ánh sáng, phong quang một chút!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Đoạn Lãng thần sắc một trận, nghĩ đến trong khoảng thời gian này ở chung, thiếu nữ trước mặt xác thực rất đơn thuần.

Nụ cười sạch sẽ, thuần túy, hắn nói cái gì, thiếu nữ trước mặt liền sẽ tin tưởng cái gì, khi thì bị hắn đùa thoải mái cười to.

Phảng phất chưa hề tiến vào qua gian hồ, chưa thấy qua loại kia ngươi lừa ta gạt đồng dạng.

Dạng này thiếu nữ, đặt chân giang hồ xác thực dễ dàng bị lừa.

Một khi mình có cái sơ sẩy, sợ là liền sẽ bị người bắt cóc.

Nhất là kia không có gì sánh kịp dung nhan, sợ là sẽ phải có vô số người hạ dược, cũng muốn bắt cóc.

Nghĩ tới đây, Đoạn Lãng khẽ gật đầu, sắc mặt cực kì trịnh trọng.

"Cũng tốt! Đông Phương chờ lấy ta, ta nhất định sẽ trở lại đón tiếp ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.