Chương 379: Sồ Phượng kêu khẽ

Chương 379: Sồ Phượng kêu khẽ

"Ai... Rõ ràng là điều giáo đồ đệ, ngược lại điều giáo ra một cái nghĩ kỵ sư, không thể tha thứ!"

Nhìn xem Đoạn Lãng rời đi thân ảnh, Đông Phương có chút đau đầu.

Dung mạo của mình ở nơi đó, còn có mị thuật, trời sinh mị cốt, mị hương, mị âm, cơ hồ tất cả đều là hồ ly tinh phối trí.

Tiếp xúc lâu, nhưng phàm là cái nam nhân, tuyệt không có khả năng đối nàng không ý nghĩ gì.

Lấy trước, liền ngay cả nữ nhân cùng mình cùng một chỗ nghỉ ngơi, đều sẽ bị mình mê đến đầu óc choáng váng, không thể tự kiềm chế.

Huống chi là một cái mười tám mười chín trẻ ranh to xác.

Nhất là cùng một chỗ sinh hoạt trọn vẹn một tháng.

Sợ là mình đã sớm bị mị thuật cố hóa đến Đoạn Lãng đầu óc.

Bị tà khí dẫn động, lập tức lộ ra nguyên hình.

"Hừ! ... Ngươi nếu có thể kỵ đến ta, ta theo họ ngươi!"

Đông Phương hừ lạnh, hắn cái này một thân thực lực, cũng không phải bài trí.

Mặt trước cái này Đoạn Lãng mặc dù lợi hại, nhưng ở hắn mặt trước, vẫn như cũ là tiện tay có thể đè chết tồn tại.

Mà liền tại Đoạn Lãng rời núi thời điểm, Thiên Hạ hội Hùng Bá, tốn thời gian một tháng, cũng tìm tới Nê Bồ Tát.

Thiên Hạ hội, thiên hạ Đệ Nhất Lâu.

Hùng Bá đầy người uy nghiêm nhìn xem mặt trước, một mặt vết sẹo Nê Bồ Tát nói: "Bắt đầu đi!"

"Ai! Ta sớm đoán được hôm nay chi kiếp khó thoát!"

Nê Bồ Tát thật dài thở dài.

"Ừm!" Hùng Bá mặt không thay đổi gật đầu, nói: "Thần tướng diệu tính huyền cơ, lão phu bây giờ đã là cửu thiên chi long, thiên hạ đều ở dưới chân của ta."

Nê Bồ Tát nghe vậy, con ngươi bên trong tràn đầy thần sắc lo lắng, nhưng vẫn là khuyên: "Hùng bang chủ bây giờ đã đánh xuống giang sơn như thùng sắt, cần gì phải lại phí hết tâm tư bói toán tương lai đâu?"

Hùng Bá thần sắc không thay đổi, trong con ngươi lại là có lạnh lẽo hàn ý, nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn cự tuyệt ta rồi?"

"Không! Không dám!" Nê Bồ Tát thần sắc hoảng hốt, vội vàng giải thích nói: "Tại hạ chỉ là sợ tiết lộ quá nhiều thiên cơ, chọc giận tới ông trời, hạ xuống trời phạt!"

"Ha ha... Ha ha ha!"

Hùng Bá cười lạnh dần dần biến thành cười to, đột nhiên, hắn tiếng cười một dừng, trên thân uy nghiêm như là một tòa núi lớn, nhìn xuống Nê Bồ Tát, nói: "Ngươi sợ lão thiên hạ xuống trời phạt, liền không sợ ta hạ xuống Lôi Đình Chi Nộ!"

Nghe nói lời ấy, Nê Bồ Tát toàn thân run lên, nói: "Hùng bang chủ chi mệnh, Nê Bồ Tát sao dám làm trái!"

Nói, hắn từ trên thân lấy ra một khối la bàn, ngón tay không ngừng kích thích, nguyên bản lớn chừng bàn tay la bàn, vậy mà một chút xíu trở nên như là to bằng chậu rửa mặt tiểu.

"Hùng bang chủ... Mời!"

Nê Bồ Tát điều chỉnh tốt la bàn, cung kính đặt ở Hùng Bá mặt trước.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, lần này căn bản không cần Nê Bồ Tát chỉ điểm, Hùng Bá hai tay liền phóng tới la bàn phía trên.

Ông

Trên la bàn kim quang lấp lóe, hai hàng chữ viết vào hư không hiển lộ.

"Trời cao long ngâm kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn bơi."

Hùng Bá từng chữ nói ra đọc lên, ánh mắt nhìn về phía Nê Bồ Tát, tựa hồ đang chờ giải đáp.

Một bên Nê Bồ Tát càng là thần sắc đại biến, run rẩy nói: "Hai câu này có ý tứ là thành cũng Phong Vân, bại cũng gió..."

Nê Bồ Tát ngôn ngữ còn chưa nói xong, Hùng Bá đã hiểu trong đó ý tứ, vừa muốn nổi giận, liền nhìn thấy kia la bàn phía trên, đột nhiên lần nữa hiển lộ hai hàng chữ viết.

"Sồ Phượng kêu khẽ múa Đông Phương, long khiếu Sơn Hà chấn cửu thiên."

Hùng Bá theo bản năng nhắc tới ra, nói: "Hai câu này lại là có ý gì?"

Thời khắc này Nê Bồ Tát cũng là cả kinh, con ngươi bên trong vậy mà lưu lộ ra nét mừng, thầm nghĩ: "Mạng này có lẽ bảo vệ!"

Nghĩ tới đây, Nê Bồ Tát vội vàng cung kính nói: "Chúc mừng bang chủ, chúc mừng bang chủ, này hai câu nói cùng phía trên hai câu nói cùng nhau giải thích lời nói, chính là thành cũng Phong Vân, bại cũng Phong Vân."

"Nhưng nếu gặp được Sồ Phượng bạn thân, bang chủ chẳng những sẽ không thất bại, sẽ còn nâng cao một bước, liền ngay cả Phong Vân cũng vô pháp ngăn cản."

Nói xong, Nê Bồ Tát cung kính đứng tại phía dưới, không dám có một tia vọng động.

"Sồ Phượng?"

Hùng Bá trầm ngâm một lát, nói: "Vì sao lần này sẽ xuất hiện bốn câu thơ câu, Sồ Phượng lại là người nào?"

Mặc dù nói như thế, nhưng Hùng Bá đầu óc vô ý thức hiện ra tại Ba Thục Mân Giang hạ du, gặp phải cái kia gọi Đông Phương thiếu nữ.

Nếu nói trên đời này còn có ai có thể xưng là Sồ Phượng, cái kia xinh đẹp như là tiên tử đồng dạng nữ tử, sợ là việc nhân đức không nhường ai.

Nhất là câu thơ bên trong, còn có Đông Phương hai chữ, vừa vặn cùng thiếu nữ kia danh tự tương hợp.

"Bang chủ... Vận mệnh con người chập trùng không chừng, thiên cơ càng là biến ảo khó lường, không cách nào đo toàn, cũng không cách nào tính toán tường tận!"

Nê Bồ Tát vội vàng đáp lại, thấp thỏm trong lòng vô cùng.

Một khi hắn không có một chút tác dụng nào, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thiên cơ biến ảo khó lường, không cách nào tính hết, ngươi ý tứ, tương lai còn có biến hóa?"

Hùng Bá tự nhiên nghe được lời nói kia bên trong ý tứ, nhìn xem Nê Bồ Tát, ánh mắt bên trong sát ý chậm rãi tiêu tán.

"Đúng vậy, bang chủ!"

Nê Bồ Tát cung kính đáp, cảm nhận được kia sát ý tiêu tán, trong lòng đồng dạng ngạc nhiên vô cùng.

Ngay cả hắn cũng không biết, trên thế giới này lại còn sẽ xuất hiện Sồ Phượng mệnh cách.

Kia là thiên mệnh chí tôn về sau.

Đế Hoàng hoàng hậu.

Phúc vận kéo dài, nhưng phúc cùng vô số người.

Nếu để cho Hùng Bá đạt được, nói không chừng trước mắt Hùng Bá, liền thật sẽ leo lên kia chí tôn bảo tọa, trấn áp thiên hạ, trở thành một đời chí tôn.

Mà hắn Nê Bồ Tát, giờ phút này vậy mà cũng bởi vì vị này Sồ Phượng phúc phận, miễn đi hẳn phải chết chi kiếp.

"Sồ Phượng! Tốt... Ha ha ha ha!"

Hùng Bá cười to, nói: "Người tới, mang Nê Bồ Tát xuống dưới nghỉ ngơi, thật tốt an trí!"

Sau đó Hùng Bá lại gọi tới Văn Sửu Sửu, nói: "Chuẩn bị phong phú nhất lễ vật, ta muốn đi đón một cái người! Đúng, đưa tin Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, đem băng phách mang về, không được sai sót!"

Đúng

Văn Sửu Sửu chợt phiến cái này quạt lông vũ, cười ha hả nói: "Chúc mừng bang chủ chúc mừng bang chủ!"

"Vui từ đâu đến?" Hùng Bá nhìn về phía Văn Sửu Sửu.

Văn Sửu Sửu vội vàng nói: "Bang chủ như thế vui vẻ, tất nhiên là cực kỳ vui mừng, thiên đại hỉ sự!"

"Ha ha ha... Đúng là việc vui! Ân, xuống dưới chuẩn bị đi, chuẩn bị thêm một chút nữ tử yêu thích chi vật!"

Hùng Bá gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Ba Thục phương hướng.

"Cái này Sồ Phượng... Tất nhiên thuộc về ta!"

...

Đông Phương tự nhiên không biết Hùng Bá giờ phút này, đã đem chú ý đánh tới trên đầu của hắn.

"Cái này Phong Vân hai người cũng nên trở lại đi?"

Ngồi tại mái hiên phía trên, Đông Phương hai cái chân nhỏ vừa đi vừa về đong đưa, ánh mắt nhìn về phía Trung Nguyên phương hướng.

"Tìm tới băng phách, tăng thêm ta thu thập vật liệu, hẳn là đủ để đúc lại Minh Phượng kiếm!"

"Ừm... Tốt nhất đi Bái Kiếm sơn trang, đem kia Tuyệt Thế Hảo Kiếm... Được rồi, hẳn là tan không được, chỉ chờ mong có chút Hắc Hàn vật liệu thừa!"

Hắn cũng sẽ không đúc kiếm, muốn đúc kiếm còn nhất định phải dựa vào Bái Kiếm sơn trang Chú Kiếm Sư.

Kia Tuyệt Thế Hảo Kiếm trọn vẹn rèn đúc trăm năm, là Bái Kiếm sơn trang lớn nhất tâm huyết, sợ là thà chết cũng sẽ không hòa tan Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

Còn nếu là hòa tan Tuyệt Thế Hảo Kiếm, đợi đến hắn Minh Phượng kiếm đúc lại về sau, lại bị Bộ Kinh Vân phải đi, kia mới gọi lỗ vốn.

"Loại này món lời nhỏ ta vẫn là không chiếm! Có băng phách cùng bạch lộ, lại thêm Tham Lang kiếm, thiên trượng đao cùng Hiên Viên Kiếm, đầy đủ!"

"Huống chi còn có ta tại Già Thiên thế giới thu thập Vẫn Thạch Ngọc!"

"Thực sự không được, Ngoan Nhân tỷ tỷ tặng ghi chép Già Thiên công pháp khối kia vật liệu cũng cho tan!"

"Dạng này... Ta Minh Phượng kiếm tất nhiên muốn cử thế vô song a!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hài lòng nở nụ cười.

Chuyện tiến hành càng ngày càng thuận lợi.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.