Chương 380: Chỉ có thể là ta Hùng Bá

Chương 380: Chỉ có thể là ta Hùng Bá

"Nên đi nhìn xem tên to xác kia!"

Nghĩ đến Hỏa Kỳ Lân, Đông Phương thân ảnh lóe lên, từ nóc nhà bay lên, đón gió mà múa, hướng về Lăng Vân Quật phương hướng bay đi.

Nếu là đem Hỏa Kỳ Lân lừa gạt đến tay, về sau cưỡi Hỏa Kỳ Lân đi khắp thiên hạ, tất nhiên phong quang vô cùng.

Cái này đối hắn nhiệm vụ, có trợ giúp rất lớn.

Muốn phong quang, không nhất định nhất định phải dựa vào nam nhân.

Nuôi một đống quý hiếm dị thú, họa loạn thiên hạ, tất nhiên cũng phong quang vô cùng.

Sau nửa canh giờ.

Lăng Vân Quật bên trong.

Đông Phương nhìn xem mắt trước tản ra liệt diễm Hỏa Kỳ Lân, khẽ cười nói: "Đại gia hỏa, còn nhớ ta không? Có muốn hay không ta à!"

Mị thuật tự nhiên mà vậy phát ra.

Hỏa Kỳ Lân ngọn lửa trên người chậm rãi thu liễm, mũi run run, trong con ngươi dần dần dâng lên thân cận chi sắc.

Đi thẳng tới Đông Phương bên người, cúi đầu tại Đông Phương trên thân ủi đến ủi đi.

"Ai nha... Đại gia hỏa ngươi đừng loạn củng... Nơi nào không được... Thật ngứa... Ha ha ha..."

Đông Phương bảo vệ ngực, cùng Hỏa Kỳ Lân chơi đùa bắt đầu, toàn bộ Lăng Vân Quật chi Trung Đô tràn đầy Đông Phương tiếng cười.

Hỏa Kỳ Lân trí lực không cao, hẳn là cũng liền tám chín tuổi nhi đồng bộ dáng.

Một khi bị hắn mị hoặc, liền thân cận vô cùng.

Mở ra miệng rộng, liền muốn muốn thêm Đông Phương khuôn mặt.

"Đừng thêm... Đại gia hỏa... Ngươi phải nhớ kỹ liếm chó không tốt..."

Đông Phương ôm Hỏa Kỳ Lân đầu lâu, cả người cười phi thường vui vẻ.

So với người, trước mắt Hỏa Kỳ Lân càng thêm đáng yêu một điểm, căn bản sẽ không ẩn tàng ý nghĩ của mình.

Cái này nếu là thay cái nam nhân ở đây, lấy hắn giờ phút này mị hoặc dáng vẻ, sợ là sớm đem hắn đặt ở dưới thân.

Mà Hỏa Kỳ Lân, lại là ngây thơ khả ái, không ngừng tại Đông Phương trên thân cọ, có một loại quấn quýt cảm giác.

"Đi! Đại gia hỏa xông lên a..."

Đông Phương phi thân lên, đặt tại tại Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng, hai tay vuốt ve Hỏa Kỳ Lân kia to lớn cổ, chỉ về đằng trước quát to lên.

Rống

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương kia vui vẻ nỗi lòng, Hỏa Kỳ Lân rống to, bốn vó loạn đạp, chạy như điên.

Hiển nhiên đã bị Đông Phương kia ở khắp mọi nơi mị thuật ảnh hưởng.

Cảm thụ được kia ôn nhuận lân giáp, Đông Phương toàn bộ càng phát ra bắt đầu vui vẻ.

"Rõ ràng là Thụy Thú, vì sao lân phiến bên trong lại ẩn chứa nặng như vậy tà khí đâu?"

Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, có chút làm không rõ ràng.

Bất quá... Cái này Hỏa Kỳ Lân kỳ thật còn rất chơi vui.

Có thể nghĩ đến kia từ Hỏa Kỳ Lân trên thân rơi xuống lân phiến, khảm nạm đến Hỏa Lân Kiếm bên trên, lại có không có gì sánh kịp tà khí.

Ảnh hưởng tới Đoạn gia mấy đời người, lại cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

"Đi! Chúng ta đi ra ngoài chơi, ta mang ngươi du lãm thiên hạ!"

Tại Lăng Vân Quật bên trong chơi đùa mấy ngày, Đông Phương vuốt Kỳ Lân phía sau lưng, thẳng tắp hướng về Lăng Vân Quật bên ngoài chạy như điên.

Có hắn không ngừng ảnh hưởng, bây giờ Hỏa Kỳ Lân càng ngày càng dịu dàng ngoan ngoãn, tựa hồ đồng dạng là nhận mệnh cách hắn ảnh hưởng đồng dạng.

Kia thật to con ngươi bên trong, thỉnh thoảng toát ra trí tuệ chi sắc, càng phát ra quấn quýt Đông Phương.

Rống

Hỏa Kỳ Lân rống to, tứ chi hỏa diễm bốc lên, nhảy lên bay ra Lăng Vân Quật, tựa như một vị vui vẻ nhi đồng.

Vạn năm qua, ngoại trừ tại năm đó Hoàng Đế, cùng Viêm Đế bên người, Hỏa Kỳ Lân còn chưa bao giờ giống hôm nay như này.

"Bên kia bên kia, ta ở tại bên kia, mang ngươi nhận nhận nhà, về sau có thể tìm ta chơi!"

Đông Phương kia giống như chuông bạc thanh âm, tại Hỏa Kỳ Lân tai bên trong vang lên.

Hỏa Kỳ Lân tựa hồ minh bạch Đông Phương ý thức, thân thể thay đổi, tứ chi hỏa diễm nồng đậm, vậy mà đạp trên hư không mà đi, như giẫm trên đất bằng, uy phong lẫm liệt.

"A! Càng ngày càng thích ngươi, từ nay về sau ngươi đi theo ta đi, ta nhất định đợi ngươi siêu tốt!"

Ngồi ngay ngắn ở Kỳ Lân phía sau lưng, Đông Phương kinh hô không thôi.

Cái này Hỏa Kỳ Lân quá uy phong.

Quái không được năm đó Viêm Đế sẽ để mắt trước Kỳ Lân làm ngồi kỵ, đây quả thực so những sinh vật khác càng ổn, càng nhanh, sẽ còn bay.

Kia rộng lượng phía sau lưng, liền là Đông Phương ở phía trên lăn lộn, đều vô sự.

"Lốp bốp..."

Hỏa Kỳ Lân một đường chỗ qua, hắn dưới chân cây cối, tất cả đều bị bốc hơi xuất thủy điểm, phảng phất thiêu đốt đồng dạng.

Mấy chục dặm đường, bất quá một lát liền đã tới gần.

Làm Đông Phương tới gần nhà mình biệt viện trên không thời điểm, liền thấy được một đám người mặc Thiên Hạ hội quần áo đám người.

Giơ lên một cái cái rương lớn, tựa như tặng lễ đồng dạng, xếp tại biệt viện cửa trước.

Đương đầu lại là lúc trước bị hắn một chưởng vỗ thành trọng thương Hùng Bá.

Thời khắc này Hùng Bá khuôn mặt uy nghiêm, đứng tại biệt viện trước, phảng phất như là một tòa núi cao, làm người ngưỡng dừng.

Nhất là kia nặng nề khí thế, phảng phất thiên hạ đều đều ở hắn dưới chân.

Thật dài râu đẹp, theo gió nhẹ nhẹ nhàng phiêu động, chắp tay sau lưng, trong con ngươi tựa như một mảnh vực sâu, để người nhìn không ra mảy may ý nghĩ.

Như thế uy nghiêm hình tượng, xác thực so với hắn ký ức bên trong kia võ lâm chí tôn xấu xí bộ dáng, muốn uy vũ hơn nhiều.

Nếu không phải tuổi tác có chút lớn, loại này đại thúc cấp bậc thành công nam tử, tuyệt đối là ngàn vạn thiếu nữ truy phủng đối tượng.

Mà liền tại Đông Phương nhìn thấy Hùng Bá thời điểm, Hùng Bá, cùng hai ba mươi Thiên Hạ hội đệ tử, cũng cùng nhau thấy được Đông Phương.

Một thân màu xanh váy dài, theo gió bồng bềnh, bên cạnh ngồi tại Hỏa Kỳ Lân phía trên.

Tựa như trên trời tiên tử lâm trần, tùy thời đều có thể phi thăng thành tiên đồng dạng.

Gió nhẹ phủ động váy dài, tựa như tình nhân nghịch ngợm hai tay, không ngừng nhấc lên kia xinh đẹp màu xanh váy dài.

Đến mức kia thiếp thân áo trong, phác hoạ ra thon dài chân dài, tự nhiên trên dưới đong đưa, để người dời không ra hai mắt.

Nhất là kia Hỏa Kỳ Lân, tứ chi hỏa diễm lượn lờ, lân giáp huyết hồng như máu.

Sư đuôi, lưng hổ, eo gấu, vảy rắn, sừng hươu, móng trâu, đầu rồng, tựa như tụ hợp tất cả động vật tinh hoa, uy phong lẫm liệt.

Mà cưỡi Hỏa Kỳ Lân Đông Phương, càng giống là trích gặp phàm trần tiên tử.

Chỉ một cái liếc mắt  liên đới lấy Hùng Bá, tất cả mọi người tất cả đều đứng chết trân tại chỗ.

Nếu không phải có Hùng Bá tại, sợ là những người này đều sẽ lập tức quỳ rạp trên đất, miệng hô tiên tử.

"Ồ! Lại là ngươi?"

Đông Phương nhẹ kêu, vỗ vỗ Kỳ Lân cổ, trực tiếp đứng ở hư không bên trong, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hùng Bá.

"Hơn tháng không thấy, tiên tử quả nhiên là phong thái càng hơn trước kia!"

Hùng Bá hai mắt tỏa ánh sáng, thời khắc này Đông Phương quá đẹp.

Tóc dài phất phới, tựa như màu đen Tinh Linh, ở trên người khẽ vuốt.

Khi thì phất qua gương mặt trắng noãn kia, khi thì chui vào kia trơn mềm cái cổ.

Khi thì lại nghịch ngợm tại ngực hai tòa núi cao ở giữa, vừa đi vừa về nhảy lên.

Gió thổi phật mà qua, quần áo dính sát thân, để kia xinh đẹp thân thể, xong hoàn mỹ đẹp hiển lộ tại mọi người mắt bên trong.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để miệng lưỡi khô không khốc, không thể tự khống chế.

Nhất là còn có ở khắp mọi nơi mùi thơm ngát, để người theo bản năng muốn thân cận, muốn đem kia mềm mại người ôm vào trong ngực.

Cho dù là Hùng Bá, đều không thể không thừa nhận, kia cái gọi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân Nhan Doanh, so với thiếu nữ trước mắt, liền tựa như thôn phụ đồng dạng.

"Có thể cưỡi tại Hỏa Kỳ Lân cái này hung thú trên thân, còn có thể để hắn nghe lời dị thường, uy năng như thế, sợ cũng chỉ có Sồ Phượng!"

Hùng Bá trong lòng càng phát ra kinh hỉ, chỉ cần đem trước mắt Sồ Phượng thu nạp, vậy hắn Hùng Bá trở thành võ lâm chí tôn, ở trong tầm tay.

"Sồ Phượng coi như bạn rồng mà múa, chính là trời sinh Đế hậu!"

Nghĩ tới đây, Hùng Bá trong lòng cũng toát ra một tia lửa nóng.

Nếu là ôm ấp thiếu nữ trước mắt, nhìn xem thiếu nữ tại trong lồng ngực của mình nũng nịu thở dốc, không biết sẽ là một loại gì tư vị.

Quản chi là Hùng Bá, bền bỉ như vậy không nhổ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn tâm tính, giờ phút này cũng có được một tia nguyên thủy xúc động.

Chỉ là nghĩ đến thiếu nữ vũ lực, Hùng Bá trong lòng tỉnh táo không ít.

"Không thể xúc động, loại này kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ, muốn chân thành, muốn một chút xíu công phá phòng tuyến của nàng!"

Đối với nữ nhân, Hùng Bá vẫn rất có tâm đắc.

"Sồ Phượng, chỉ có thể là ta Hùng Bá!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.