Chương 381: Hùng Bá chi mời

Chương 381: Hùng Bá chi mời

Nghĩ đến đây, Hùng Bá đáy lòng tâm tư, càng phát ra kiên định.

Nhất là còn có Nê Bồ Tát phê nói.

Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền hóa rồng.

Từ khi thu Phong Vân hai người làm đồ đệ, ngắn ngủi mấy năm, liền xưng hùng võ lâm, thế lực tịch quyển thiên hạ, các nơi bang phái tất cả đều tìm tới.

Xuôi gió xuôi nước, hoàn toàn cùng phê nói nhất trí.

"Sồ Phượng kêu khẽ múa Đông Phương, long khiếu Sơn Hà chấn cửu thiên!"

Bây giờ nửa đời sau phê nói lại hiện, Hùng Bá đáy lòng kiên cố hơn tin không nghi ngờ.

Chỉ là thiếu nữ trước mắt, không phải Phong Vân.

Võ công càng là vượt xa hắn, không cách nào cưỡng cầu, chỉ có thể cuối cùng tâm kế.

Đối phó nữ nhân, nói dễ dàng cũng dễ dàng, nói khó cũng khó.

"Dù là tốn sức thủ đoạn, ta cũng muốn để nàng lưu ở bên cạnh ta!"

Hùng Bá ý nghĩ trong lòng ngàn vạn, trên mặt lại không chút nào lộ, mang theo mỉm cười, quanh thân bá khí bức người, cho người ta một loại đại anh hùng, đại hào kiệt phong phạm.

Đông Phương tay nhỏ vỗ về chơi đùa lấy Hỏa Kỳ Lân sừng dài, thanh âm êm tai, mang theo một tia không rành thế sự hiếu kì, dò hỏi: "Hùng bang chủ lần này vì sao mà đến?"

Đáy lòng của hắn nghi hoặc, không mò ra Hùng Bá con đường.

Mang theo như thế một đám người thủ hạ, giơ lên rương lớn tiểu rương, hiển nhiên không phải đến đưa băng phách đơn giản như vậy.

Cơ hồ là theo bản năng, Đông Phương liền thể hiện ra trong lòng đơn thuần.

So tính toán, hắn tự nhận không bằng người, không cái đầu kia não.

Cũng có thể là thật bởi vì dài trên ngực.

Nhưng giả vô tội, trang đơn thuần, lại vô cùng nhẹ nhõm.

Tăng thêm kia xinh đẹp dung nhan, cùng mười bảy mười tám tuổi tác, sợ là không ai sẽ hoài nghi, như thế một cái đơn thuần tiểu cô nương khả ái, là giả vờ.

"Ta cái này gọi lấy bất biến ứng vạn biến!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, thanh tuyền giống như con ngươi, sạch sẽ trong suốt, mang theo một tia hiếu kì, thẳng tắp nhìn về phía Hùng Bá.

"Kỳ thật. . . Cũng không quá mức đại sự!"

Hùng Bá thân thể thẳng tắp, đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương, ngữ khí chân thành bên trong mang theo vài phần áy náy, nói: "Vài ngày trước, liệt đồ có nhiều đắc tội, lần này cố ý đến chịu nhận lỗi, cũng đưa lên một chút lễ mọn!"

"Chỉ là một khối băng phách, tuy nói là dị bảo, nhưng lại như thế nào bù đắp được Huyết Bồ Đề loại này khó gặp thiên tài địa bảo!"

Hùng Bá thần sắc thoải mái, ngôn ngữ đại khí, nhìn xem thần sắc đơn thuần thẳng thắn Đông Phương, mang trên mặt uy nghiêm lại không mất nụ cười ấm áp, có chút khoát tay.

Sau lưng đám người thấy thế, cùng nhau cung kính đi vào sân nhỏ, một cái tiếp một cái mở ra giơ lên cái rương.

Các loại châu báu đồ trang sức, tơ lụa, trong nháy mắt hiển lộ tại Đông Phương mặt trước.

Nhìn xem mặt trước sáu cái rương bên trong chỗ sắp xếp đồ vật, Đông Phương trừng mắt nhìn.

Thật đúng là đến tặng lễ bồi tội?

Cái này tuyệt không Hùng Bá!

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!"

Đông Phương đầu óc hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Nhưng nụ cười trên mặt hắn càng phát ra thuần chân, ánh mắt chiếu lấp lánh, để lộ ra một cỗ đơn thuần khe núi linh khí.

Tựa như là cái này núi rừng bên trong dựng dục Tinh Linh, tự nhiên mà vậy, để người nhìn không ra mảy may hư tình giả ý.

Có ngũ giác siêu phàm thiên phú, hắn thân thể mẫn cảm vô cùng, tựa như bọt biển bảo bảo đồng dạng, đụng một cái liền xuất thủy.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn lại có thể tuỳ tiện chưởng khống trên người mình tất cả biến hóa.

Cái này không thể không nói là có tức có sai lầm.

Đông Phương nhìn xem kia từng cái cái rương, trong con ngươi toát ra một tia hướng tới, nói: "Hùng bang chủ đây quả thật là tặng cho ta?"

"Ta ở lâu núi rừng, ít cùng người lai vãng, Hùng bang chủ nếu đang có chuyện lời nói, còn xin nói thẳng, không phải. . . Ta sợ là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra nguyên cớ."

Đông Phương thanh âm dị thường êm tai, mị thuật tự nhiên mà vậy lưu chuyển.

Tựa như tiên tử tại người bên tai lẩm bẩm, làm cho lòng người bên trong không hiểu hiện ra nồng đậm hảo cảm.

Cho dù là Hùng Bá, giờ phút này tâm Trung Đô có một tia không hiểu hảo cảm, tuôn ra một tia quả là thế ý nghĩ.

Đông Phương võ công kỳ cao, lại không có chút nào danh khí.

Cho dù là hắn phái người, đem thế giới lật ra mấy lần, cũng không có tìm được Đông Phương mảy may tung tích.

Thậm chí tính cả giới tính, võ công như Đông Phương như này nữ tử, đều không có phát hiện một cái.

Cái này Đông Phương hiển nhiên là chưa từng xuất thế, chưa tiến vào qua gian hồ, càng không từng trải qua giang hồ hỗn loạn.

Tâm tư đơn thuần, ở lâu núi rừng, tâm tính như một, cho nên mới có được như thế một thân sâu không lường được công phu.

"Đông Phương cô nương tâm tính như một, ngây thơ ngay thẳng, để người hâm mộ!"

"Ta nghĩ. . . Cũng chỉ có cái này như tiên cảnh đồng dạng núi rừng, mới có thể dựng dục ra giống Đông Phương cô nương xinh đẹp như vậy, giống như Tinh Linh nữ tử!"

Hùng Bá mỉm cười mở miệng, mang theo nồng đậm ca ngợi, dị thường chân thành.

Nhưng lại để người nghe không ra mảy may lấy lòng chi ý.

"Ta này đến kỳ thật cũng không có quá chuyện đại sự, ta hai vị kia đồ đệ, lần này đi lấy băng phách, lại là bị Vô Song thành người truy sát."

"Ta cũng là sợ cô nương sốt ruột chờ, cho nên mới dẫn người đến đây, thứ nhất là là lần trước sự tình xin lỗi."

"Hai nha. . . Nếu là cô nương nguyện ý, ta tất nhiên là muốn mời cô nương tiến về Thiên Hạ hội ở."

"Tức có thể chờ đợi băng phách, lại có thể nhìn một chút cái này xinh đẹp thế giới, cũng cho ta Hùng Bá tận một tận tình địa chủ hữu nghị, đền bù một chút trong lòng áy náy!"

Nghe Hùng Bá kia có vẻ như thành khẩn ngôn ngữ, Đông Phương lòng tràn đầy im lặng.

Hùng Bá lời nói, người nào tin người đó ngu đần.

"Đi bên ngoài sao?"

Đông Phương khẽ nói, trừng mắt nhìn, giữa lông mày có chút ý động.

Tâm thần càng là chìm vào hệ thống.

"Nhiệm vụ 5: Kích phát Hùng Bá thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +1000."

"Ta còn đang rầu làm sao hoàn thành nhiệm vụ này đâu?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương thần sắc mang theo một tia hướng tới cùng hưng phấn, lộ ra dị thường hứng thú nói: "Tốt! Ta đang muốn ra ngoài đi một chút đâu, một cái người tại cái này trên núi còn rất buồn bực."

"Nghĩ thu mấy cái đồ đệ chơi với ta, thế nhưng là cũng không nguyện ý."

"Nếu ngươi mang ta ra ngoài đi một chút, vậy quá tốt bất quá!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hùng Bá trong lòng có chút hiểu rõ.

Trách không được trước mắt Đông Phương, vì thu đồ, còn đem thiên địa kỳ trân Huyết Bồ Đề đem ra.

Nguyên lai là muốn để người ở chỗ này theo nàng.

Cũng may mắn như thế, thay cái người, sợ là trực tiếp sẽ dùng vũ lực bức hiếp.

Cũng chỉ có như thế thiếu nữ đơn thuần, mới có thể lấy trước ra bảo vật, lắc lư người khác bái sư.

Lại không nghĩ rằng bị mình hai cái đồ đệ lắc lư.

Nghĩ tới đây, Hùng Bá đáy lòng không hiểu tuôn ra mỉm cười, nói: "Đã như vậy, Đông Phương cô nương nhưng còn có muốn thu thập, nếu là không có lời nói, chúng ta có thể lập tức đi đường, tranh thủ sớm ngày đến Thiên Hạ hội!"

"Ngược lại là không có. . ."

Nói đến đây, Đông Phương thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào Hỏa Kỳ Lân thân trước, thanh âm nhu hòa mà nói: "Đại gia hỏa, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi ra chơi?"

Đông Phương bàn tay một phen, bắt mấy cái Huyết Bồ Đề, tại Hỏa Kỳ Lân mặt trước lắc lư nói: "Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể đem quả phân ngươi mấy cái!"

Nói, Đông Phương đem Huyết Bồ Đề phóng tới Hỏa Kỳ Lân bên miệng.

"Ăn chút mình máu. . . Sẽ không có chuyện gì a?"

Mang theo loại ý nghĩ này, Đông Phương yên lặng nhìn chăm chú lên Hỏa Kỳ Lân.

Mà một bên nhìn thấy tình cảnh như vậy Hùng Bá, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Đây chính là Huyết Bồ Đề, báu vật hiếm thấy, có thể tăng cường công lực, càng là thánh dược chữa thương.

Vô số người trong võ lâm, muốn cầu một viên mà không thể được.

Bây giờ tốt chứ, lại có người cầm Huyết Bồ Đề tới đút Hỏa Kỳ Lân.

Nghĩ đến Huyết Bồ Đề nghe đồn, Hùng Bá trong lòng càng là có chút ngốc trệ: "Cái này cầm kỳ lân huyết dựng dục trái cây, đến dụ hoặc Hỏa Kỳ Lân, sợ cũng chỉ có thiếu nữ trước mắt, mới có thể làm được."

Rống

Hỏa Kỳ Lân gầm nhẹ, thật to đầu lâu tại Đông Phương ngực trước cọ xát, nhìn cũng không nhìn bàn tay kia tâm trái cây.

Quá nhỏ, đều không đủ nhét kẽ răng, nó nơi nào sẽ để ý.

"Tốt a tốt a!"

Đông Phương vuốt vuốt Hỏa Kỳ Lân cái cằm nói: "Ngươi đã không muốn đi, vậy liền đi về nhà đi, ta có rảnh trở lại thăm ngươi!"

"Ngươi cũng đừng quên ta, ngươi thế nhưng là ta trên thế giới này người bạn thứ nhất!"

Rống

Hỏa Kỳ Lân ánh mắt trong trẻo, mang theo một tia quấn quýt, gật gù đắc ý, ngây thơ khả ái.

Tại Đông Phương trên thân lần nữa cọ xát, lúc này mới gầm nhẹ một tiếng, quay người hóa thành một đám lửa, thẳng tắp hướng về Lăng Vân Quật phương hướng bay đi.

Những nơi đi qua, cây cối tất cả đều khô nứt.

Liền ngay cả nước chảy đều hóa thành bừng bừng hơi nước.

Kia ngọn lửa màu đỏ rực bên trong, còn toát ra từng tia từng tia đen như mực hắc vụ.

Nhìn xem kia từ Hỏa Kỳ Lân lân phiến phía trên, phát ra hắc vụ, Đông Phương khẽ nhíu mày.

"Cái này tà khí đến cùng là cái gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.