Chương 382: Anh hùng cứu mỹ nhân

Chương 382: Anh hùng cứu mỹ nhân

Trên xe ngựa, Đông Phương không có hình tượng chút nào nửa nằm tại mềm trên giường.

Ánh mắt lóe sáng nhìn xem trước mặt điểm tâm, tay nhỏ một bên cầm hướng miệng bên trong nhét, còn một bên thêm bắt đầu chỉ.

Kia mị thái hiển thị rõ bộ dáng, để một bên Hùng Bá, đều không thể ghé mắt.

"Cái này Hùng Bá khẳng định có lấy tính toán, không có khả năng không có chuyện làm, chơi với ta, ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm gì?"

"Ừm... Thuận tiện đem nhiệm vụ hoàn thành!"

"Ta đơn thuần như vậy thiếu nữ xinh đẹp, sẽ có cái gì ý đồ xấu đâu?"

Vừa ăn, Đông Phương đầu óc bên trong một bên sôi trào các loại ý nghĩ.

Linh thức còn chú ý Hùng Bá nhất cử nhất động.

"Cũng là lão sắc phôi, không khó lắm đối phó!"

Nhìn xem Hùng Bá con ngươi, thỉnh thoảng nhìn mình, mặc dù rất là thản nhiên bình tĩnh, nhưng kia con ngươi bên trong hỏa diễm, vẫn như cũ bị Đông Phương linh thức phát giác.

Một mực duy trì mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ bộ dáng, Đông Phương đã thành thói quen như thế ngụy trang mình.

Nhất là dung mạo quá mức hoàn mỹ, muốn hung ác cũng hung không tàn nhẫn nổi.

Mà lại, người đơn thuần, chí ít sẽ không khiến cho người khác quá mức nồng đậm cảnh giác.

Cho dù ai cũng sẽ không thái quá phòng bị một cái mười bảy mười tám tuổi, ngây thơ xinh đẹp, không có chút nào ý đồ xấu thiếu nữ a?

Đông Phương hoàn toàn có thể gặp chiêu phá chiêu, lấy bất biến ứng vạn biến.

Hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới nhiệm vụ điểm, từng bước một thành tiên, trường sinh bất tử tiêu dao tự tại, mới là mục tiêu của hắn.

Cái khác hết thảy, cũng là vì đạt thành này mục tiêu thủ đoạn.

Nhất là bây giờ dung mạo, thân hình, cùng quá khứ tâm lý, mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhắc nhở hắn, không quên sơ tâm.

"A... Có người mai phục... Không đúng, cái này mai phục người là Thiên Hạ hội a? Quần áo vừa mới đổi lại, còn không xử lý!"

Bao trùm mười dặm linh thức ở khắp mọi nơi, Đông Phương lập tức liền phát hiện bên ngoài năm, sáu dặm, một đám Thiên Hạ hội đệ tử, thay đổi Thiên Hạ hội quần áo, mặc vào áo đen, mai phục tại bọn hắn khu vực cần phải đi qua.

"Lão gia hỏa này muốn làm gì?"

Đông Phương Bất Động thanh sắc, ngẩng đầu nhìn về phía Hùng Bá nói: "Hùng bang chủ, chúng ta còn bao lâu có thể tới?"

"Nơi đây khoảng cách trụ sở đại khái chỉ có ba ngày đường đi, Đông Phương cô nương như cảm thấy nhàm chán, có thể mở ra cửa xe ngựa, nhìn một chút phong cảnh!"

Hùng Bá thanh âm càng phát ra nhu hòa, mang trên mặt ý cười, hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, nhìn cũng không tính quá già.

Như nghe thấy cái này nhu hòa ngữ khí, sợ là không ai sẽ nghĩ tới, trước mắt nam tử trung niên liền là Hùng Bá.

Ừm

Đông Phương nhẹ gật đầu, mở ra trên xe ngựa cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ chốc lát liền không có hào hứng.

Trực tiếp nằm tại mềm trên giường, nhắm mắt tiểu hãn bắt đầu.

Nghe kia dần dần bình hòa hô hấp, Hùng Bá khẽ lắc đầu, trong lòng cảm thán: "Tại núi rừng bên trong thói quen sinh hoạt, thật đúng là không có ý đề phòng người khác."

"Bất quá vừa vặn, ta muốn trước lấy được nàng hảo cảm cùng tín nhiệm, về sau mới có thể chậm rãi đem nàng giữ ở bên người!"

Hùng Bá ánh mắt lấp lóe, không che giấu chút nào nhìn chằm chằm Đông Phương kia bởi vì nằm tại mềm trên giường, mà hiển lộ ra đường cong.

Dài nhỏ chân dài chăm chú cũng cùng một chỗ, sợi dây kia đầu hết sức mê người, để người nhịn không được có loại muốn chống ra xúc động.

Càng là có thể khiến người ta một chút nhìn ra, thiếu nữ trước mắt, chưa từng trải qua nhân sự, vẫn là cái chim non.

Hai con trơn bóng trắng nõn như ngọc đồng dạng bàn chân nhỏ, lẫn nhau giao nhau cùng một chỗ, ngón chân còn có chút uốn lượn, khéo léo đẹp đẽ bộ dáng, một cái tay liền có thể nắm chặt.

Nhất là kia hai đầu cánh tay, phảng phất không có cảm giác an toàn đồng dạng, ôm ở ngực.

Đến mức lồng ngực kia tựa hồ cũng có một chút biến hình.

Theo lắc lư xe ngựa, không ngừng rung động.

Phảng phất tùy thời đều muốn tránh ra kia quần áo màu xanh trói buộc, nhảy ra múa đồng dạng.

Hắn vòng eo tựa hồ bởi vì quá mức tinh tế, nằm tại mềm trên giường, vậy mà có chút treo tại mềm trên giường.

Xe ngựa đi lại, để kia trên bờ eo hạ nhẹ nhàng đong đưa.

Tròn trịa bờ mông, cũng tựa hồ bởi vì thừa nhận thân thể trọng lượng, bị đè ép càng phát ra mượt mà.

Thỉnh thoảng rung động thân thể, đều hiển lộ lấy thiếu nữ trước mắt da thịt mềm mại.

Hắn trên thân phảng phất còn có cỗ ma lực, theo kia một mùi thơm, trêu đến trong lòng người hỏa diễm nổi lên bốn phía.

Loại kia phong tình, đừng nói Hùng Bá, sợ là bất kỳ một cái nào người gặp, đều không thể chịu đựng được.

Hô

Hùng Bá nhẹ nhàng hơi thở, phảng phất rất sợ quấy rầy Đông Phương.

Tròng mắt của hắn cũng càng phát ra lửa nóng nhìn chằm chằm Đông Phương thân thể.

Lấy cho tới thời khắc này Đông Phương trong lòng không ngừng thầm mắng: "Lão gia hỏa... Như thế nhìn ta chằm chằm muốn làm gì?"

Hắn tự nhiên không có khả năng không có ý đề phòng người khác, linh thức mỗi giờ mỗi khắc chú ý bên người hết thảy.

Mà lại, hắn đã bước vào Đan cảnh, mặc dù còn không phải Kim Đan, ý cảnh đại thế không có lột xác thành bất hủ chi ý, không giống người tu tiên như kia trường sinh.

Nhưng cũng đã xem như bước vào tu tiên hàng ngũ bên trong.

Hắn như muốn đi, thế giới này hẳn là không người có thể ngăn được lớn.

Kẻ tài cao gan cũng lớn!

Lại thêm trên người hắn biểu hiện ra kia cỗ đơn thuần cùng thiên chân, có thể để người trình độ lớn nhất buông lỏng cảnh giác, quan sát được bình thường thời điểm quan sát không đến đồ vật.

Năm sáu dặm đường lặng yên đi qua.

Đột nhiên.

Giết

Trên đường lớn, đột nhiên vang lên một trận chém giết âm thanh.

Ngay sau đó, hai mươi mấy đạo người mặc áo đen thân ảnh, vọt qua.

Kia chân khí bộc phát uy lực, so với chưa ăn qua Huyết Bồ Đề trước đó Phong Vân hai người, đều không yếu mảy may.

"Tuyệt đỉnh cao thủ! Hai mươi người, cái này Hùng Bá muốn làm gì?"

Đông Phương ý niệm trong lòng phun trào, người lại đột nhiên bừng tỉnh, từ mềm trên giường ngồi dậy, con ngươi bên trong toát ra vẻ kinh hoảng, nhìn về phía Hùng Bá: "Hùng bang chủ... Chuyện gì xảy ra?"

Hùng Bá cũng nhíu mày, nhấc lên xe ngựa màn xe, nhìn xem mình mang tới đệ tử, từng cái ngã trên mặt đất, nói khẽ: "Phải là của ta cừu nhân, muốn ám sát ta!"

"Ngươi ở trên xe ngựa liền tốt, ta đến xử lý!"

Hùng Bá thanh âm trầm ổn dị thường, cho người ta một loại cực kỳ an toàn đáng tin cảm giác, nói: "Ta Hùng Bá mời khách nhân, ai dám đả thương!"

Hắn thanh âm tràn ngập một cỗ bá khí, tựa như đỉnh thiên lập địa đại hào hùng, trực tiếp đứng tại xe ngựa mặt trước.

"Các ngươi là người phương nào?"

Hùng Bá thanh âm không lớn, lại một nháy mắt tràn ngập toàn bộ trên đại đạo, chấn đại đạo hai bên cây cối run lẩy bẩy.

Vô số lá cây lã chã rơi xuống.

"Hùng Bá! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Kia người đầu lĩnh mở miệng, thanh âm tràn đầy sát khí.

Sau đó hét dài một tiếng, vang vọng bốn phía.

Sau một khắc, hơn mười đạo thân ảnh màu đen, từ trong ngực móc ra một viên đen thui, lớn chừng quả đấm viên cầu, hung hăng hướng về Hùng Bá quăng ra.

"Đi chết đi!"

Theo thanh âm, viên kia cầu thẳng tắp đánh tới hướng Hùng Bá.

Hùng Bá vừa muốn theo bản năng trốn tránh, lại nhìn thấy Đông Phương ghé vào cửa xe ngựa trước, nhấc lên màn xe, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, trợn to mắt nhìn hắn.

Hùng Bá thân thể, trong nháy mắt đứng trở về xe ngựa trước, bộ dáng kia giống như là xả thân cũng phải vì Đông Phương ngăn lại lần này công kích đồng dạng.

"Hùng bang chủ cẩn thận!"

Đông Phương kinh hô, hắn tự nhiên nhận ra viên kia cầu là vật gì.

Người trong giang hồ, một khi đánh không lại, liền sẽ vứt xuống một viên viên cầu, thả ra khói mê, thừa cơ thoát đi.

Tự nhiên cũng có lấy lực sát thương làm mục đích, bỏ thêm vào thuốc nổ Phích Lịch đạn.

Ông

Hùng Bá quanh thân chân khí tuôn ra, trực tiếp chống lên một cái vòng bảo hộ, che lại xe ngựa.

Sau đó, ba đạo kì lạ kình lực, tại lòng bàn tay hội tụ, hình thành một cái không ngừng rung động thủy cầu, hung hăng hướng về đám người bên trong đẩy đi.

Oanh

Phích Lịch đạn rơi vào Hùng Bá thân trước, đột nhiên nổ tung, Hùng Bá cả người đều bị chấn liền lùi mấy bước.

Phốc

Há miệng phun ra một ngụm máu tươi, Hùng Bá sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

Mà hắn đánh ra Tam Phân Quy Nguyên Khí, cùng một thời gian, cũng tại đám người bên trong nổ tung.

Vậy mà so kia mười mấy khỏa Phích Lịch đạn còn kinh khủng hơn, tựa như mười mấy trái lựu đạn nổ tung đồng dạng, trong nháy mắt đánh bay tất cả mọi người.

Bành

Những cái kia áp sát quá gần người, thân thể vậy mà trực tiếp bị xé nứt, máu tươi rải đầy mặt đất.

Đông Phương linh thức, rõ ràng phát hiện, cái kia đột kích kích hơn hai mươi người, cùng Hùng Bá mang tới đệ tử, tất cả đều chết sạch sẽ.

"Thật ác độc!"

Đông Phương trong lòng khẽ run, ngẩng đầu nhìn về phía Hùng Bá.

Lại phát hiện Hùng Bá thân thể khẽ run lên, một cái tay đột nhiên đỡ cửa xe ngựa khung, ngữ khí trầm giọng nói: "Đông Phương cô nương... Ngươi không sao chứ?"

Nghe được kia chân thành mà lại quan tâm đầy đủ thanh âm, Đông Phương trong lòng trong chốc lát tung ra một cái ý niệm trong đầu.

"Khá lắm... Tự biên tự diễn vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.