Chương 383: Khổ nhục kế

Chương 383: Khổ nhục kế

"Ta không sao! Hùng bang chủ... Ngươi thế nào?"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, hốc mắt có chút phiếm hồng nói: "Đều là bởi vì bảo hộ ta, ngươi mới thụ thương!"

"Muội? Đây là muốn gạt ta Huyết Bồ Đề?"

Đông Phương trong lòng tung ra một cái ý niệm như vậy, vội vàng đi xuống xe ngựa, đỡ lấy Hùng Bá.

"Đông Phương cô nương không có việc gì liền tốt!"

Hùng Bá trên mặt đột nhiên lộ ra thần sắc nhẹ nhõm, nói: "Ta cái này. . . Vết thương nhỏ mà... Phốc!"

Nói, Hùng Bá lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương vội vàng lấy ra Huyết Bồ Đề, nói: "Mau ăn dưới, nó có thể chữa thương!"

Hùng Bá nhìn lướt qua Huyết Bồ Đề, con ngươi bên trong hiện lên vẻ mong đợi, nhưng lập tức lại lập tức tán đi.

Nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt nói: "Không cần, chỉ là vết thương nhẹ, quá lãng phí! Ta điều tức một chút thuận tiện!"

Nói, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận công điều tức.

Đông Phương trừng mắt nhìn, cái này đã không phải là muốn lừa gạt mình Huyết Bồ Đề, lại là vì cái gì?

Không tiếc hi sinh hai mươi mấy vị cao thủ  liên đới mười mấy tên thủ hạ, thậm chí còn nôn mấy ngụm máu, đạo diễn một màn như thế trò hay, lại là vì cái gì?

Hùng Bá hai mắt nhắm nghiền, đầu óc bên trong ý niệm lăn lộn.

"Kia khẩn trương bộ dáng, nhất là kia phiếm hồng hốc mắt, là trang không ra được!"

"Huyết Bồ Đề không chút do dự đem ra, không có một tia hoài nghi, xác thực đơn thuần thẳng thắn."

"Vậy lần này anh hùng cứu mỹ nhân... Hẳn là có thể lấy tin nàng, chí ít sẽ để cho nàng sinh ra một chút hảo cảm!"

Hắn Hùng Bá tốn sức tâm tư đạo diễn một màn như thế, càng là tự tay giết chết tất cả tham dự người, tự nhiên không có khả năng đơn giản.

Mặc dù Đông Phương biểu hiện đơn thuần vô cùng, nhưng hắn không có khả năng hoàn toàn tin tưởng.

Tất nhiên muốn ra tay thăm dò.

Kế này hắn căn bản cũng không có nhận một tia tổn thương, chỉ là để cho mình chật vật một điểm.

Thổ huyết càng là mình dùng nội lực chấn thương mình, mới bức ra.

Nhưng lại là thăm dò ra Đông Phương tâm tính, càng là có thể lấy được Đông Phương tín nhiệm cùng hảo cảm.

Một kế tính ra!

"Sồ Phượng kêu khẽ múa Đông Phương, long khiếu Sơn Hà chấn cửu thiên."

"Sồ Phượng quả nhiên đủ chim non!"

Nghĩ đến câu này phê nói bên trong xưng hô, Hùng Bá trong lòng càng hài lòng.

Chỉ cần có tín nhiệm cùng hảo cảm, về sau tại Đông Phương mặt trước duy trì thản nhiên một mặt, quan tâm đầy đủ, tự nhiên có thể chậm rãi tiếp cận Đông Phương.

Để Đông Phương càng thêm tín nhiệm hắn.

Vì thế, hắn đều từ bỏ đến bên miệng Huyết Bồ Đề.

"Bất quá... Nếu là đem người đạt được, những này cũng đều là ta!"

Nghĩ tới đây, Hùng Bá chậm rãi thu công, mở hai mắt ra, nhìn về phía Đông Phương, hơi có vẻ hổ thẹn mà nói: "Vốn là dự định mời cô nương tiến về Thiên Hạ hội ở, chưa từng nghĩ lại làm cho cô nương bị sợ hãi!"

"Ta nguyện xưng ngươi là vua màn ảnh!"

Đông Phương trong lòng im lặng, nhưng vẫn là vội vàng đáp lại nói: "Không ngại, Hùng bang chủ thương thế của ngươi rất nhiều đi?"

Nói, Đông Phương đem Huyết Bồ Đề đưa tới Hùng Bá mặt trước, nói: "Cái này có thể trị nội thương, ngươi mau ăn đi xuống đi!"

Nhìn xem kia như ngọc giống như bàn tay bên trong Huyết Bồ Đề, Hùng Bá đưa tay bắt lấy Đông Phương thủ đoạn, đem Đông Phương bàn tay chậm rãi khép lại.

Nghiêm mặt nói: "Ta đã không sao, loại này thiên địa kỳ trân thế nhưng là chí bảo, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng, cô nương vẫn là lưu lại đi!"

Cảm thụ được Hùng Bá kia lửa nóng bàn tay, Đông Phương sắc mặt trong nháy mắt phiếm hồng, có chút kiếm một chút, vậy mà tuỳ tiện liền tránh thoát.

Nhìn xem Đông Phương kia phiếm hồng khuôn mặt, Hùng Bá trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Thật có lỗi, mạo phạm cô nương!"

"Không... Không có việc gì!"

Đông Phương cúi đầu, nhìn xem chân mình nhọn.

Đầu óc bên trong lại là một trận thầm mắng, hỗn đản này là hướng về phía ta tới.

Muội... Trâu già gặm cỏ non sao?

"Ngạch... Ta bao lớn tới... Không đúng! Bản cô... Vĩnh viễn mười tám tuổi!"

Đông Phương trong lòng âm thầm nhả rãnh, nhưng lại có chút không nghĩ ra.

Mình từng đem Hùng Bá đả thương, người này vừa quay đầu, liền lại bắt đầu có ý đồ với hắn.

"Muốn ngủ ta... Ai cho dũng khí của hắn?"

Đông Phương có chút im lặng, trên mặt lại mang theo hồng nhuận, thẹn thùng giống như một đóa bị nước mưa ướt nhẹp kiều diễm đóa hoa, nhẹ nhàng lay động.

Biết Hùng Bá mục đích, hắn tự nhiên là biết nên như thế nào ứng đối.

Chân chính lợi hại thợ săn, thường thường đều là lấy con mồi hình thức xuất hiện!

"Chờ hoàn thành nhiệm vụ lại nói!"

Nghĩ đến kích phát Hùng Bá thiên mệnh nhiệm vụ, Đông Phương Bất Động thanh sắc duy trì đơn thuần thiếu nữ người thiết lập.

Một ngàn nhiệm vụ điểm mặc dù không nhiều, nhưng góp gió thành bão.

"Chúng ta tiếp tục đi thôi!"

Hùng Bá đứng dậy, cũng không có quá nhiều dây dưa, khuôn mặt vẫn như cũ uy nghiêm, mang theo từng tia từng tia nhu hòa, thân hình thẳng tắp.

Cho người ta một loại dị thường trầm ổn đáng tin cảm giác.

Ừm

Đông Phương gật đầu, trên mặt vẫn như cũ mang theo đỏ bừng, xoay người tiến vào lập tức xe.

Lần này Hùng Bá không có nhập bên trong, ngược lại ngồi ngay ngắn ở xe xuôi theo bên trên, huy động lập tức roi.

"Ách... Hùng Bá đều cho ta đánh xe, cái này đãi ngộ... Ai có?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương cười to trong lòng.

Chỉ là vừa đi không bao lâu, Đông Phương đột nhiên nghe được ngoài xe ngựa, lần nữa truyền đến một tiếng thổ huyết thanh âm.

"Khá lắm... Còn diễn đâu? Máu không cần tiền a!"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, vội vàng kéo ra màn xe, nhìn xem sắc mặt trắng bệch Hùng Bá, nói: "Hùng bang chủ, ngươi không sao chứ? Mau vào nghỉ ngơi một chút!"

Đông Phương dắt Hùng Bá ống tay áo, hướng về trong xe ngựa nâng.

Hùng Bá không có phản kháng, thuận Đông Phương lực đạo tiến vào trong xe ngựa, lúc này mới nói: "Chỉ là vận công đau xốc hông, ta điều tức một hồi thuận tiện!"

Vừa nói còn một vừa quan sát Đông Phương thần sắc.

"Đường đường Hùng Bá sẽ còn đau sốc hông!"

Đông Phương trong lòng im lặng, khẩn trương nói: "Liền ở đây tu dưỡng tốt lại đi thôi, một bên đánh xe, một bên điều tức, rất dễ dàng sẽ bị quấy rầy!"

"Ừm... Chỉ có thể ủy khuất cô nương, phía trước có cái miếu hoang, chúng ta liền ở nơi đó dừng lại mấy ngày!"

Hùng Bá đáp lại, sau đó nhắm mắt điều tức.

Đông Phương đứng dậy, đi đến ngoài xe ngựa, nhìn về phía trước.

"Anh hùng cứu mỹ nhân? Khổ nhục kế? Ba mươi sáu kế dùng tặc giây a, chỉ vì cùng ta tại cái này rừng núi hoang vắng nhiều ở chung mấy ngày sao?"

Đông Phương trong lòng cảnh giác.

Như hắn thật sự là đơn thuần thiếu nữ, nói không chừng thật bị thủ đoạn này hù dọa.

Đáng tiếc... Hắn không phải.

"Ta liền nhìn xem ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì? Chẳng lẽ lại còn có thể cái này đối ta dùng sức mạnh?"

Hạ quyết tâm, Đông Phương đi xuống xe ngựa, dắt ngựa thớt, hướng về trước mặt miếu hoang đi đến.

Đây là một ngọn núi thần miếu.

Chỉ là sớm đã vứt bỏ, phụ cận cũng không có người nào.

Dựa vào chân núi, cách đó không xa khe núi, còn có một đầu dòng nước, phong cảnh coi như không tệ.

Đánh giá một phen miếu hoang, Đông Phương lần nữa đi đến xe ngựa, nói: "Ta dìu ngươi đi xuống đi?"

Nói, Đông Phương đỡ lên Hùng Bá ống tay áo.

Hắn vốn cho rằng lão gia hỏa này sẽ động thủ động cước, cũng không từng muốn, Hùng Bá ngược lại là quy quy củ củ, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm đứng đắn.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác người cử động.

"Cũng đúng, không phải những kia tuổi trẻ tiểu hỏa tử, chỉ biết là chiếm tiện nghi!"

"Lão gia hỏa... Sẽ chỉ thả dây dài câu cá lớn!"

Đông Phương hiểu rõ, cũng không nói nhiều.

Sắc trời dần tối, Hùng Bá lúc này mới từ điều tức bên trong thanh tỉnh.

Nhìn xem ôm đầu gối ngồi chồm hổm ở miếu hoang cổng Đông Phương, Hùng Bá mắt bên trong vẻ suy tư chợt lóe lên, sau đó mở miệng nói: "Đông Phương cô nương trước nghỉ ngơi một chút, ta ra ngoài chuẩn bị thịt rừng!"

"Tối nay... Chỉ có thể ủy khuất cô nương, ở chỗ này đặt chân!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.