Chương 384: Cải biến thế giới

Chương 384: Cải biến thế giới

Gió đêm hơi lạnh.

Đạm bạc ánh trăng, từ tàn tạ miếu thờ trên không, vô thanh vô tức chui vào miếu thờ.

Đống lửa bên cạnh, Hùng Bá, Đông Phương ngồi đối diện nhau.

"Thơm quá a, Hùng bang chủ, không nghĩ tới ngươi nướng ra tới thịt thơm như vậy!"

Đông Phương hai tay ôm lấy bắp chân, cằm thon thon đặt ở trên đầu gối, đầu lắc lư, con ngươi nháy nháy nhìn xem Hùng Bá thịt nướng.

Nghe kia thịt nướng hương khí, Đông Phương không tự chủ được tán thưởng lên tiếng, nói: "Nghe hương khí, ta đều thèm!"

"Ha ha!"

Hùng Bá cởi mở cười một tiếng, nói: "Nhìn đến Đông Phương cô nương cũng là thích ăn người, người trong võ lâm, hành tẩu giang hồ, ngủ ngoài trời núi rừng, sao có thể làm oan chính mình?"

Nói, Hùng Bá kéo xuống một đầu đùi thỏ, đưa tới Đông Phương mặt trước.

Kia nướng khô vàng vỏ ngoài, còn tại hướng ra phía ngoài bốc lên váng dầu, đao mở ra địa phương, rải đầy tinh mịn muối ăn, hương liệu.

Vẻn vẹn là nghe, nhìn xem, đều để người khẩu vị mở rộng.

Đông Phương cũng không khách khí, một bên thổi nhiệt khí, một bên miệng nhỏ cắn thịt nướng.

Đôi môi đỏ thắm trên dưới va chạm, dính lấy điểm điểm váng dầu, tựa như tiên diễm cánh hoa nở rộ.

Một bên nhấm nuốt, một bên mơ hồ không rõ mà nói: "Ăn ngon, Hùng bang chủ tay nghề không thể nói!"

Nhìn xem Đông Phương cái bộ dáng này, Hùng Bá ánh mắt hơi động một chút, cười nói: "Đa tạ cô nương tán dương, kỳ thật bên ngoài các loại mỹ vị nhiều vô số kể, ta cái này cũng không tính là cái gì!"

"Chờ nếm qua Ích Châu bách hoa bánh, Huy Châu râu rồng xốp giòn, Lĩnh Nam tái lợi mã, Ba Thục lạnh bánh ngọt, còn có son phấn nga mứt, cà tưởng, thịt nướng, táo bánh ngọt, tay gấu... Lúc kia, ngươi mới biết được cái gì gọi là ăn ngon!"

Nghe Hùng Bá nói những này mỹ vị, Đông Phương theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Không nghĩ tới tại hiện đại đã thành thói quen, vậy mà mang theo tới.

Đông Phương trừng mắt nhìn, một mặt chờ mong, khuôn mặt ăn phình lên, ngay cả khóe miệng đều là váng dầu.

"Hùng bang chủ mau nói trên giang hồ đều có gì vui, đẹp mắt, ăn ngon!"

Cảm nhận được Hùng Bá nhìn chăm chú, Đông Phương theo bản năng đổi chủ đề.

"Chơi vui đẹp mắt coi như nhiều, múa sư, múa rồng, hoa đăng hội, còn có một số hành tẩu giang hồ người ảo thuật, gánh xiếc..."

"Ăn ngon càng là nhiều vô số kể..."

Nghe Hùng Bá thao thao bất tuyệt ngôn ngữ, Đông Phương từng ngụm lấp đầy bụng, cảm thán nói: "Không nghĩ tới giang hồ chơi vui như vậy!"

Hùng Bá mỉm cười, không ngừng kể trên giang hồ chuyện lý thú, chọc cho Đông Phương liên tục cười to.

Cho đến đống lửa dần tối, Đông Phương mới ngáp một cái, nói: "Thật buồn ngủ, Hùng bang chủ, ta ngủ trước!"

Một khối bằng phẳng trên đá lớn, phủ lên các loại nhung cỏ, Đông Phương cuộn tròn thân mà nằm, hô hấp dần dần bình ổn.

Hùng Bá lắc đầu, trên mặt nụ cười xán lạn dần dần tiêu tán, sau đó đứng dậy mũi chân điểm một cái, trong nháy mắt biến mất tại miếu hoang bên trong.

Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, linh thức tản ra, lại phát hiện Hùng Bá thân ảnh cực nhanh, chỉ chốc lát liền bay ra hắn linh thức phạm vi bao phủ.

"Thôi được, gặp chiêu phá chiêu là được!"

Nghĩ như vậy, Đông Phương trong lòng duy trì cảnh giác, dần dần ngủ say.

Hơn mười dặm bên ngoài, một chỗ Thiên Hạ hội cứ điểm.

Hùng Bá mặt mũi tràn đầy uy nghiêm, quanh thân tản ra uy thế, bước vào nơi đây.

Nhìn người tới, tuần tra người cùng nhau quỳ rạp xuống đất: "Tham kiến bang chủ!"

Chỉ là một lát, toàn bộ cứ điểm người, tất cả đều đến đông đủ.

Mỗi một người trên mặt đều mang cung kính, đầu rạp xuống đất, an tĩnh chờ lấy Hùng Bá phân phó.

"Ba ngày thời gian, mặc kệ các ngươi dùng thủ đoạn gì, ta muốn từ nơi này thông hướng Thiên Hạ hội trên đường, che kín các loại quà vặt!"

"Ta muốn đoạn đường này tất cả địa phương, đều trở nên để cho người ta lưu luyến quên về!"

"Còn có các loại gánh xiếc, hội đèn lồng, các loại chơi vui, đẹp mắt, ăn ngon, đồng dạng không cho phép ít, nghe rõ sao?"

Đám người nghe vậy, cùng nhau biến sắc.

Nơi này đến Thiên Hạ hội khoảng chừng ba ngày đường đi, một đường chỗ qua, có núi có nước.

Ba ngày thời gian, đem tất cả địa phương biến thành để cho người ta lưu luyến quên về thắng cảnh, điều này thực có chút gây khó cho người ta.

Vẻn vẹn là những cái kia có danh tiếng ăn ngon, đều tại thiên hạ các nơi, không có khả năng làm ra.

"Làm sao? Có vấn đề?"

Hùng Bá dáng người thẳng tắp, nhìn xuống đám người lần nữa nói: "Ta nói, không dùng được thủ đoạn gì, ta chỉ cần kết quả, làm không được... Vậy liền chết!"

Nghe được chữ chết, đám người vội vàng quỳ lạy, lớn tiếng nói: "Bang chủ yên tâm chúng ta nhất định làm được!"

Đám người căn bản không biết rõ Hùng Bá tại chơi trò xiếc gì, nhưng hiện tại dù là là liều mạng, cũng phải đem những này làm được.

Dù là hiện tại đi học, đi đoạt, triệu tập Ba Thục phân đà tất cả mọi người, cũng muốn làm được.

"Cực kỳ tốt! Đi thôi!"

Hùng Bá khoát tay áo, nhìn xem đám người vội vàng rời đi thân ảnh, trên mặt toát ra nụ cười.

"Ha ha ha... Ha ha ha... Ta muốn để ngươi ra liền không nỡ trở về, dù là đem thế giới thay đổi một chút, cũng sẽ không tiếc!"

"Đến ta Thiên Hạ hội, ta liền muốn để ngươi không nỡ lại rời đi!"

Hùng Bá cười to, thanh âm tràn đầy tự tin cùng bá đạo.

Thiếu nữ kia thích gì, hắn liền đem cái gì chuyển về Thiên Hạ hội.

Thích ăn cái gì, kia thì làm cái đó.

Hắn muốn để thiếu nữ kia, rốt cuộc bỏ không được rời đi.

Chỉ cần Sồ Phượng ở bên người, hắn liền có thể tịch quyển thiên hạ.

Nếu là có đầy đủ tín nhiệm và hảo cảm, nói không thể rất nhanh liền có thể được đến thiếu nữ kia hết thảy.

Thậm chí dùng một ít thủ đoạn, đạt được thiếu nữ thân thể.

Đến lúc đó thiên hạ chí tôn chi vị, cũng chính là hắn vật trong bàn tay.

Vì thế, nỗ lực điểm ấy giá phải trả, cực kỳ có lời!

Đông Phương căn bản không biết, ngay tại hắn ngủ say thời điểm, từ đây đến Thiên Hạ hội, đi ngang qua tất cả địa phương đều hỗn loạn lên.

Từng bầy Thiên Hạ hội đệ tử, tụ lại lấy từng cái làng thôn dân, nghiêm lệnh bàn giao các loại lời nói.

Trong thành, trong trấn, cũng giống như vậy.

Thiên Hạ hội đệ tử tay cầm viết trang giấy, để tất cả thành trấn, toàn bộ dựa theo trên trang giấy đi cải biến.

Thậm chí ra roi thúc ngựa, từ các nơi chộp tới sẽ làm những cái kia nổi danh mỹ vị quà vặt người, an bài tại ven đường bên trong.

Phảng phất toàn bộ thiên địa, cũng bởi vì Đông Phương tại Hùng Bá mặt trước, biểu hiện ra hứng thú, liền toàn bộ cải biến bắt đầu.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Hùng Bá sắc mặt biến hồng nhuận, nhìn xem đỏ rực mặt trời mọc, nói: "Đông Phương cô nương, ta tổn thương đã tốt, chúng ta tiếp tục đi thôi, sớm ngày trở lại Thiên Hạ hội!"

Tốt

Đông Phương gật đầu, không có phản đối, có chút chỉnh lý một phen quần áo, liền bò lên xe ngựa.

Hùng Bá đồng dạng ngồi xuống trong xe ngựa.

Về phần đánh xe, hôm nay trước kia liền tới mấy cái Thiên Hạ hội đệ tử.

Xe ngựa một đường phi nhanh, xuyên qua đường núi, thời gian dần trôi qua người ở bắt đầu nhiều hơn.

Đi ngang qua một chút thôn nhỏ thời điểm, những thôn dân kia đều dị thường nhiệt tình, không ngừng xuyên thấu qua cửa sổ xe ngựa, hướng về trong xe ngựa nhét một chút ăn ngon chơi vui.

Một ngày thời gian, Đông Phương miệng nhỏ đều chưa từng nghe qua, giữa lông mày tràn đầy ý cười.

Hắn không nghĩ tới những thứ này địa phương thôn dân, vậy mà nhiệt tình như vậy, nhất là cái kia tay nghề cũng còn rất không tệ.

Tất cả đều là các loại phong vị mỹ thực.

"Nơi này thôn dân thật quá nhiệt tình!"

Đông Phương ăn khuôn mặt phình lên, đáy lòng nhưng lại có nồng đậm nghi hoặc.

Cái này thế đạo, bách tính thế nhưng là tầng dưới chót nhất tồn tại, thậm chí no bụng một trận cơ một trận, nơi nào có thời gian rỗi làm nhiều như vậy mỹ vị quà vặt.

Còn vừa vặn gặp được, không ngừng cho hắn.

Phảng phất liền là đặc biệt vì hắn làm đồng dạng.

Nhất là hắn linh thức, có thể rõ ràng xem xét đến, tất cả đi ngang qua làng, chỉ cần bọn hắn vừa đến, liền náo nhiệt vô cùng, trên mặt mỗi người đều mang nụ cười.

Bọn hắn vừa đi, làng liền trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng.

Giống như toàn bộ làng, đều quay chung quanh hắn chuyển đồng dạng.

Nhắc tới bên trong không quỷ, hắn không có chút nào tin.

"Xác thực nhiệt tình, khả năng Đông Phương cô nương quá đẹp, những thôn dân kia nhìn thấy đều sinh lòng vui vẻ!"

Hùng Bá gật đầu, uy nghiêm lại không mất khôi hài.

"Cũng có lẽ, vừa vặn gặp phải hoa này tết hoa đăng, là một loại tập tục!"

Nghe Hùng Bá ngôn ngữ, Đông Phương theo bản năng quay kính xe xuống, phát hiện sắc trời đã tối, bọn hắn đã tiến vào một cái trấn nhỏ.

Trong trấn giăng đèn kết hoa, nhiều loại đèn lồng đỏ treo đầy đường cái.

Chiếu toàn bộ tiểu trấn đều đỏ rực.

Trên đường cơ hồ đều là hoan thanh tiếu ngữ người đi đường.

Còn có các loại chơi lấy gánh xiếc tạp kỹ người, thỉnh thoảng vang lên từng đợt reo hò gọi tốt âm thanh.

Hai bên đường, các loại bốc lên mùi hương quà vặt mỹ thực, một cái tiếp một cái.

"Cái này. . . Hoa đăng tiết?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.