Chương 385: Nhập Thiên Hạ hội

Chương 385: Nhập Thiên Hạ hội

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, theo bản năng nhìn về phía Hùng Bá.

"Đi! Chúng ta đi dạo một vòng, thật nhiều mỹ thực, ngay cả ta cũng chưa từng ăn đâu!"

Nhìn xem trong trấn hết thảy, Hùng Bá hài lòng gật đầu mỉm cười nói.

Nhất là nhìn thấy phảng phất không thấy qua việc đời đồng dạng Đông Phương, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên hướng tới bộ dáng.

"Ừm! Tốt!"

Đông Phương hào hứng cực cao đáp lại.

Đáy lòng cảm thấy cổ quái, nhưng lại vẫn như cũ bất động thanh sắc, duy trì ăn hàng bản tính, vừa xuống xe ngựa liền thẳng đến hai bên đường quầy hàng.

Phảng phất buông ra bản tính đồng dạng.

"Cái này... Cái này... Cái này đều đến một điểm!"

Đông Phương chỉ vào các loại quà vặt, dù sao hắn đều không gọi được tên, nhìn xem đẹp mắt, nghe hương, hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Cô nương thật có ánh mắt, đây chính là cả con đường trên nổi danh nhất quà vặt!"

Chủ quán vội vàng nịnh nọt, nhìn thấy Đông Phương sau lưng Hùng Bá, càng là vui vẻ cười nói: "Cô nương, ngươi phu quân cái này xem xét liền là cái đại nhân vật, quý khí bức người!"

"Coi là thật trai tài gái sắc, những này ăn, liền không thu các ngươi tiền, coi như ta dính dính quý khí!"

"Ngạch... Chúng ta..."

Đông Phương há to miệng, lại lại không biết nên giải thích như thế nào, trong tay bưng lấy mỹ thực, một mặt vô tội trừng mắt nhìn.

"Không rành thế sự hẳn là là cái dạng này a?"

Trong lòng nghĩ như vậy, Đông Phương tay chân luống cuống nhìn về phía Hùng Bá.

"Không cần để ý những này!"

Hùng Bá thanh âm tựa như nặng nề tiếng trống đồng dạng trầm ổn, khí vũ hiên ngang, một mặt uy nghiêm đứng tại Đông Phương sau lưng.

"Xinh đẹp tỷ tỷ... Đưa ngươi một đôi đèn lồng đỏ, chúc ngươi cùng phu quân ân ái mỹ mãn!"

"Xinh đẹp tỷ tỷ... Đưa ngươi một cái mặt nạ, chúc ngươi cùng phu quân bạch thủ giai lão!"

"Cô nương, thượng đẳng son phấn bột nước..."

"..."

Chỉ là theo Hùng Bá đi một vòng, Đông Phương trong ngực ôm đầy lễ vật, các loại ăn ngon chơi vui, đồ trang sức, son phấn chờ nữ nhân vật phẩm, cái gì cần có đều có.

Mặc kệ đi đến đâu, đều bị nhiệt tình chiêu đãi, cũng đưa lên lễ vật.

Những cái kia gánh xiếc mãi nghệ, ảo thuật, mỗi khi Đông Phương Lộ qua, đều biểu diễn càng thêm ra sức.

Phảng phất trên con đường này hết thảy mọi người, đều tại vây quanh hắn một cái người chuyển đồng dạng.

Đông Phương mặt mày cong cong, mang trên mặt nụ cười xán lạn, vừa đi vừa ăn, đi theo Hùng Bá bên cạnh thân.

"Cái này Hùng Bá... Thật đúng là..."

Nghĩ nửa ngày, Đông Phương không nghĩ tới phù hợp từ ngữ để hình dung.

"Thế nào? Chơi còn vui vẻ a?"

Hùng Bá ngữ khí ôn hòa, trên mặt nụ cười nhìn xem Đông Phương.

Nhất là nhìn thấy Đông Phương trên mặt kia vui đến quên cả trời đất nụ cười, càng là càng thêm hài lòng.

"Ừm ừm!"

Đông Phương theo bản năng gật đầu, miệng một mực không ngừng qua.

"Nơi này vẫn là địa phương nhỏ, chờ đến Thiên Hạ hội xung quanh thành trì, chơi vui, ăn ngon, so đây càng nhiều, đến lúc đó ta cùng ngươi thật tốt dạo chơi!"

Hùng Bá mở miệng, nhìn xem hài lòng Đông Phương, trong lòng nắm chắc càng lúc càng lớn.

Võ công cao cường, nhưng tâm tính quá mức đơn thuần.

"Đằng sau còn có? Đại thành trì?"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, giờ khắc này hắn lại không minh bạch, vậy thì có điểm quá ngu.

Hùng Bá cái này phí hết tâm tư mọi cách làm hắn vui lòng, hiển nhiên là thật coi hắn là thành trên núi lớn lên cô nương.

Là ngẫm lại thông qua những này, đem hắn lưu tại nơi này.

Hẳn là muốn đạt thành một loại mục đích.

"Đúng rồi! Nê Bồ Tát..."

Đông Phương đầu óc linh quang lóe lên, trong nháy mắt minh bạch đây hết thảy.

"Chẳng lẽ lại... Nê Bồ Tát tính tới mệnh cách của ta... Sau đó cho Hùng Bá lưu lại phê nói!"

"Cho nên..."

Đông Phương trong lòng có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Lấy Hùng Bá mê tin trình độ, sợ thật đúng là sẽ như thế.

Nhất là tự mình trải qua trước hai câu phê nói, có thể nói hiện tại Hùng Bá, đối nhóm này nói bị thuyết phục.

Bằng không thì cũng sẽ không chỉ vì hai câu phê nói, liền đem mình ba cái đồ đệ, Tần Sương, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, tính toán gắt gao.

Thậm chí vì kia hai câu phê nói, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Phân hoá Phong Vân, để sư huynh đệ ba người kết xuống cừu hận, càng là không ngừng truy sát.

Kia hết thảy sở tố sở vi, tất cả đều là bởi vì quá tin tưởng vận mệnh, nhưng lại không cam lòng vận mệnh, nghĩ nghịch thiên cải mệnh giãy dụa.

Nếu là Nê Bồ Tát thật đem hắn Sồ Phượng mệnh cách, cùng Hùng Bá liên hệ đến cùng một chỗ.

Hùng Bá vì thành tựu Đại Nghiệp, tuyệt đối sẽ không từ thủ đoạn để hắn lưu tại Hùng Bá bên người.

Mắt trước đây hết thảy cải biến, tựa hồ cũng dễ lý giải.

"Quả nhiên là thủ đoạn cao cường!"

Nếu không phải hắn biết hết thảy, như hắn thật là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu nữ, Hùng Bá những thủ đoạn này, tuyệt đối cực kỳ tốt dùng.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, thuận Hùng Bá mục đích, hưng phấn nói: "Nơi này ăn ngon, chơi vui nhiều lắm, ta đều không nỡ đi!"

"Đây có sợ gì, Thiên Hạ hội phạm vi thế lực, cô nương muốn đi chơi chỗ nào liền đi đâu, tự có ta Thiên Hạ hội hộ giá hộ tống."

"Dù là cô nương muốn ở lâu, vậy cũng không là vấn đề, ta hoan nghênh còn đến không kịp đâu!"

Hùng Bá nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

Hắn muốn liền là cái hiệu quả này, để Đông Phương kiến thức tới đây phồn hoa, bắt lấy Đông Phương yêu thích, từ đây bỏ không được rời đi.

Thật

Đông Phương ánh mắt mong đợi nhìn về phía Hùng Bá.

Hắn đang nghĩ ngợi lấy thân phận gì tiến vào Thiên Hạ hội, dẫn phát Hùng Bá mệnh cách đâu.

Không nghĩ tới cái này Hùng Bá vậy mà vì hắn trải tốt đường.

Thậm chí vì thế không tiếc tốn hao đại thủ đoạn, trực tiếp cải biến đoạn đường này trải qua thôn trấn.

Có loại không từ thủ đoạn, không đạt mục đích thề không bỏ qua khí thế.

"Đương nhiên! Nếu là cô nương nguyện ý, liền là lưu tại Thiên Hạ hội cũng chưa chắc không thể!"

Hùng Bá thanh âm trịnh trọng, không mang theo một tia đùa giỡn ngữ khí.

"Tốt! Vậy ta quyết định, ta muốn ở tại Thiên Hạ hội, có thể mỗi ngày ra chơi!"

Nói đến đây Đông Phương có chút dừng lại, nhìn về phía Hùng Bá dò hỏi: "Ta ở kia? Người khác sẽ không nói ta nhàn thoại a? Phải không... Ta gia nhập Thiên Hạ hội thế nào?"

Hùng Bá nghe vậy trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Người nào dám nói xấu? Ta tất nhiên là sẽ không tha cho hắn!"

"Cô nương cứ việc yên tâm, cùng lắm thì ta tại Thiên Hạ hội tam đường bên ngoài, lại thành lập một các là được."

"Lấy cô nương là Các chủ, chuyên vì cô nương thu nạp thiên hạ ăn ngon, tốt đồ chơi, như thế nào?"

Hắn không nghĩ tới trước mắt Đông Phương, dễ dàng như vậy liền lừa gạt tới tay.

Mặc dù không phải gả cho hắn, nhưng chỉ cần đi vào Thiên Hạ hội, Sồ Phượng liền như gió mây đồng dạng, đối với hắn có ảnh hưởng.

Mà lại, muốn cưới Đông Phương, cũng không phải một sớm một chiều có thể gấp tới.

"Cái này. . . Có thể hay không quá phiền phức?"

Đông Phương ngữ khí chần chờ, mang theo một tia bất an, nhìn về phía Hùng Bá.

"Không phiền phức!"

Hùng Bá lắc đầu, nói: "Chỉ là là cô nương thành lập một các, Nhậm cô nương du ngoạn, cũng không ảnh hưởng Thiên Hạ hội mảy may, cô nương cứ yên tâm đi."

Đông Phương nghe vậy cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, cười nói: "Vậy được rồi, Hùng bang chủ, ngươi là người tốt!"

Hùng Bá nghe vậy kém chút thoải mái cười to, nhưng vẫn là nhịn được, đi theo Đông Phương sau lưng, tại trên đường cái du ngoạn.

Cho đến nửa đêm, Đông Phương mới hào hứng đại giảm, tiến vào khách sạn nghỉ ngơi.

Hô

Trong khách sạn, Hùng Bá cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, thở dài: "May mà ta chân khí hùng hậu, nếu không thật đúng là bồi không được cô nương này dạo phố."

"Nàng đều không cảm thấy mệt sao? Một con đường tới tới lui lui đi dạo trọn vẹn chín lần!"

Nghĩ đến Đông Phương kia hào hứng vội vã bộ dáng, Hùng Bá theo bản năng nâng trán.

Nhất là nghĩ đến Đông Phương một đường đi dạo một đường ăn, phảng phất ăn không đủ no đồng dạng, càng là mặt không đỏ tim không đập, không có chút nào cảm thấy cảm giác mệt mỏi.

"Chẳng lẽ ta già thật rồi?"

Hùng Bá theo bản năng nghĩ đến.

Mà khách sạn trong một gian phòng khác, Đông Phương thỏa mãn nằm tại giường lớn phía trên.

"Không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy, Nê Bồ Tát thần trợ công a!"

Đông Phương có chút cảm thán, ngay tại hắn vừa mới đáp Ứng Hùng bá, gia nhập mới thành lập Sồ Phượng các thời điểm, Hùng Bá đỉnh đầu mệnh cách trực tiếp hiển lộ tại Đông Phương cảm ứng phía dưới.

Kia là một đầu kim long, khí thế cực thịnh, chỉ tiếc nhưng không có móng vuốt.

Vẫn như cũ tính không được Chân Long.

Nhưng lại tại Đông Phương đáp ứng về sau, kia Hùng Bá đỉnh đầu mệnh cách hiển hóa kim long, phần bụng trong nháy mắt xuất hiện bốn cái nhô lên.

Hiển nhiên, Sồ Phượng mệnh cách đối Hùng Bá ảnh hưởng cực sâu.

"Đáng tiếc... Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, nhìn đến sau này ta muốn tại Thiên Hạ hội dài ở một thời gian ngắn!"

"Có lẽ... Có thể kích phát Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân mệnh cách."

"Đúng rồi, còn có Tần Sương!"

"Ừm... Còn có thể mượn nhờ Thiên Hạ hội, tìm một chút viên kia bị đặt ở Lôi Phong tháp bên dưới thần thạch!"

Trong chốc lát, Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ bốc lên không thôi.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.