Chương 386: Đông Phương Các chủ

Chương 386: Đông Phương Các chủ

"Cuối cùng đến!"

Xuyên thấu qua cửa xe ngựa hộ, nhìn cách đó không xa Thiên Sơn, Hùng Bá trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Càng là theo bản năng vuốt vuốt chân.

Rõ ràng có được hùng hậu chân khí, mấy ngày nay hết lần này tới lần khác luôn cảm giác chân muốn đi đoạn mất giống như.

Từ Mân Giang hạ du, đến Thiên Sơn cũng chỉ là ba ngày đường đi thôi.

Nhưng bọn hắn lại đi ước chừng hơn mười ngày, trừ bỏ trên đường dưỡng thương thời gian, thời gian khác cơ hồ đều là bồi tiếp thiếu nữ trước mắt tại dạo phố.

Nhất là đằng sau ba cái thành lớn, mỗi một tòa thành đều trọn vẹn đi dạo bảy, tám lần.

Hiện tại vừa nhắc tới dạo phố, Hùng Bá chân liền vô ý thức có chút như nhũn ra.

"Nữ nhân liền sẽ không mệt mỏi sao?"

Hùng Bá ánh mắt nhìn về phía một bên nằm tại mềm trên giường, hô hấp đều đều, khuôn mặt hồng nhuận Đông Phương, trên mặt lại có chút vui mừng.

Những ngày qua cố gắng, không có uổng phí.

Thiếu nữ trước mắt đã cực kỳ tín nhiệm hắn, liền ngay cả dạo phố, đều sẽ lôi kéo ống tay áo của hắn.

Thậm chí giờ phút này chìm vào giấc ngủ, đều dựa vào tại bên cạnh hắn không xa mềm sập.

Nghe thiếu nữ kia trên người mùi thơm ngát, Hùng Bá ánh mắt có chút lửa nóng nhìn chăm chú lên Đông Phương thân thể.

Bây giờ Đông Phương, đã không có vài ngày trước câu nệ, dị thường buông lỏng.

Nhất là kia tư thế ngủ, màu xanh váy dài một mảnh lộn xộn, phảng phất tại mềm trên giường lộn mấy vòng.

Màu trắng áo trong cơ hồ toàn bộ tán loạn ra, một cái chân cao cao dựng trong xe ngựa bích, một cái chân trừng mắt trong xe ngựa bàn trà.

Tư thế cực kỳ dụ hoặc, càng giống là đối Hùng Bá buông ra tất cả phòng bị, liền đợi đến hắn khởi xướng công kích.

Trắng nõn bàn chân, phảng phất một khối dương chi bạch ngọc, tản ra mùi thơm ngát, để người không nhịn được muốn thưởng thức.

Một cánh tay tùy ý đặt ở trên bụng, một cánh tay xa xa duỗi ra.

Không có mấy ngày trước đây như kia hai chân gấp cũng, hai tay ôm ngực câu nệ, cùng thiếu khuyết cảm giác an toàn tư thế.

Rất là tùy ý, phảng phất trong nhà mình đồng dạng.

Hùng Bá cảm thấy, nếu là võ lực của mình hơi mạnh, cho dù là cùng thiếu nữ trước mắt ngang hàng.

Giờ phút này trực tiếp muốn thiếu nữ trước mắt, cũng sẽ không có sự tình.

Hô

Hùng Bá nhẹ nhàng thở ra một hơi, âm thầm áp chế lửa giận trong lòng.

Nữ tử trước mắt mặc dù để hắn xúc động, thậm chí có loại muốn nâng trong lòng bàn tay cảm giác.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhớ kỹ, mục đích của mình.

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

Hùng Bá trong lòng yên lặng nhắc tới, thiếu nữ trước mắt vũ lực cực cao, vạn nhất xảy ra sai lầm, mấy ngày nay cố gắng đều sẽ uổng phí.

Không có vạn toàn nắm chắc, Hùng Bá sẽ không dễ dàng ra tay.

"Lại có thể nhịn xuống!"

Đông Phương linh thức mỗi giờ mỗi khắc đều chú ý tới Hùng Bá nhất cử nhất động.

Nhất là kia xoa chân động tác, càng làm cho Đông Phương trong lòng buồn cười không thôi.

Mấy ngày nay, vì không cho Hùng Bá sinh nghi, hắn tuân theo mình là một cái lâu dài sinh ở trong núi rừng, không rành thế sự thiếu nữ.

Lôi kéo Hùng Bá không ngừng đi dạo đường cái, đối bất kỳ vật gì đều hiếu kỳ, ăn cái này lại muốn ăn cái kia.

Vì để cho Hùng Bá bị thuyết phục, mỗi đến một cái thành lớn, hắn cơ hồ đều muốn đem nơi nào đường cái, đi dạo số lượng lượt mới được.

Nhất là giờ phút này, hắn cố ý mở rộng dáng người, hai chân rộng mở, ý chí rộng mở, càng là đem quần áo làm cho cực kỳ lộn xộn.

Đến mức kia một thân mị hoặc, mỗi giờ mỗi khắc đều dẫn dụ cái này Hùng Bá.

Coi như thế, Hùng Bá vậy mà đều có thể nhịn.

"Quả nhiên không hổ là Hùng Bá!"

Đông Phương cảm thán không thôi, nếu là thay cái người, nhìn xem hắn cái tư thế này, nghe kia mị hương, đoán chừng sớm liền không nhịn được nhào lên.

Két

Xe ngựa đột nhiên đình chỉ.

Hùng Bá hít sâu một hơi, lấy tay bắt lấy Đông Phương tay nhỏ, hơi rung nhẹ nói: "Đông Phương, chúng ta đến, nên xuống xe!"

Đông Phương mơ hồ mở hai mắt ra, cảm thụ được mình tay bị người ta tóm lấy, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, có chút giãy dụa, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Hùng Bá.

Tựa hồ còn không có làm rõ ràng tình hình trước mắt.

"Chúng ta đã đến!"

Hùng Bá có chút nhéo nhéo Đông Phương tay nhỏ, cảm thụ được kia trơn mềm như ngọc bàn tay, trong lòng cuồng loạn.

Hắn chưa hề tiếp xúc qua như thế trơn mềm da thịt, phảng phất là một khối ôn nhuận bạch ngọc, để người không đành lòng thả tay.

Thiếu nữ trước mắt, thật giống là một vị khe núi Tinh Linh, hoàn mỹ không một tì vết.

"Đến Thiên Hạ hội rồi?"

Đông Phương xoay người mà lên  mặc cho Hùng Bá nắm tay nhỏ, phảng phất bị phân tán lực chú ý đồng dạng, theo bản năng nhìn về phía ngoài cửa xe ngựa.

Nhìn xem Đông Phương kia phiếm hồng khuôn mặt, cùng con ngươi bên trong bộc lộ hiếu kì, Hùng Bá trong lòng càng hài lòng.

Lấy trước giữ chặt tay nhỏ, thiếu nữ trước mắt đều sẽ giãy dụa.

Hiện tại, giữ chặt tay của thiếu nữ, mặc dù cũng sẽ giãy dụa, đó cũng không có kịch liệt như vậy, tựa hồ chỉ là theo bản năng động tác đồng dạng.

"Đi! Ta mang ngươi xem thật kỹ một chút Thiên Hạ hội, ngươi nhất định sẽ thích!"

Hùng Bá buông ra Đông Phương tay nhỏ, đứng dậy kéo ra xe ngựa màn xe, xoay người mà xuống.

Sau đó nhô ra bàn tay, tựa hồ chờ đợi Đông Phương nâng.

Nhìn xem trước mặt bàn tay, Đông Phương trừng mắt nhìn, sắc mặt trong nháy mắt có chút hồng nhuận.

Phảng phất có chút xấu hổ đồng dạng, thận trọng đem tay nhỏ đưa tới.

Cảm nhận được kia đưa tới bàn tay của mình tay nhỏ, Hùng Bá trên mặt trong nháy mắt tách ra nụ cười, có chút dùng sức, liền đem Đông Phương dìu dắt xuống tới.

"Nhìn đem ngươi mừng rỡ... Sách!"

Đông Phương trong lòng buồn cười, đoạn đường này chỗ qua, đoán chừng Hùng Bá đối với hắn cái này từ núi rừng đi ra thân phận, đã bị thuyết phục.

"Nếu là còn hoài nghi, ta liền tiếp tục kéo ngươi đi dạo phố, đi dạo cái trăm tám mươi lần!"

Đông Phương nghĩ như vậy, vừa đi xuống xe ngựa, liền nhìn thấy cách đó không xa đứng vững hai thân ảnh.

Một vị là tay cầm quạt lông vũ, yêu bên trong yêu khí Văn Sửu Sửu, một vị là dáng người thẳng tắp, bộ dáng tuấn lãng thanh niên, cung kính mà đứng.

"Tần Sương bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến bang chủ!"

Văn Sửu Sửu, Tần Sương liền vội vàng hành lễ, nhìn không chớp mắt, tựa hồ đối Đông Phương thân phận, không có chút nào nghi hoặc, cung kính dị thường.

Ừm

Hùng Bá nhẹ gật đầu, phất tay để xe ngựa rời đi, lúc này mới lôi kéo Đông Phương tay nhỏ nói: "Nhìn nơi nào!"

Nghe Hùng Bá ngôn ngữ, Đông Phương quay đầu, một chút liền nhìn thấy trước mặt rộng lớn.

Lại đem toàn bộ Thiên Hạ hội đều cất vào đáy mắt.

"Đây là thiên hạ Đệ Nhất Lâu cửa trước?"

Đông Phương có chút kinh ngạc, xe ngựa vậy mà đi thẳng tới Thiên Hạ hội hạch tâm chi địa.

Mắt trước từng bậc từng bậc bậc thang, như là một hàng dài, từ cao mà xuống, lan tràn ra ngoài.

Phía dưới ba cái to lớn võ đài, bày biện ra một cái to lớn xếp theo hình tam giác, chiếm diện tích cực lớn.

Chính là Thiên Hạ hội tam đường võ đài, Thiên Sương đường, Thần Phong đường, Phi Vân đường.

Giờ phút này, trên giáo trường đứng đấy lít nha lít nhít đám người, sắp xếp chỉnh tề, dáng người thẳng tắp, tất cả đều là Thiên Hạ hội đệ tử tinh anh.

Liếc nhìn lại, mỗi cái võ đài vậy mà đều không dưới mười mấy vạn chi chúng.

Tựa như bài binh bố trận chiến trường đồng dạng, mỗi cái võ đài nơi hẻo lánh, còn có từng mặt đại kỳ, đón gió bay múa, bay phất phới.

"Bang chủ văn thành võ đức, phụng thiên thừa vận, nhất thống thiên hạ!"

Chỉnh tề như một thanh âm, như là một tiếng sét, thẳng vào mây xanh.

Mây trên trời sương mù đều rất giống bị đánh tan đồng dạng, toát ra sâu bầu trời màu lam.

Khí thế kia rộng rãi to lớn, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại đáp lại đồng dạng.

Nghe khí thế kia rộng rãi thanh âm, Đông Phương ngốc trệ tại chỗ, đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới mình Nhật Nguyệt thần giáo.

Đã từng khi nào, mình cũng là nhất bang chi chủ, uy thế bất phàm.

Bây giờ, vì trường sinh thành tiên, hết thảy đều đang chậm rãi vứt bỏ.

Trong chốc lát, Đông Phương trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nhìn thấy bị khiếp sợ Đông Phương, Hùng Bá khuôn mặt mang cười, vung tay lên, tựa như một vị Đế Hoàng đồng dạng, nhìn xuống thiên hạ.

Oanh

Nhìn thấy Hùng Bá bộ dáng, các đệ tử, tất cả đều quỳ một chân trên đất, thanh âm đinh tai nhức óc.

"Bái kiến bang chủ! Bái kiến Đông Phương Các chủ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.