Chương 387: Đế sợ hiện thân

Chương 387: Đế sợ hiện thân

Tiếng như kinh lôi, khí thế rộng rãi, vang thiên triệt địa.

Phảng phất tại chiêu cáo thiên hạ đồng dạng, làm cho tâm thần người rung động.

"Cái này?"

Đông Phương kinh ngạc không hiểu, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Hùng Bá.

Chỉ thấy Hùng Bá khẽ mỉm cười, một mặt hào khí, trầm giọng nói: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là Sồ Phượng các Các chủ, độc lập với cái khác các đường, không nhận bất luận kẻ nào quản hạt, toàn bộ Thiên Hạ hội tinh anh, nhưng tùy ý ngươi điều khiển!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương không dám tin nhìn về phía Hùng Bá, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Cái trước Nhậm Ngã Hành cũng là dạng này, cuối cùng bị ta soán vị. . ."

Hiện tại Hùng Bá, tựa hồ cũng tại cho hắn cơ hội a.

Cảm nhận được Đông Phương kia rung động ánh mắt, Hùng Bá trong lòng hào tình vạn trượng.

Chỉ có để Đông Phương cảm nhận được quyền lợi, cảm nhận được cái này quyền lợi có khả năng tuỳ tiện thu hoạch hết thảy, cảm nhận được Thiên Hạ hội tốt đẹp, liền sẽ càng thêm bỏ không được rời đi.

Về phần mưu đoạt hắn Thiên Hạ hội?

Không nói Đông Phương cái này đơn thuần thiếu nữ làm không được, liền là Phong Vân, Tần Sương bọn người, tại Thiên Hạ hội lâu như vậy, cũng không thể nào làm được.

Toàn bộ Thiên Hạ hội đã bị hắn chế tạo thùng sắt một khối, các đường chi Trung Đô có hắn nằm vùng dòng chính.

Thiên Hạ hội hết thảy tất cả, nhất cử nhất động, đều đều ở hắn chưởng khống bên trong.

Chỉ cần hắn không chết, ai dám soán vị?

"Nói như vậy. . . Ta có thể quản rất nhiều người?"

Đông Phương kinh hỉ lên tiếng, theo bản năng nhìn về phía phía dưới tam đại võ đài.

Kia lít nha lít nhít, sắp xếp chỉnh tề đệ tử, không dưới mấy chục vạn.

So với năm đó hắn Nhật Nguyệt thần giáo, còn muốn ầm ầm sóng dậy.

Nhất là tiếp nhận vô số người quỳ lạy, hắn giờ phút này càng giống là đứng ở thiên hạ chi đỉnh, liền ngay cả trong lòng đã viên mãn ý cảnh, giờ phút này giống như cũng có kì lạ biến hóa.

"Ý cảnh!"

Đông Phương trong lòng kinh nghi không chừng.

Ý cảnh của hắn ý cảnh cùng ý thức dung hợp, hình thành Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Chỉ kém lột xác ra bất hủ chi ý, cùng một thân chân nguyên dung hợp, hấp thu đầy đủ thiên địa nguyên khí, đem Hư Đan hóa thành Kim Đan.

"Giai đoạn kế tiếp là thực đan, lấy thế giới này thiên địa chi lực, ít nhất phải rất nhiều năm!"

Thế giới này thiên địa chi lực, mặc dù là hắn trải qua thế giới khác mấy chục lần.

Nhưng vẫn như cũ không tính nồng đậm, hắn đột Phá Hư Đan, vẻn vẹn hấp thu thiên địa chi lực, cùng hoàn toàn đột phá, đều tiêu hao mười năm tả hữu.

Muốn dựa vào thế giới này, hấp thu đầy đủ thiên địa chi lực, đột phá đến thực đan, tối thiểu nhất cũng phải mười năm cất bước.

"Thiên địa chi lực không đủ, ta kỳ thật trước tiên có thể để ý cảnh cùng ý thức thuế biến, hình thành bất hủ chi ý!"

"Chỉ là cái gì là bất hủ?"

Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ bốc lên, trên mặt lại mang theo ngạc nhiên nhìn xem Hùng Bá.

"Đương nhiên, ngươi có thể quản rất nhiều người, muốn cái gì, chỉ cần mở miệng, liền có người vì ngươi tìm đến!"

Hùng Bá lôi kéo Đông Phương tay nhỏ, cười ha ha.

Thanh âm bên trong tràn đầy tự tin và bá đạo.

Một đời kiêu hùng, giờ phút này tựa hồ triển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

"Đúng rồi, còn có cái lễ vật đưa ngươi!"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Hùng Bá quay người nhìn về phía Văn Sửu Sửu nói: "Dẫn đường!"

"Bang chủ, Đông Phương Các chủ mời đi theo ta!"

Văn Sửu Sửu chợt phiến cái này quạt lông vũ, thận trọng mở miệng.

Sau đó quay người, hướng về thiên hạ Đệ Nhất Lâu hậu phương đi đến.

Toàn bộ Thiên Hạ hội đều là xây dựa lưng vào núi, thiên hạ Đệ Nhất Lâu, càng là tại toà này bị Hùng Bá mệnh danh Thiên Sơn chi đỉnh, có thể nhìn xuống toàn bộ Thiên Hạ hội.

Thiên hạ Đệ Nhất Lâu hậu phương, chính là liên miên dãy núi, sơn thanh thủy tú.

Liền ngay cả Hùng Bá nữ nhi U Nhược, đều ở sau núi một cái phong cảnh tú lệ bồn địa bên trong.

Sau một lát, thiên hạ Đệ Nhất Lâu hậu phương.

"Hùng bang chủ. . . Ngươi đây là đem ta viện kia đều chuyển tới rồi?"

Nhìn xem trước mắt sân nhỏ, vậy mà cùng hắn tại Mân Giang hạ du sân nhỏ, cơ hồ giống nhau như đúc.

Sân nhỏ trước là từ chỗ hắn dẫn lưu mà đến nguồn nước, thanh tịnh trong suốt, ào ào mà chảy.

Trong sân cầu nhỏ nước chảy, đình đài lầu các, cái gì cần có đều có.

Cơ hồ hoàn toàn là chiếu vào Mân Giang hạ du tiểu viện chế tạo.

"Không sai! Ta để người dựa theo ngươi sân nhỏ, còn nguyên chế tạo ra đến!"

Hùng Bá gật đầu, lôi kéo Đông Phương tay nhỏ, bước vào sân bên trong, nói: "Đem nơi này xem như nhà mình là được!"

Ừm

Đông Phương liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này khiến một bên Hùng Bá càng phát ra hài lòng, có Sồ Phượng thường bạn bên cạnh thân, hắn có thể tiếp tục chinh chiến thiên hạ.

Cho đến đem toàn bộ thiên hạ thu nhập túi bên trong, bước vào võ lâm chí tôn chi vị, hiệu lệnh thiên hạ, trở thành chí cao vô thượng tồn tại.

"Ta vậy mà thật sự có loại cảm giác về nhà!"

Đông Phương cười khẽ, tránh ra Hùng Bá bàn tay, mũi chân điểm một cái, cả người phù diêu mà lên.

Màu xanh váy dài đón gió bay múa, sợi tóc màu đen tung bay.

Hắn mũi chân tại hư không đạp nhẹ, chỉ là trong nháy mắt, liền tại cả viện trên không bay mấy lần.

Cuối cùng ngồi tại cao nhất trên mái hiên, hai cái đùi huyền không, khoan thai đong đưa, tựa như khe núi Tinh Linh đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hùng Bá cười khoát tay áo, cùng Văn Sửu Sửu, Tần Sương lần lượt rời đi.

Rời đi Thiên Hạ hội mười mấy ngày lâu, Hùng Bá tự nhiên không có khả năng một mực bồi tiếp Đông Phương.

Mà liền tại Hùng Bá rời đi trong nháy mắt, một vị người mặc Thiên Hạ hội quần áo, tay cầm binh khí tuần tra người, yên lặng xuất hiện tại tiểu viện cách đó không xa.

Bốn phía người, vậy mà đối hắn quen nếu không có thấy, phảng phất căn bản không nhìn thấy cái này người đồng dạng.

"Thật hồn hậu công lực!"

Người kia mắt lộ ra tinh quang, từ kia phiêu dật thân hình bên trong, phát ra ba động, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố công lực.

"Cái này sợ không dưới bảy tám trăm năm công lực a? Đến cùng là ai? Vì sao ta chưa từng nghe nghe trên đời có nhân vật như vậy?"

"Mười bảy mười tám tuổi liền có công lực như vậy, Hùng Bá tuổi già phê nói Sồ Phượng?"

Người kia con ngươi bên trong tản ra băng hàn ánh sáng, xa xa nhìn về phía Đông Phương.

"Ừm? Cái này. . . Trong cơ thể nàng lại có như thế nồng đậm sinh cơ! Đây là hình người Thánh Thú?"

"Nếu là. . . Đem nàng luyện thành đan dược, ta có lẽ có thể lập tức khôi phục thanh xuân!"

Nghĩ tới đây, người kia con ngươi bên trong tinh quang đại thịnh.

"Ừm. . . Nếu là nghiên cứu ra một bộ thôn phệ sinh cơ song tu công pháp, xem nàng như thành lô đỉnh nuôi, ta có lẽ có thể trường sinh bất lão!"

Nghĩ tới đây, người kia tâm thần cự chiến.

Cái này tựa hồ so tề tựu đương thời cao thủ  chờ đợi sáu trăm năm một lần kinh thụy ngày, đồ long tới lại càng dễ.

Hơn nữa, còn là có thể không ngừng lợi dụng tài nguyên.

Nhất là thiếu nữ trước mắt, dung mạo tuyệt thế, dù là hắn sống tiếp cận hai ngàn năm, đều chưa bao giờ thấy qua như thế dung mạo nữ tử.

Nếu là có thể chưởng khống thiếu nữ trước mắt, chẳng những có thể lấy trường sinh bất lão, tương lai tựa hồ cũng sẽ không nhàm chán như vậy.

Nghĩ đến diệu dụng, người kia vậy mà một trận cười to.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ không ai phát hiện dị thường của hắn, phảng phất bốn phía tất cả tuần tra người, đều thành kẻ điếc, mù lòa đồng dạng.

"Không đúng! Như thế hùng hậu công lực, ta không có nắm chắc. . ."

Nghĩ đến năm đó vị kia Thập Cường Võ Giả, chỉ tu hành mấy chục năm, liền đem hắn chiến bại, thậm chí đem trong cơ thể hắn Phượng Huyết đều hóa đi không ít, hắn cả người khẽ run lên.

Tựa hồ còn mang theo một tia sợ hãi.

Hắn nhưng là sống tiếp cận hai ngàn năm, cuối cùng lại bại bởi một cái chỉ sống mấy chục năm gia hỏa.

Đây quả thực không hợp thói thường, càng làm cho hắn trong lòng hoảng sợ.

Bây giờ càng là hoàn toàn không có quá lớn tự tin, đối mặt mắt lúc trước thiếu nữ mấy trăm năm công lực.

"Phải không. . . Ta vẫn là tìm một cơ hội bái nàng vi sư, đem nàng kia công pháp học được?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.