Chương 388: Bất hủ chi ý

Chương 388: Bất hủ chi ý

"Ừm... Có người giám thị ta?"

Trên mái hiên, cảm thụ được một đạo lửa nóng ánh mắt trên người mình lưu chuyển.

Đông Phương mặt không đổi sắc, duy trì đơn thuần thẳng thắn bộ dáng, linh thức trong nháy mắt triển khai, một nháy mắt bao trùm phương viên mười dặm.

Hắn nhìn thấy từng dãy tuần tra thị vệ, nhìn thấy không ít vội vàng thân ảnh đi qua.

Càng là nhìn thấy Hùng Bá tại thiên hạ Đệ Nhất Lâu bên trong, xử lý Thiên Hạ hội sự vụ.

Nhưng lại không cách nào cảm nhận được giám thị mình thân ảnh.

Phảng phất cái kia người căn bản không tồn tại đồng dạng.

Thế nhưng là trời sinh siêu phàm ngũ giác, vẫn như cũ có thể làm cho hắn cảm nhận được, trên người mình có một cỗ lửa nóng ánh mắt.

"Chờ một chút... Không phải là Đế Thích Thiên... Từ Phúc kia hàng a?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương đột nhiên giật mình.

Đế Thích Thiên sống gần hai ngàn năm, dù là tư chất không tốt, chỉ là kia tích lũy công lực, cũng kinh khủng dị thường.

Nhất là Đế Thích Thiên căn cứ Phượng Huyết đặc tính, sáng tạo Thánh Tâm Quyết, vậy mà có thể phục sinh người đã chết.

Còn có Thánh tâm tứ kiếp tựa như pháp thuật đồng dạng quỷ dị chiêu thức, để người khó lòng phòng bị.

Thậm chí, có được Phượng Huyết Đế Thích Thiên, căn bản giết không chết.

Dù là giết chết, không rút ra Phượng Huyết, vẫn như cũ sẽ phục sinh.

"Đế Thích Thiên vậy mà bắt đầu hoạt động... Cũng đúng, sáu trăm năm một lần kinh thụy ngày không xa, hắn muốn bắt đầu chuẩn bị đồ long!"

Đông Phương Bất Động thanh sắc, chậm rãi nằm tại mái hiên bên trên, có chút nhắm mắt, thuận đạo kia lửa nóng ánh mắt, lấy linh thức không ngừng điều tra.

"Nhìn đến thực lực hẳn là so với ta mạnh hơn, hoặc là ảnh hưởng nào đó tinh thần cảm ứng, dò xét kì lạ công pháp, không phải không có khả năng không nhìn thấy hắn!"

"Một mực quan sát lấy ta, là đang có ý đồ xấu với ta sao?"

Đông Phương trong lòng vi kinh.

"Ta phải mau chóng đem Minh Phượng kiếm đúc lại một chút, không phải thật đánh nhau bắt đầu, không có tiện tay binh khí, quá ăn thiệt thòi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương có chút gấp gáp cảm giác.

Công lực của hắn đã coi như là cực kỳ hùng hậu, mỗi lần lợi dụng hệ thống tăng lên, đều sẽ để Quỳ Hoa chân nguyên phóng đại.

Đây cũng là hắn ăn Huyết Bồ Đề không có chút nào cảm giác nguyên nhân.

Công lực quá mức hùng hậu, gia tăng hai mươi năm công lực Huyết Bồ Đề, căn bản không có quá lớn cảm giác.

"Kia Võ Vô Địch tu hành mấy chục năm, đều cứng rắn có thể bằng vào thập cường võ học đánh Đế Thích Thiên kêu cha gọi mẹ, bây giờ ta vừa vặn mang thập cường võ học."

Nghĩ tới đây, Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù công lực không bằng người, nhưng thật chém giết bắt đầu, hắn cũng không nhất định so Đế Thích Thiên yếu.

Chí ít cũng không phải tùy ý Đế Thích Thiên nắm.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, khi hắn không tồn tại!"

Thu hồi linh thức, Đông Phương thân ảnh nhẹ nhàng rơi xuống đất, tiến vào phòng ốc bên trong, lúc này mới đem đạo kia lửa nóng ánh mắt ngăn cách.

Xếp bằng ở trong phòng giường lớn phía trên, Đông Phương nhắm mắt suy ngẫm.

Tăng cường công lực, tại loại này cấp thấp thế giới bên trong rất khó... Rất khó.

Nếu không, sống ngàn năm tuế nguyệt Đế Thích Thiên, sớm đã vô địch thiên hạ.

Nhưng hắn lại có thể bắt đầu tay lĩnh ngộ bất hủ chi ý, để toàn thân công lực, Nguyên Thần dần dần thuế biến.

Một khi minh ngộ bất hủ chi ý, hắn trấn áp thiên địa, mị hoặc vạn linh, hai loại thuật, sẽ càng ngày càng mạnh.

"Bất hủ? Đến cùng cái gì mới là bất hủ?"

Đông Phương đầu óc bên trong vô số công pháp bốc lên, liền ngay cả lúc trước từ tạo hóa tiên trên tấm bia lĩnh ngộ công pháp, cũng bắt đầu không ngừng từ đầu óc bên trong chảy xuôi.

Có thấy mầm biết cây thiên phú, tăng thêm Linh Lung Chi Tư, rất nhiều võ học hắn chỉ là hiểu rõ một chút, liền có thể dòm ngó hắn toàn cảnh.

"Tam Phân Quy Nguyên Khí, tu hành chính là gió, mây, sương ba loại thiên địa dị lực."

"Gió vô hình, mây vô tướng, là thế này đỉnh phong lực lượng một loại, cho nên Tam Phân Quy Nguyên Khí mới lợi hại như thế, ngay cả Đế Thích Thiên cũng không dám chính diện ứng đối!"

"Cũng bởi vậy, trời sinh gió, mây mệnh cách Phong Vân hai người, đã có thể tăng phúc Hùng Bá mệnh cách, lại có thể khắc chế Hùng Bá."

Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra Hùng Bá thi triển Tam Phân Quy Nguyên Khí trạng thái.

Mặc kệ Hùng Bá mạnh bao nhiêu, càng bất luận những người khác, chỉ cần Tam Phân Quy Nguyên Khí là tu hành gió Vân Chi Lực, như vậy liền chú định bị Phong Vân khắc chế.

Gió, Vân Chi Lực, cuối cùng vẫn phải thuộc về tại thiên mệnh Phong Vân hai người.

"Thập cường võ đạo ẩn chứa vô địch chi ý, ngược lại là có thể dung nhập chiêu thức của ta bên trong."

"Nhưng thập cường võ đạo không màng sống chết... Ta thật làm không được  ta muốn chính là trường sinh thành tiên!"

"Cho nên... Đây cũng không phải là con đường của ta!"

Đông Phương đầu óc bên trong sôi trào các loại ý niệm ý nghĩ, tựa hồ đem cái này cùng nhau đi tới mấy chục năm nhân sinh, toàn bộ tinh tế quan sát một lần.

"Ta ban sơ tâm cảnh là mặt trời mọc Đông Phương, duy ta bất bại, thế nhưng là cuối cùng lại cùng Nhật Nguyệt thần giáo đại thế tương liên, thành trấn áp thiên hạ tâm cảnh."

"Rời đi tiếu ngạo thế giới, loại này tâm cảnh trở thành bèo trôi không rễ, bởi vậy ra đời diễm áp thiên hạ tâm cảnh."

"Như là mới sinh mặt trời hai mặt, một là xé tan bóng đêm vô tận ánh sáng, che đậy thiên hạ, một là quang mang kia bên trong ẩn chứa lộng lẫy yêu kiều nhan sắc, diễm tuyệt thiên hạ!"

"Nhưng tất cả những thứ này căn nguyên, một mực là..."

Đông Phương đột nhiên minh ngộ.

Lúc trước sở dĩ có như thế tâm cảnh, là đêm khuya trên núi cao, tâm ý cùng thiên địa tương hợp.

Cảm nhận được vạn vật hắc ám, sinh cơ ẩn tàng, phảng phất là thiên địa tịch diệt đồng dạng.

Sau đó cảm nhận được mặt trời mọc, như là chôn giấu ngàn năm, dựng dục ngàn năm sinh mệnh chi lực, một khi phun trào, vô địch khắp thiên hạ.

Mặc kệ ngày hôm đó ra ánh sáng vạn trượng, vẫn là quang mang kia bên trong lộng lẫy chi kiều diễm, kỳ thật ở đáy lòng hắn, đều là tượng trưng cho vô tận sinh mệnh chi lực.

Là tỉnh lại vô tận sinh mệnh chi lực thời cơ.

Quỳ Hoa thần công, Thanh Mộc Tiên Thể, thiên địa tạo hóa chi lực?

"Nguyên lai... Ta cái này một thân ý cảnh bản nguyên, vẫn luôn là sinh mệnh!"

Giờ khắc này, Đông Phương ánh mắt bên trong chớp động lên Oánh Oánh lục quang, như là phỉ thúy đồng dạng, óng ánh sáng long lanh.

Ngay tiếp theo hắn thân thể, cũng bắt đầu nở rộ hắn ánh sáng.

Trong cơ thể kia hình thành một viên viên cầu, màu xanh biếc Hư Đan, giờ phút này cũng bắt đầu lóng lánh ánh sáng.

Đến mức, giờ phút này Đông Phương trên thân phảng phất có được một cỗ như là núi lửa phun trào đồng dạng sinh cơ, tràn ngập quanh thân.

"Trách không được Ngoan Nhân Đại Đế sẽ đưa ta Liễu Thần lá liễu, nàng xem sớm ra ta căn bản!"

"Là, mượn nhờ Liễu Thần lá liễu bên trong ẩn chứa nói cùng pháp, ta chỉ cần minh ngộ, dù là không có hệ thống, vẫn như cũ có thể không ngừng Niết Bàn, tăng lên Thanh Mộc Tiên Thể hạn mức cao nhất."

"Cái gọi là hoàn mỹ thân thể, kỳ thật cũng chỉ là sinh mệnh đẹp nhất nở rộ!"

"Diễm áp thiên hạ kỳ thật cũng là sinh mệnh đẹp nhất mị lực!"

"Trấn áp thiên hạ kỳ thật cũng là vô tận sinh mệnh mênh mông!"

"Hết thảy bản nguyên, kỳ thật đều nguồn gốc từ tại sinh mệnh!"

"Là lấy... Ta bất hủ chi ý, hẳn là sinh mệnh! Mênh mông, hoàn mỹ, là tất cả phần cuối của sinh mệnh!"

"Thiên địa vạn vật hủ, sinh mệnh bất hủ, mà ta cũng bất hủ!"

Theo Đông Phương suy nghĩ vận chuyển, ý thức của hắn dần dần chìm vào chính mình thân thể.

Hắn thấy được vô tận sinh mệnh chi lực, tràn ngập thân thể của hắn mỗi một chỗ.

Để hắn toàn bộ thân thể, đều tựa như óng ánh sáng long lanh phỉ thúy, kia mê người quang hoa, làm cho tâm thần người say mê.

Hoàn mỹ, xinh đẹp, mênh mông, vô cùng vô tận, mị hoặc, mị thuật, trấn áp . . . chờ một chút, tất cả đều là sinh mệnh chi lực biểu hiện.

"Sinh mệnh?"

Đông Phương ý thức, đột nhiên chui vào mi tâm lá liễu phía trên.

Hắn nhìn thấy một gốc chống trời cây liễu, thụ vạn linh tế bái, vẩy xuống vô tận quang hoa, chữa trị vô số người đau xót, cho vạn linh bảo hộ.

Càng nhìn thấy một gốc đỉnh thiên lập địa cây liễu, tắm rửa lấy vô tận lôi điện, vô tận sinh cơ tiêu tán, chỉ còn lại một tia bất hủ quang hoa, tại rách nát bên trong Niết Bàn bước phát triển mới sinh.

Đó chính là bất hủ!

Trải qua vô tận gặp trắc trở, dựa vào kia một tia bất hủ sinh cơ, thai nghén tự thân.

Chỉ đợi một cơ hội, liền có thể tịch quyển thiên hạ.

"Bất hủ chi ý... Vậy mà liền như thế là được rồi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.