Chương 389: Thuế biến

Chương 389: Thuế biến

"Cảm tạ Ngoan Nhân tỷ tỷ..."

Đông Phương trong lòng khẽ nói, không có kia mảnh lá liễu trợ giúp, hắn muốn thể ngộ sinh mệnh bất hủ, có lẽ cần rất nhiều năm.

Nhưng dựa vào hắn thiên phú, cùng mi tâm lá liễu một tia đạo cùng pháp, hắn vậy mà hoàn toàn cảm nhận được như nào là bất hủ.

Ngay tại lúc đó.

Đông Phương đan điền Hư Đan bên trong.

Vô tận sinh mệnh lực sôi trào mãnh liệt, tràn vào Hư Đan bên trong.

Một tia cực điểm sáng chói, phảng phất vô tận sinh mệnh đầu nguồn màu xanh biếc, mang theo một tia bất hủ kim quang, lặng yên nở rộ.

Như là một cái nhỏ bé điểm sáng màu vàng đen, nhỏ bé đến cực điểm.

Nhưng toàn bộ Hư Đan đều không thể che giấu cái này điểm sáng màu vàng đen quang hoa.

Đến mức kia Hư Đan, đều bị choáng nhiễm, dần dần tản mát ra từng đạo ánh sáng màu vàng đen.

Ngay tiếp theo Hư Đan bên trong Đông Phương ý thức, cũng bắt đầu nhận cái này tia thanh kim sắc, bất hủ sinh mệnh lực tẩm bổ, thời gian dần trôi qua hình thành một cái hư ảo hình người.

Cùng Đông Phương giống nhau như đúc hư ảo hình người.

Đây mới là hoàn chỉnh Nguyên Thần hình thức ban đầu, bất hủ chi ý hoàn toàn cùng ý thức triệt để dung hợp làm một, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Tựa như linh hồn của con người đồng dạng.

Chỉ là quá mức hư ảo.

Oanh

Ngay tại đạo này thanh kim sắc Nguyên Thần hư ảnh hình thành chớp mắt, lớn chừng quả đấm Hư Đan đột nhiên chấn động, mênh mông lực lượng phảng phất bị bất hủ sinh mệnh chi lực áp súc.

Trong nháy mắt rút nhỏ mấy lần.

Nguyên bản lớn chừng quả đấm Hư Đan, lập tức chỉ còn lại bóng bàn lớn nhỏ, toàn bộ Hư Đan đều ngưng thật ba phần.

Nội bộ Nguyên Thần hư ảnh, cuộn thành một đoàn, như là bị vô tận chân nguyên dựng dục trẻ sơ sinh đồng dạng, hấp thu Hư Đan bên trong năng lượng, một chút xíu sinh trưởng.

Ông

Đông Phương linh thức tản ra, một nháy mắt lan tràn ra hơn mười dặm.

"Phạm vi cảm ứng tăng cường!"

Đông Phương vui mừng, bất hủ ý cảnh đã thành, Nguyên Thần bắt đầu bị thai nghén.

Liền ngay cả trong thân thể của hắn toàn bộ chân nguyên, linh thức, tựa hồ cũng mang tới một tia bất hủ đặc tính, trở nên càng thêm cường đại.

"Chỉ cần có đầy đủ thiên địa chi lực, ta có thể trực tiếp bước vào thực đan, thậm chí là Kim Đan Cảnh."

"Đan đạo ba cảnh. . . Thì ra là thế đơn giản!"

"Không đúng. . . Vẫn là đến cảm tạ Ngoan Nhân tỷ tỷ, không có nàng tặng lá liễu, đan đạo ba cảnh, đoán chừng vẫn như cũ sẽ rất khó!"

"A. . . Nguyên lai ngươi tại đây!"

Đông Phương một trận, linh thức đảo qua một tòa hòn non bộ, vậy mà phát hiện cái này núi giả nội bộ, loáng thoáng đứng đấy một thân ảnh.

Hắn ánh mắt một mực chú ý đến hắn chỗ phòng ốc.

"Đế Thích Thiên!"

Đông Phương mừng rỡ không thôi, có một tia bất hủ ý cảnh, hắn linh thức uy năng tựa hồ mạnh hơn.

Lại có thể loáng thoáng xem thấu Đế Thích Thiên ẩn tàng thủ đoạn.

Mà lại hắn đồng dạng cảm nhận được, mình mị thuật, cùng Trấn Tự Quyết hai loại thuật, uy năng cũng thay đổi mạnh.

"Gia hỏa này cũng đang có ý đồ xấu với ta, không biết muốn làm gì?"

Đông Phương suy nghĩ một lát, cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Rốt cuộc hắn không phải thần, cũng sẽ không Đọc Tâm Thuật, căn bản không có khả năng biết Đế Thích Thiên suy nghĩ trong lòng.

Lại nhiều suy đoán, cũng chỉ là suy đoán.

Chỉ cần Đế Thích Thiên không đối với hắn ra tay, hiện tại hắn cũng không thèm để ý.

Còn muốn dựa vào Đế Thích Thiên cho Hùng Bá hạ độc chứ.

"Cạch cạch cạch. . ."

Một đạo tiếng bước chân từ xa rất gần.

Sau một khắc, Tần Sương thân ảnh, xuất hiện tại tiểu viện bên ngoài.

"Đông Phương Các chủ, sư phụ xin tiến về Đệ Nhất Lâu dùng cơm!"

Tần Sương thanh âm chậm rãi vang lên, cho người ta một loại cực kỳ đáng tin ổn trọng cảm giác.

Nếu như nói Phong Vân hai người là linh động, như vậy trước mắt Tần Sương liền là trầm ổn, tựa như một khối dày nặng băng cứng đồng dạng.

Két

Cửa gỗ mở ra, Đông Phương thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Tần Sương bên người.

Khoảng cách gần nghe kia cỗ mùi thơm ngát, Tần Sương trong lòng nhảy một cái, vội vàng cúi đầu, tựa như không dám nhìn Đông Phương đồng dạng.

"Ngươi là Hùng bang chủ đại đệ tử, Tần Sương! Gọi ta Đông Phương liền tốt!"

Nghe kia tựa như tiếng đàn tiếng chuông đồng dạng êm tai thanh âm, Tần Sương dù là cúi đầu, đầu óc bên trong cũng không tự chủ được hiện ra Đông Phương thân ảnh.

Một bộ màu xanh váy dài, múa may theo gió, tóc dài đơn giản trói buộc, rũ xuống trên vai, tuấn tú hoàn mỹ dung nhan.

Loại kia mỹ lệ, làm cho không người nào có thể cự tuyệt đồng dạng.

"Đông Phương. . . Cô nương, ngươi tốt!"

Tần Sương ngẩng đầu, một chút liền nhìn thấy kia thanh tuyền giống như con ngươi, lộ ra để người không nói ra được sáng ngời, nhìn chằm chằm vào chính mình.

Cái này một cái chớp mắt, Tần Sương nhịp tim đều chậm nửa nhịp, chỉ cảm thấy trước mắt Đông Phương, cùng vừa mới thấy Đông Phương hoàn toàn khác nhau.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu thấy Đông Phương, giống như kiều tiếu tiên tử đồng dạng.

Như vậy bây giờ Đông Phương, tựa như là núi rừng bên trong thai nghén mà ra Tinh Linh đồng dạng, linh động, chói lọi.

Cho người ta một loại vô cùng thuần túy thiếu nữ cảm giác.

"Ha ha ha. . . Ngươi cũng tốt!"

Nhìn xem Tần Sương kia có chút ngốc đầu ngốc não bộ dáng, Đông Phương nhịn không được phát ra cười khẽ.

Trong nháy mắt đó, hắn phát hiện trước mắt Tần Sương lần nữa ngốc trệ, hai mắt nhìn trừng trừng lấy mình, con ngươi bên trong tràn đầy thân cận cảm giác.

Liền ngay cả một bên, trốn ở hòn non bộ bên trong Đế Thích Thiên, giờ phút này cũng đột nhiên bưng kín trái tim, hai mắt trừng tròn xoe: "Ghê gớm. . . Ta lại còn sẽ tâm động?"

"Chuyện gì xảy ra? Nàng khí chất trên người càng thêm thuần túy, tựa như sinh mệnh hóa thân!"

Đế Thích Thiên có chút không rõ ràng cho lắm, cái này nhiều nhất bất quá hai canh giờ, thiếu nữ trước mắt phảng phất thay đổi một cái người.

Nếu như nói vừa mới thấy thiếu nữ thời điểm, hắn sẽ còn lấy kia mấy trăm năm công lực, hoài nghi thiếu nữ trước mắt là một cái hình người Thánh Thú.

Hoặc là một cái giống hắn đồng dạng trường sinh, sống bảy tám trăm năm lão yêu bà.

Như vậy hiện tại Đông Phương cho người cảm giác, đó chính là một cái cực kỳ thuần túy thiếu nữ, xinh xắn, linh động, không có một tia tạp chất.

Tựa hồ liền ngay cả hắn tâm linh đều tràn đầy sức sống vô tận.

Giống như là một con vĩnh viễn chưa trưởng thành Tinh Linh.

"Mênh mông như vậy tồn túy sinh mệnh lực. . . Chẳng lẽ lại trên thế giới này thật là có Tinh Linh không thành!"

Đế Thích Thiên trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

Trên thế giới này có ngũ đại Thánh Thú, tựa hồ lại nhiều ra một cái vô tận sinh mệnh lực hội tụ mà thành Tinh Linh, cũng không phải như vậy kì quái.

"Uy! Tần Sương!"

Đông Phương nâng lên kia ngón tay trắng nõn, tại Tần Sương mắt trước lung lay một chút, nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Cảm nhận được Đông Phương kia tản ra mùi hương ngón tay, tại mắt trước lắc lư, Tần Sương sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng cúi đầu, nói: "Đông Phương cô nương. . . Bang chủ còn đang chờ ngươi dùng cơm!"

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn đầu óc bên trong vậy mà tất cả đều là Đông Phương thân ảnh, bên tai tất cả đều là kia dễ nghe thanh âm, trong mũi tất cả đều là kia hương thơm hương khí.

Đến mức hắn lại có loại, bộ dạng này đứng ở Thiên Hoang Địa Lão cũng nguyện ý cảm giác.

"Ta không biết đường, ngươi dẫn ta đi!"

Đông Phương khẽ nói, trừng mắt nhìn, hắn cũng không có thi triển mị thuật, nhưng như cũ để Tần Sương mặt đỏ tới mang tai.

Hắn tự nhiên cũng phát hiện biến hóa của mình.

Nếu như nói lấy trước còn duy trì mấy chục tuổi tâm tính, như vậy giờ phút này phảng phất thật như là Niết Bàn đồng dạng, có tân sinh.

Trong thân thể từ trong ra ngoài, tất cả đều thông thấu như một, phảng phất tuế nguyệt cũng không còn cách nào ở trên người hắn, trong lòng, lưu lại một tia vết tích.

Có loại mình thật đã bất hủ đồng dạng cảm giác.

Vĩnh viễn duy trì mười tám tuổi tâm thái cùng thân thể, sẽ không còn biến hóa.

"Người đều nói đạt tới Kim Đan liền có thể trường sinh bất lão!"

"Cho nên. . . Ta không có đạt tới Kim Đan, lại lĩnh ngộ Kim Đan bất hủ chi ý, cũng coi là một loại trường sinh bất lão?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.