Chương 390: Phong Vân trở về

Chương 390: Phong Vân trở về

Đông Phương trong lòng toát ra ý nghĩ như vậy.

Kim Đan sở dĩ gọi Kim Đan, chính là lấy bất hủ chi ý mà được đến.

Một viên Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.

Cũng chính là nói, chỉ cần tu thành Kim Đan, thiên địa lại không là trói buộc, tuế nguyệt cũng không còn là ước thúc.

Mà bây giờ, hắn mặc dù vẫn như cũ còn tại Hư Đan cảnh, nhưng lại bởi vì Ngoan Nhân tỷ tỷ tặng lá liễu, hiểu rõ sinh mệnh bất hủ chi ý.

Có thể nói là thực lực không có đạt tới Kim Đan loại kia hủy thiên diệt địa trình độ, nhưng cảnh giới đã đạt đến.

Hắn kém chỉ là đầy đủ thiên địa chi lực.

Một khi hắn bước vào cao đẳng thiên địa, tất nhiên có thể lấy tốc độ cực nhanh, bước vào Kim Đan.

Về phần tại loại này đẳng cấp thấp thế giới, sợ là cần thật lâu thời gian, mới có thể thu lấy đầy đủ thiên địa chi lực, đến ngưng tụ ra chân chính Kim Đan.

"Đông Phương cô nương. . . Mời đi theo ta!"

Tần Sương bình phục một chút nỗi lòng, vội vàng dẫn đường.

Không biết vì cái gì, đứng tại Đông Phương thân trước, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều có thân cận chi ý.

Trong lòng càng là có loại muốn đem thiếu nữ trước mắt, ôm vào trong ngực xúc động.

Dĩ vãng trong lòng chỗ đọc Khổng Từ, vậy mà quên mất không còn một mảnh.

"Mị hoặc chi lực giống như lại tăng lên!"

Nhìn xem Tần Sương bộ dáng, Đông Phương nhìn lướt qua hệ thống, mị lực quả nhiên lại tăng lên hai điểm.

Khoảng cách một trăm hơi lớn quan, chỉ kém bốn điểm.

"Không biết mị lực phá trăm, sẽ có biến hóa như thế nào?"

Đông Phương có chút hiếu kỳ, nhưng cũng tiếc, mị lực chỉ có thể theo thân thể của hắn biến hóa mà tăng lên.

Không cách nào tự quyết thông qua nhiệm vụ điểm tới tăng lên.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đi theo Tần Sương, Đông Phương đạp trên bước chân, cả người chỉ cảm thấy càng phát ra nhẹ nhàng.

Tựa hồ chỉ cần ý niệm khẽ động, liền có thể phù diêu phi thăng đồng dạng.

"Tựa hồ. . . Ngự không phi hành cũng không phải quá khó khăn!"

Đông Phương trong lòng có loại hiểu ra.

Lấy trước đồng dạng có thể ngự không phi hành, nhưng tiêu hao rất nhiều, cũng không thể lâu dài.

"Đông Phương. . . Mau tới, nơi này đều là ngươi thích ăn!"

Nghe được tiếng bước chân, Hùng Bá đến vội mở miệng, nhưng khi hắn nhìn về phía Đông Phương thời điểm, cả người cũng là có chút ngẩn ngơ.

Mặc dù trong nháy mắt liền khôi phục, nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được Đông Phương biến hóa.

Nhìn xem Đông Phương kia thân ảnh màu xanh, phảng phất thật nhìn thấy một con tràn đầy sức sống, nhẹ nhàng linh động Tinh Linh đồng dạng.

"Đông Phương, ngươi thật giống như thay đổi!"

Hùng Bá quan sát tỉ mỉ, nhưng lại nói không nên lời nơi nào thay đổi.

Chỉ là cho người cảm giác, khí chất, đều càng phát ra thuần túy.

"Thật sao? Ta nơi nào thay đổi?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nâng lên hai tay, mở rộng ý chí, cúi đầu dạo qua một vòng, đánh giá chính mình.

Hắn vẫn là cái kia hắn.

Chỉ là có một tia bất hủ chi ý.

"Ha ha ha. . . Biến xinh đẹp hơn!"

Hùng Bá cởi mở cười một tiếng, nói: "Ăn cơm đi!"

Tốt

Đông Phương gật đầu, nhìn thoáng qua một bên Tần Sương nói: "Hắn là ngươi đồ đệ, vì sao không cùng lúc ăn?"

Hùng Bá một trận, hắn thật đúng là không cùng đồ đệ cùng một chỗ dùng qua cơm.

Mình mấy cái kia đồ đệ, thấy hắn, cái nào không phải rất cung kính, làm sao có thể cùng hắn ngồi cùng bàn mà ăn?

"Tần Sương, đã Đông Phương cô nương mở miệng, vậy liền cùng một chỗ dùng cơm đi!"

Hùng Bá thản nhiên mở miệng, mang theo một tia cởi mở, chỉ là con ngươi bên trong lại tựa như một đầm nước đọng, không có chút nào biến hóa.

Làm như thế, hắn cũng chỉ là để Đông Phương duy trì hảo cảm mà thôi.

"Đúng, sư tôn!"

Tần Sương cung kính dị thường, yên lặng đi đến mép bàn ngồi xuống, cũng không nói nhiều.

Sư phụ để hắn làm cái gì, hắn liền làm cái gì, chưa từng có hai lòng.

"Ăn đi!"

Đông Phương khẽ nói, không chút khách khí động đũa.

Linh thức có chút dò xét một phen Tần Sương.

"Cùng cái gỗ đồng dạng, luôn cảm thấy ngốc đầu ngốc não!"

Đông Phương trong lòng toát ra như thế một cái ý nghĩ, cùng Phong Vân so sánh, trước mắt Tần Sương xác thực thiếu một tia linh động cùng linh tính.

"Bất quá. . . Cái này Tần Sương chủ nội, toàn bộ Thiên Hạ hội ngoại trừ Văn Sửu Sửu, sợ cơ hồ đều là Tần Sương quản lý!"

"Có thể đem Thiên Hạ hội quản lý như thế ra dáng, cũng là một nhân tài a!"

"Hùng Bá nếu là có thể thật tốt đợi bọn hắn, thật đúng là đừng nói, tịch quyển thiên hạ, đặt chân chí tôn, không khó lắm!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng.

"Chờ chút. . . Hiện tại bởi vì ta, hết thảy cũng thay đổi, vạn nhất Phong Vân hai người không cùng Hùng Bá trở mặt, kia đây cũng không phải là đại kiếp, mà là nhất thống thiên hạ!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng một lộp bộp.

Kích phát Hùng Bá mệnh cách là nhiệm vụ, nhưng kích động thiên hạ năm lần đại kiếp cũng là nhiệm vụ.

Hơn nữa còn là Sồ Phượng thiên mệnh.

Tựa như chọn lựa chân mệnh thiên tử đồng dạng, dẫn phát thiên hạ đại loạn.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, Hùng Bá liền là lần đầu tiên đại kiếp.

Nếu như, thật làm cho Hùng Bá nhất thống thiên hạ, thế lực tăng vọt, vậy lần này kiếp nạn liền ngâm nước nóng.

Liền ngay cả lấy thiên hạ an bình làm nhiệm vụ của mình Vô Danh, đều đối Hùng Bá mặc kệ không hỏi, hiển nhiên, đồng dạng là coi trọng Hùng Bá lực ước thúc.

Nếu là thật sự để Hùng Bá thành công, sợ là cuối cùng vì thiên hạ an bình, Vô Danh đều sẽ trái lại giúp đỡ Hùng Bá.

"Không được không được, nhất định phải để Hùng Bá cùng Phong Vân hai người trở mặt, để Hùng Bá họa loạn thiên hạ, chỉ có dạng này mới xem như nhiệm vụ!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương linh thức vô ý thức nhìn thoáng qua Hùng Bá đỉnh đầu mệnh cách.

Một đầu phần bụng có bốn cái nhô ra kim long, uy nghiêm bá đạo.

Nhất là kia bốn cái nhô lên, lại tăng trưởng thêm một đoạn.

Đoán chừng không được bao lâu, mệnh cách này liền sẽ hoàn thành thuế biến.

"Nhiệm vụ hoàn thành thời điểm, nhất định phải để Hùng Bá cùng Phong Vân hai người trở mặt!"

Đông Phương yên lặng hạ quyết tâm.

Báo

Đúng lúc này, một thanh âm từ lâu truyền ra ngoài đến: "Khởi bẩm bang chủ, Phong đường chủ, Vân đường chủ, đã mang theo băng phách trở về  chờ bang chủ triệu kiến."

Hùng Bá nghe vậy, để chén đũa trong tay xuống, chậm rãi ngẩng đầu, nói: "Để bọn hắn vào."

Thanh âm không lớn, uy nghiêm lại cực nặng.

"Cạch cạch cạch. . ."

Theo một loạt tiếng bước chân, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân song song bước vào đại đường.

"Bái kiến sư tôn!"

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân cùng nhau hành lễ, bộ dáng như là vừa mới Tần Sương đồng dạng cung kính vô cùng.

Tất cả đều cúi đầu, dù là nhìn thấy Đông Phương, cũng không dám có một tia nhiều lời.

Hiển nhiên, Hùng Bá uy thế, tại những người này trong lòng cực nặng.

"Sự tình làm được như thế nào?" Hùng Bá mở miệng.

"Sư tôn, đây là băng phách!"

Nhiếp Phong đưa tay cầm ra một cái hộp gấm, nâng ở trong tay.

Nhìn thấy hộp gấm, Đông Phương ánh mắt sáng lên, đưa tay vung lên, hộp gấm trực tiếp nhẹ nhàng rơi xuống Đông Phương trong tay.

"Lạch cạch!"

Hộp gấm mở ra, một cỗ lóng lánh xán lạn bạch quang trong suốt tảng đá, hiện lên ở Đông Phương mắt trước.

"Thật xinh đẹp tảng đá!"

Đông Phương cười khẽ, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Cám ơn các ngươi, tảng đá kia ta cực kỳ thích."

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hùng Bá khẽ gật đầu, vốn là là Đông Phương lấy tảng đá, hắn tự nhiên không phải quá mức để ý.

Mà lại, Đông Phương động tác kia, hiển nhiên cũng đem nơi này xem như nhà của mình, không chút khách khí.

Hắn cao hứng còn không kịp, lại làm sao có thể trách tội.

Huống chi, hắn còn không đánh lại Đông Phương.

Bây giờ chỉ là dụng tâm kế, biến đổi pháp dỗ dành, để cầu Sồ Phượng thường bạn tả hữu, đến đạt thành hắn nửa đời sau phê nói.

Nhìn xem Đông Phương mặt mũi tràn đầy vui mừng đánh giá băng phách, Hùng Bá lúc này mới lên tiếng nói: "Vô Song thành cũng dám truy sát các ngươi, càng là phái người ám sát tại ta, thậm chí kém chút đả thương Đông Phương cô nương!"

"Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, ta ra lệnh ngươi hai người tiến về Vô Song thành, giết Độc Cô Nhất Phương, cướp đoạt Vô Song kiếm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.