Chương 391: Tam nguyên quy nhất

Chương 391: Tam nguyên quy nhất

"Thay đổi! Sự tình lại có mới biến hóa!"

Đông Phương trên mặt vẻ vui mừng, đánh giá băng phách, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì.

Linh thức lại một mực quan sát lấy Hùng Bá, Tần Sương, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân.

"Thiên mệnh nhiệm vụ 4: Kích phát nhân vật trọng yếu thiên mệnh, bốc lên chí ít năm lần đại kiếp  nhiệm vụ điểm + 6000."

Có kích phát nhân vật trọng yếu mệnh cách nhiệm vụ, hắn tự nhiên không có khả năng buông lỏng.

Mà cái gọi là kiếp nạn, tất nhiên muốn có chính có tà, chính tà đối kháng, mới tính kiếp nạn.

Tần Sương người này, đồng dạng là hắn quan sát đối tượng, gió Vân Sương Tam Tuyệt một trong, tự nhiên không giống bình thường.

"Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, hai người lại muốn cùng đi diệt Vô Song thành."

Nguyên quỹ tích bên trong, là Nhiếp Phong một thân một mình tiến về, bộc phát điên máu, mới giết Độc Cô Nhất Phương.

Bây giờ hai người cùng đi, không biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

"Ta có phải hay không cũng cùng nhau đi theo nhìn xem? Thuận tiện kích phát hai người thiên mệnh?"

Đông Phương trong lòng hơi động, nhưng lập tức lại bỏ đi ý nghĩ này.

Hùng Bá thật vất vả đem hắn lừa gạt đến, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thả hắn một người ra ngoài, tất nhiên sẽ cùng theo hắn.

Hắn thời cơ cũng không nhiều.

"Lại tìm cơ hội khác đi!"

Linh thức yên lặng quan sát lấy Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân hai người lĩnh mệnh rời đi, Đông Phương thu hồi băng phách, tiếp tục điềm nhiên như không có việc gì ăn cơm.

Nửa tháng sau.

Đông Phương đang ở trong sân xa xa quan sát đến Đế Thích Thiên, muốn nhìn một chút Đế Thích Thiên đến cùng như thế nào cho Hùng Bá hạ độc.

Đột nhiên.

"Ầm ầm..."

Một cỗ mênh mông hàn khí, từ thiên hạ Đệ Nhất Lâu đằng không mà lên, kinh khủng hàn khí, làm cho cả bầu trời đều tựa hồ Băng Phong đồng dạng.

Chính là Tam Tuyệt một trong Thiên Sương Quyền, nghe đồn tu hành đến viên mãn, một quyền ra, vạn vật Băng Phong.

"Đây là?"

Đông Phương linh thức trong nháy mắt đảo qua, chỉ thấy Hùng Bá hai tay giơ cao.

Kia cỗ mênh mông hàn khí chính là từ tay hắn bên trong bộc phát, sau đó lại có hai cỗ mênh mông lực lượng bốc lên.

Một cỗ nếu như cuồng phong, một cỗ thiên biến vạn hóa.

Ba cỗ lực lượng vậy mà quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, như là nối liền trời đất vòi rồng đồng dạng, khuấy động thiên địa Phong Vân.

"Ầm ầm..."

Điện thiểm sấm sét chợt hiện, toàn bộ bầu trời đều phảng phất tại lăn lộn  liên đới lấy bốn phía thiên địa chi lực, đều toàn bộ chui vào trong đó.

Hội tụ vào một chỗ lực lượng, vậy mà để thiên địa biến sắc, đen nghịt, tựa như một trận to lớn bão tố hàng gặp.

Càng giống là toàn bộ thương khung đều trầm xuống mấy trăm trượng, tựa như một tòa vô hình đại sơn, trấn áp mà xuống.

Âm trầm đáng sợ.

"Ha ha ha..."

Thiên hạ Đệ Nhất Lâu, Hùng Bá ngửa mặt lên trời cười to, thanh âm bá đạo lăng lệ: "Quả nhiên là thiên mệnh sở quy, tam nguyên quy nhất vậy mà liền như thế sơ bộ hoàn thành!"

"Ầm ầm..."

Theo Hùng Bá tiếng cười to, mênh mông lực lượng bắt đầu khuấy động đầy trời mưa gió, vô số sấm sét âm thanh cuồn cuộn mà tới.

Đến mức để Hùng Bá quanh thân uy thế nâng cao một bước, mọi cử động phảng phất kéo theo cái này mênh mông thiên địa chi lực.

Kia là gió Vân Sương Tam Tuyệt hợp nhất, chưởng khống phiến thiên địa này, để giờ phút này bên cạnh Hùng Bá, tựa như một vị thần nhân đồng dạng, thiên địa vĩ lực tụ vào một thân, làm người ta kinh ngạc.

Nếu như nói Tam Phân Quy Nguyên Khí, chỉ là cưỡng ép đem ba loại kì lạ kình khí, hoàn thành đặc thù tuần hoàn.

Như vậy tam nguyên quy nhất, liền là đem ba loại kì lạ lực lượng, triệt để dung hợp làm một, hình thành một cỗ có thể ảnh hưởng thiên địa phong vân lực lượng.

Cỗ lực lượng này cực kỳ mênh mông, có thể điều khiển giữa thiên địa gió, mây, sương ba loại dị lực, tăng phúc chiêu thức, kéo theo vô lượng chi lực, uy lực vô tận.

Nếu là viên mãn dung hợp, sợ là không thể so với Phong Vân hai người kết hợp ma kha vô lượng kém, thậm chí càng mạnh.

"Làm sao lại như vậy?"

Núp trong bóng tối Đế Thích Thiên sắc mặt đại biến, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy thiên hạ Đệ Nhất Lâu, thanh âm tràn ngập tức giận, nói: "Ta rõ ràng cho hắn hạ độc, để hắn không cách nào hoàn thành tam nguyên quy nhất, vì sao đột nhiên liền thành công!"

"Cái này không đạo lý, thật là không có đạo lý!"

Đế Thích Thiên bực bội tại nguyên chỗ đi tới đi lui, bốn phía tuần tra người, vậy mà vẫn như cũ quen nếu không có thấy.

Phảng phất Đế Thích Thiên như vậy một cái người, đứng tại đám người mặt trước, bọn hắn cũng không nhìn thấy đồng dạng.

Đây là Đế Thích Thiên Thánh tâm tứ kiếp bên trong Cức Thần Kiếp một loại phương pháp sử dụng, lấy phương pháp đặc thù hình thành một tia Nguyên Thần chi lực, ảnh hưởng người khác giác quan, cảm ứng.

Như là chế tạo ra một cái huyễn cảnh đồng dạng, để người phát giác không ra mảy may dị thường.

"Không đúng... Chẳng lẽ là kia nửa đời sau phê nói bên trong Sồ Phượng ảnh hưởng?"

Đế Thích Thiên ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Đông Phương tiểu viện, sắc mặt vô cùng khó xử.

Gió Mây Sương ba loại dị lực quy nhất, có lực lượng đều có thể hóa giải trong cơ thể hắn Phượng Huyết.

Năm đó Tam Tuyệt lão nhân lực lượng, hắn nhưng là tận mắt thấy qua, càng thân thân nếm thử qua, kia vẫn là không có viên mãn dung hợp Tam Tuyệt chi lực.

Điều khiển một phương thiên địa, mọi cử động có thể để cho thiên địa cộng minh, cho dù là phổ thông chiêu thức, đều có được thiên địa chi uy.

Tới đánh nhau, giống như là cùng một phương thiên địa tranh đấu đồng dạng, hắn Cức Thần Kiếp, chính là bắt chước chiêu này sáng tạo.

Có thể so sánh chi chân chính Tam Tuyệt quy nhất, vẫn như cũ có chênh lệch.

Đây cũng là hắn trốn ở Thiên Hạ hội, một mực cho Hùng Bá hạ độc, không hi vọng Hùng Bá dung hợp Tam Tuyệt chi lực nguyên nhân.

Một khi tam nguyên quy nhất, để Hùng Bá chân chính trưởng thành, vô cùng có khả năng ảnh hưởng hắn đồ long đại kế.

Hùng Bá loại nhân vật này, như thế nào tình nguyện dưới người?

"Vì kế hoạch hôm nay... Cũng chỉ hi vọng Phong Vân hai người đúng như phê nói bên trong như thế, có thể khắc chế Hùng Bá, thực sự không được chỉ có thể mưu đồ nàng!"

Đế Thích Thiên ánh mắt nhìn về phía Đông Phương tiểu viện, thần sắc do dự không chừng.

Những ngày này quan sát, hắn một mực không có thăm dò Đông Phương thực lực, đến mức hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bảy tám trăm năm công lực, một thân cực kì thuần túy khí tức, để hắn hoàn toàn không có chút nào nắm chắc.

Nhất là thân ở Thiên Hạ hội, một khi có động tĩnh, tất nhiên gây nên Hùng Bá cảnh giác.

"Tiểu nha đầu này... Lại có thể nhẫn nại tính tình, cũng không ra khỏi cửa?"

Đế Thích Thiên chau mày, muốn thăm dò, đều không có cơ hội.

"Đây chính là tam nguyên quy nhất?"

Cảm thụ được giữa thiên địa Phong Vân đại biến, nghe Hùng Bá cười to, Đông Phương đồng dạng trong lòng kinh nghi.

Nguyên quỹ tích bên trong, Hùng Bá là tại thoái ẩn về sau, tán đi tất cả công lực  liên đới lấy Đế Thích Thiên hạ độc cùng một chỗ tán đi.

Không phá thì không xây được, mới khiến cho gió, mây, sương, Tam Tuyệt sơ bộ quy nhất.

Lần nữa lại xuất hiện võ lâm, kia vũ lực liền là Phong Vân kết hợp, thi triển thiên mệnh phong vân Ma Ha Vô Lượng, vẫn như cũ kém chút bị Hùng Bá giết chết.

Vậy vẫn là Tam Tuyệt chi lực, không có hoàn mỹ dung hợp Hùng Bá.

Nếu là hoàn mỹ dung hợp, có lẽ còn phải lại tăng thêm một cái thiên mệnh sương lạnh, mới có thể khắc chế Hùng Bá.

"Là ta ảnh hưởng?"

Đông Phương linh thức nhìn về phía Hùng Bá đỉnh đầu, kia một đầu kim long phần bụng bốn cái nhô lên, vậy mà lần nữa tăng trưởng không ít.

Mặc dù còn chưa hoàn toàn sinh ra long trảo, nhưng tranh vanh sơ hiện.

"Quả nhiên, mệnh cách tăng lên, sẽ đối người tạo thành ảnh hưởng!"

Đông Phương thầm nghĩ trong lòng, đợi đến Phong Vân trở về, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp ảnh hưởng Phong Vân hai người thiên mệnh.

Kiếp nạn, tất nhiên muốn có chính có tà, đối kháng lẫn nhau, dẫn phát đại loạn, mới có thể xem như kiếp nạn.

Chỉ có một cái Hùng Bá, kia không gọi kiếp nạn, gọi là thiên mệnh sở quy.

"Còn có Tần Sương, coi như hắn không phải thiên mệnh sương lạnh, có ta ảnh hưởng, cũng có thể để hắn dính điểm bên cạnh!"

"Đúng! Trước hết nghĩ biện pháp đem Tần Sương thiên mệnh kích phát."

Nghĩ đến đây, Đông Phương theo bản năng đi ra tiểu viện, hướng về thiên hạ Đệ Nhất Lâu đi đến.

Hùng Bá tiến triển ngoài dự liệu nhanh, hắn không thể chờ.

Trong thiên hạ lực lượng kỳ thật rất nhiều, gió vô hình, mây vô tướng, nước vô thường, lửa vô định, sương không màu, lôi vô phương các loại.

Những cái này lực lượng hoặc xưng là Ngũ Hành, âm dương, hoặc xưng là một nguyên, bốn hợp.

Gió, mây, sương, ba loại dị lực, liền danh xưng Tam Tuyệt.

Tức khắc chế lẫn nhau, lại lẫn nhau mà sinh, biến hóa đa đoan.

Là năm đó Tam Tuyệt lão nhân, từ Tiếu Tam Tiếu truyền thừa xuống võ học thần công, ẩn chứa Tam Tuyệt chí lý.

Tu hành gió Vân Sương ba loại dị lực, một khi quy nhất đại thành, như là âm dương ngũ hành đồng dạng, tương sinh tương khắc, tuần hoàn qua lại, vô cùng vô tận.

Uy lực tự nhiên vô cùng mênh mông.

Cũng bởi vậy, chỉ có thiên mệnh Phong Vân hai người, mới có thể phân hoá tam nguyên quy nhất, khắc chế Hùng Bá.

"Khá lắm.. . Không muốn không biết, tưởng tượng giật mình, cái này vậy mà cùng Tiếu Tam Tiếu có quan hệ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.