Chương 392: Ta nghĩ có cái đệ đệ

Chương 392: Ta nghĩ có cái đệ đệ

Nghĩ tới đây, Đông Phương đột nhiên cảm thấy, trên thế giới này một vài thứ, cơ hồ đều cùng những cái kia sống hơn ngàn năm lão quái vật có quan hệ.

"Chúc mừng Hùng bang chủ võ công tiến nhanh."

Bước vào Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu, Đông Phương mở miệng cười, ngữ khí chân thành ngay thẳng, thanh âm dễ nghe êm tai, làm cho lòng người sinh thân cận.

"Ha ha ha!"

Hùng Bá thoải mái cười to, con ngươi lại thẳng tắp nhìn xem Đông Phương, tràn đầy nhu hòa.

Mười năm trước hắn Tam Phân Quy Nguyên Khí liền đã đại thành, một mực không có chút nào tiến thêm.

Chỉ có thể không ngừng suy nghĩ chiêu thức, sáng chế ra Tam Phân Thần Chỉ, khắc chế Thiên Sương Quyền, Phong Thần Thối, Bài Vân Chưởng.

Bây giờ Đông Phương nhập Thiên Hạ hội bất quá nửa tháng, hắn tam nguyên quy nhất, vậy mà không có dấu hiệu nào, giống như kỳ tích thành công.

"Đông Phương, tại Thiên Hạ hội nán lại còn quen thuộc a?"

Hùng Bá mở miệng, bây giờ tam nguyên quy nhất thành công, hắn kiên cố hơn tin kia Nê Bồ Tát phê nói.

Hắn bây giờ vũ lực, tại toàn bộ giang hồ bên trong, hẳn là không sợ hãi.

"Có lẽ. . . Có thể cưới thiếu nữ trước mặt!"

Không hiểu, Hùng Bá trong lòng tuôn ra như thế một cái xúc động.

Chỉ là để Đông Phương làm bạn ở bên người, liền có như thế số phận.

Nếu là cưới thiếu nữ, hắn có lẽ có thể tại cực nhanh thời gian bên trong, nhất thống thiên hạ, đặt chân chí tôn.

"Còn tốt, muốn cái gì có cái đó!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, Sồ Phượng các mặc dù không có thủ hạ, nhưng lại có thể chi phối Thiên Hạ hội tam đường đệ tử.

Muốn cái gì, chỉ cần mở miệng, liền có người đưa tới cho hắn.

Hùng Bá đợi hắn, xác thực từng li từng tí.

"Bất quá. . . Một mực đợi có chút buồn bực, ta muốn đi trong thành dạo chơi, ngươi có muốn hay không theo giúp ta cùng đi?"

Đông Phương tiếng nói chuyển một cái, con ngươi thẳng tắp nhìn về phía Hùng Bá, mang theo nồng đậm chờ mong.

Nhưng nghe được lời này Hùng Bá, sắc mặt có chút cứng đờ, đầu óc bên trong trong nháy mắt tung ra hai chữ: Dạo phố.

Nghĩ đến đi theo Đông Phương dạo phố tràng cảnh, Hùng Bá theo bản năng có chút run chân.

Hắn thật đúng là không thỏa mãn được.

Khục

Hùng Bá vội ho một tiếng, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Ta vừa mới đột phá, còn cần rèn luyện một phen, phải không dạng này, ta phái người cùng ngươi cùng một chỗ!"

"Ngươi thật không đi?"

Đông Phương mang trên mặt vẻ thất vọng, bộ dáng kia thật giống như nhận lấy rất lớn ủy khuất đồng dạng.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Hùng Bá theo bản năng liền muốn phải đáp ứng, nhưng vẫn là vội vàng đổi giọng, dụ dỗ nói: "Lần này là thật có sự tình, lần sau. . . Lần sau nhất định cùng ngươi!"

"Được thôi!"

Đông Phương nhẹ gật đầu.

"Tần Sương!"

Nhìn thấy Đông Phương đáp ứng, Hùng Bá thở dài một hơi, vội vàng hô.

Tần Sương thân ảnh vội vàng tới gần, cung kính hành lễ nói: "Sư tôn!"

"Ngươi bồi tiếp Đông Phương cô nương, tại thiên ấm thành dạo chơi, không được lãnh đạm!"

Hùng Bá mở miệng phân phó.

"Phải! Sư tôn!"

Tần Sương lần nữa hành lễ, lúc này mới đi đến Đông Phương bên người, nói: "Đông Phương cô nương. . . Mời!"

Mục đích đạt tới, Đông Phương cũng không lại dây dưa, trực tiếp đi ra ngoài.

Hùng Bá tất nhiên không thời gian cùng hắn dạo phố, tam nguyên quy nhất đã thành, vũ lực phóng đại, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có cái khác động tác lớn.

Đông Phương cũng không thời gian trì hoãn, chỉ có thể nghĩ biện pháp kích phát Tần Sương mệnh cách.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện, thế giới này chỗ quái dị.

Bất luận là Đế Thích Thiên, Hùng Bá, vẫn là những người khác, công lực thâm hậu vô cùng, nhưng lại căn bản không có Kết Đan khái niệm.

"Còn thuộc về võ đạo phạm trù, nhưng kia ảnh hưởng thiên tượng, thiên địa vĩ lực tụ tập một thân võ học, vậy mà lại không thể so với Kết Đan một đạo sức công phạt kém bao nhiêu!"

"Đúng rồi. . . Còn có Ma Ha Vô Lượng, tựa hồ cũng là mượn nhờ chiêu thức, mệnh cách, hội tụ thiên địa vĩ lực tại bản thân!"

"Trách không được trên thế giới này không có trường sinh người!"

Đông Phương trong lòng minh ngộ.

Mặc dù con đường khác biệt, nhưng sức công phạt, ngược lại không kém bao nhiêu.

Thậm chí này thiên địa vĩ lực tụ tập một thân võ học, còn phải mạnh hơn một chút.

"Tam Tuyệt quy nhất, Hùng Bá lực lượng xem như bước vào Hư Đan cấp độ!"

"Như thế nói đến, kia Đế Thích Thiên nhiều nhất là thực đan cấp độ tả hữu!"

Trong khoảng thời gian này quan sát, cuối cùng để Đông Phương có thu hoạch.

Hắn chỗ đi đường, là từ tạo hóa tiên bia phía trên lĩnh ngộ, sau đó dung hợp Quỳ Hoa thần công mà thành.

Đi là con đường trường sinh.

Bởi vì Quỳ Hoa thần công bá đạo, đã cùng hắn huyết nhục tương dung, hắn căn bản là không có cách tu hành những công pháp khác.

"Vẫn là phải đem Minh Phượng kiếm đúc lại, nếu là thật sự như ta suy đoán, Vẫn Thạch Ngọc có thể để Minh Phượng kiếm hóa thành phi kiếm, ta sức công phạt, cũng không kém!"

"Đáng tiếc. . . Ta không có lĩnh ngộ quá nhiều pháp thuật, càng chưa có tiếp xúc qua, không phải. . . Bằng vào ta Đan cảnh chân nguyên chi lực, thi triển pháp thuật, thế giới này không người là ta đối thủ!"

"Bất quá. . . Liền xem như lấy Đan cảnh thực lực, thi triển võ học, hẳn là cũng không kém bao nhiêu!"

Đông Phương trong đầu có vô số võ học, có thể tùy ý tổ hợp thi triển, có thể cương, có thể nhu, biến hóa ngàn vạn, ứng đối Phong Vân thế giới cao thủ, cũng không phí sức.

Trong khoảng thời gian này mượn nhờ thiên phú, hắn cũng là nghiên cứu Hùng Bá Tam Phân Quy Nguyên Khí.

Đáng tiếc, hắn tu hành không được cái gọi là Tam Tuyệt chi lực, Ngũ Hành chi lực, Âm Dương Chi Lực.

Nếu là có thể, hắn đồng dạng có thể Tam Tuyệt chi lực hội tụ thiên địa vĩ lực tại bản thân.

Lại không tốt cũng có thể Ngũ Hành chi lực, hoặc là Âm Dương Chi Lực cũng được.

"Đế Thích Thiên Thánh Tâm Quyết chỉ là mô phỏng Phượng Hoàng lực lượng, cũng vô pháp tụ tập thiên địa vĩ lực tại bản thân."

"Nhưng lại lấy tiếp cận hai ngàn công lực, ngạnh hám phong vân Ma Ha Vô Lượng, lông tóc không thương, cũng là không phải là không có chỗ thích hợp!"

"Nói cách khác. . . Tam Tuyệt chi lực, Ngũ Hành chi lực, Âm Dương Chi Lực, chỉ có cái này ba loại lực lượng mới có thể lấy hội tụ thiên địa vĩ lực tại bản thân!"

"Lại tính đến phong vân Ma Ha Vô Lượng, nhiều nhất còn có một nguyên chi lực, bốn hợp chi lực!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm không ngừng chuyển động, con ngươi đột nhiên sáng lên: "Già Thiên pháp sức công phạt mạnh hơn, có lẽ ta có thể Niết Bàn kinh làm cơ sở, cường đại một chút nhục thân."

"Không được. . . Ngoan Nhân tỷ tỷ không cho thần nguyên cái gì, không cách nào lượng lớn bổ sung sinh mệnh tinh khí, trừ phi ta đem ngũ đại Thánh Thú nuốt!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương lại bỏ đi ý nghĩ này, Già Thiên pháp tu hành, tiêu hao tài nguyên nhiều lắm.

Cái này thế giới võ hiệp, căn bản không chịu nổi.

Bất tri bất giác, Đông Phương đi theo Tần Sương đã đi ra Thiên Hạ hội.

"Tần Sương, ngươi vì sao một mực cúi đầu đi đường, cũng không nói chuyện, không cảm thấy buồn bực sao?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm.

"Không cảm thấy!" Tần Sương đàng hoàng đáp lại.

Đông Phương nghe vậy trợn trắng mắt, hắn luôn cảm thấy có loại bắt nạt trung thực hài tử cảm giác.

Đột nhiên, Đông Phương lông mày nhảy một cái, linh thức vậy mà nhìn thấy Đế Thích Thiên cũng đi theo ra ngoài.

"Nhịn nửa tháng, đây là nhịn không được!"

"Cũng tốt. . . Thử một chút lão gia hỏa này thực lực!"

Đông Phương Bất Động thanh sắc, tới gần Tần Sương, tay nhỏ nhô ra, trực tiếp lôi kéo Tần Sương ống tay áo, cùng Tần Sương đi song song.

Cái này khiến Tần Sương thân thể khẽ run lên, sắc mặt có chút phiếm hồng.

"Ngươi rất sợ ta sao?"

Cảm thụ được Tần Sương động tĩnh, Đông Phương cười khẽ một tiếng.

Hắn phải không bảo hộ một chút Tần Sương, kia Đế Thích Thiên nếu là ra tay, đoán chừng sẽ trong nháy mắt để Tần Sương trọng thương.

Dù sao cũng là một cái sống ngàn năm lão gia hỏa, làm sao phòng bị đều không đủ.

"Không. . . Không sợ!"

Tần Sương đáp lại, chỉ là thanh âm có chút khẩn trương.

Nhất là khoảng cách gần hô hấp lấy kia một cỗ hương khí, Tần Sương trong lòng nói không nên lời là cảm giác gì.

Chỉ cảm thấy bên người thiếu nữ, càng phát ra muốn để người thân cận.

Nhưng vừa nghĩ tới Đông Phương thân phận, là sư tôn cực kì thân cận người, Tần Sương lại không dám nhiều lời.

Cực lực áp chế trong lòng dị dạng cảm xúc.

"Kia. . . Phải không ngươi làm đệ đệ ta thế nào?"

"Ta rất muốn có cái đệ đệ. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.