Chương 393: Nha đầu này dễ bị lừa a

Chương 393: Nha đầu này dễ bị lừa a

Nghe được bên người thiếu nữ ngôn ngữ, Tần Sương trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Hắn đều đã hơn hai mươi tuổi, thiếu nữ trước mắt mới mười bảy mười tám tuổi, vậy mà muốn nhận hắn làm đệ đệ?

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý a?"

Đông Phương thanh âm êm dịu mà nói: "Làm đệ đệ của ta, chỗ tốt rất nhiều a, ta có thể dạy ngươi một bộ tuyệt học thần công, còn có thể cho ngươi cái này!"

Nói, Đông Phương bàn tay một phen, Huyết Bồ Đề trong nháy mắt xuất hiện ở lòng bàn tay phía trên.

"Đây là?"

Tần Sương có chút dừng lại, kinh nghi nhìn xem Đông Phương trong tay huyết hồng sắc quả.

Vậy mà cùng Thiên Hạ hội một chút tư liệu bên trong miêu tả Huyết Bồ Đề, cực kỳ tương tự.

"Huyết Bồ Đề! Có thể tăng lên ngươi hai mươi năm công lực, vẫn là thánh dược chữa thương, thế nào? Làm ta đệ đệ không thua thiệt a?"

Đông Phương mở miệng.

Muốn nhanh chóng kích phát mệnh cách, nhất định phải có cái thân cận quan hệ.

Không phải, liền chỉ dựa vào lấy Sồ Phượng mệnh cách, thường xuyên tiếp xúc đến ảnh hưởng, không biết phải bao lâu, mới có thể để cho Tần Sương thuế biến.

Mà lại, cái này quan hệ càng thân cận, kích phát mệnh cách càng nhanh.

Nếu là hắn thật gả cho cái nào đó người, sợ là vài phút để nhân mạng cách thuế biến.

"Đông Phương cô nương... Cái này rất quý giá, ngươi vì sao?"

Tần Sương có chút không biết nên nói những gì.

Bình thường xử lý Thiên Hạ hội sự vật, thành thạo điêu luyện, đối mặt những cái kia thủ hạ, đồng dạng lấy đức phục người.

Thế nhưng là đối mặt Đông Phương, hắn nhưng lại không biết nên như thế nào đối đãi.

Thiếu nữ trước mắt quá đẹp, mọi cử động có thể khiến người ta trầm mê, chọc người nội tâm.

Nhất là thân phận kia, hắn căn bản không dám chậm trễ chút nào.

Chỉ có thể dựa vào trầm mặc tới dọa ức tâm tình của mình.

Mà lại, thiếu nữ trước mắt quá đơn thuần điểm, lại muốn cầm bảo vật dụ hoặc hắn làm đệ đệ?

Trong chốc lát, Tần Sương không biết nên cười, hay là nên bất đắc dĩ.

"Ta vì sao đối ngươi tốt như vậy sao?"

Đông Phương cười khẽ, nói: "Ngươi là ta ở cái thế giới này nhận biết cái thứ năm người, ta cảm thấy chúng ta có thể làm bằng hữu, bất quá ta càng hi vọng ngươi làm đệ đệ ta!"

"Bằng hữu sao?"

Tần Sương trong lòng chậm rãi bình phục, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, quanh thân tự mang lấy một cỗ trầm ổn chi khí.

Hắn ngẩng đầu nhìn Đông Phương, trịnh trọng nói: "Có thể làm Đông Phương cô nương bằng hữu, tự nhiên là vinh hạnh cực kỳ, thế nhưng là lấy tuổi của ta, làm cô nương ca ca cũng dư xài."

"Được thôi được thôi! Ca ca liền ca ca, ta về sau lại tìm người khác làm đệ đệ tốt!"

Đông Phương cũng không còn phản bác, hắn biết mình dung nhan nghĩ thu đệ đệ có chút khó, nói: "Cái này cho ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi liền là ca ca của ta!"

Nói, Đông Phương đem Huyết Bồ Đề phóng tới Tần Sương trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Tần Sương ngây ngẩn cả người, vật quý giá như vậy, thiếu nữ trước mắt, vậy mà không chút do dự liền cho hắn.

Huyết Bồ Đề, thế nhưng là người trong giang hồ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu chí bảo.

"Làm sao? Ngươi không coi ta là muội muội của ngươi sao? Đưa ngươi thứ gì, còn do dự cái gì?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, chăm chú nhìn Tần Sương.

Bộ dáng kia, để Tần Sương trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

"Yên tâm! Ta còn có rất nhiều!"

Đông Phương bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay lộ ra năm sáu khỏa Huyết Bồ Đề, cũng tiện tay phóng tới miệng bên trong một viên, vừa ăn vừa nói: "Ăn thật ngon, ta đều lấy ra làm đồ ăn vặt, ngươi thử một chút!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Tần Sương trong lòng chấn động mãnh liệt.

Huyết Bồ Đề chỉ có lần thứ nhất ăn, mới có tăng lên công lực hiệu quả, về sau lại ăn, chỉ có thể làm thành là thánh dược chữa thương.

Thời khắc mấu chốt không thua gì một cái mạng.

Nhưng thiếu nữ trước mắt, vậy mà lấy ra làm đồ ăn vặt, còn nói... Ăn ngon.

Nghĩ nghĩ, Tần Sương lại có chút hiểu rõ, mình trong mắt chí bảo, người khác trong mắt đồ ăn vặt, tùy tiện đưa một viên, xác thực không tính là gì.

"Vậy ca ca liền đa tạ muội muội!"

Tần Sương ôm quyền, ngôn ngữ trịnh trọng, tựa hồ đã nhận đồng thiếu nữ trước mắt thân phận.

"Lúc này mới đúng!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, linh thức theo bản năng đảo qua Tần Sương đỉnh đầu.

Một mảnh hiện ra hàn quang sương sương mù, ngay tại Tần Sương đỉnh đầu chậm rãi chập trùng.

"Thiên mệnh sương lạnh!"

Đông Phương kinh nghi, nguyên quỹ tích bên trong Tần Sương võ học thiên tư, cũng chẳng ra sao cả, so Phong Vân hai người năm thứ ba đại học bốn tuổi, võ công vẫn còn so hai người yếu không ít.

Ngược lại là quản lý bang phái, tụ tập thế lực, có không sai thiên phú.

Bây giờ mệnh cách bị kích phát, lại là thiên mệnh sương lạnh.

Hắn nghĩ tới Đoạn Lãng, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, cái này Hùng Bá hoàn toàn chính xác có kì lạ số phận.

Đoạn Lãng thiên mệnh hẳn là thủy chúc, thủy vô thường thế, đến mức nguyên quỹ tích Đoạn Lãng, cả cuộc đời đều lên lên xuống xuống.

Bị hắn ảnh hưởng về sau, có bá giả chi khí, hóa thành giao long.

Tính đến Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Tần Sương, cơ hồ đều có thiên mệnh.

Phàm là Hùng Bá chẳng phải đa nghi, từ hủy đi Trường Thành, thỏa thỏa võ lâm chí tôn nhân tuyển.

"Đúng rồi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương đột nhiên giơ ngón tay lên, đối Tần Sương mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái.

Nhìn xem kia nhích lại gần mình mi tâm ngón tay, cùng kia tản ra chọc người mùi thơm ngát, Tần Sương theo bản năng nhắm mắt lại.

Oanh

Tần Sương chỉ cảm thấy đầu óc bên trong một trận oanh minh, một bộ võ học rõ ràng hiện ra tại mình đầu óc.

Giống như lưng vô số lần đồng dạng, hóa thành lạc ấn đồng dạng, muốn quên cũng không thể quên.

"Huyền Vũ Chân Công, Sơn Hải quyền kinh!"

Tần Sương theo bản năng nói ra, cảm nhận được đầu óc bên trong, kia công pháp miêu tả, hắn con ngươi bên trong tràn đầy rung động.

Một bộ này võ học, vậy mà so với hắn chỗ tập luyện Thiên Sương Quyền, đều muốn mênh mông, cường đại rất nhiều.

"Thật tốt luyện! Tốt nhất có thể cùng ngươi Thiên Sương Quyền kết hợp, muội muội về sau coi như dựa vào ca ca bảo vệ!"

Đông Phương cười khẽ, lần nữa đánh giá Tần Sương đỉnh đầu mệnh cách.

Vốn là một lớp sương mù mệnh cách, giờ phút này nồng đậm tựa như băng trụ đồng dạng tồn tại, phảng phất có thể chống trời đồng dạng.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương nhìn xem Tần Sương lòng bàn tay Huyết Bồ Đề nói: "Mau ăn, ta cho ngươi hộ pháp!"

Hô

Tần Sương thở nhẹ một hơi, lần nữa trịnh trọng đối Đông Phương chắp tay, vừa muốn mở miệng cảm tạ, lại trực tiếp bị Đông Phương đánh gãy.

"Không cần cám ơn! Ngươi là anh ta, muội muội đối ca ca tốt, hẳn là không cần tạ, đúng không!"

Nghe Đông Phương lời ấy, Tần Sương đáy lòng một trận cảm động.

Nguyên bản hắn chẳng qua là cảm thấy là Đông Phương thiếu nữ tâm tính, ý nghĩ hay thay đổi, lại không nghĩ rằng Đông Phương vậy mà như thế nghiêm túc.

Nhất là kia Huyền Vũ Chân Công, Sơn Hải quyền kinh, đây tuyệt đối là một bộ có thể xưng bá võ lâm tuyệt học.

"Tốt! Vậy ca ca liền không lời nào cảm tạ hết được!"

Tần Sương ngữ khí trịnh trọng, càng là tự nhiên không ít.

Mặc dù thiếu nữ trước mắt thân phận đặc thù, nhưng bây giờ ở trong mắt hắn bên trong, lại thêm một cái thân phận, muội muội của mình.

Nói xong, Tần Sương trực tiếp đem Huyết Bồ Đề phóng tới miệng bên trong, chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm nhiệt lưu, từ hầu khang lướt qua, chảy vào toàn thân.

Bốn phía thiên địa chi lực trong nháy mắt bị kia cỗ nhiệt lưu dẫn dắt, chen chúc tràn vào Tần Sương trong cơ thể.

Đến mức Tần Sương cả người, đều bị thiên địa chi lực bày giơ lên.

Hắn quanh thân áo quần không gió mà lay, sợi tóc tung bay, một cỗ uy thế tự nhiên mà vậy từ trên thân phát ra.

"Cũng chỉ có khoan hậu đàng hoàng Tần Sương, mới có thể đơn giản như vậy xong!"

Nhìn xem dạng này Tần Sương, Đông Phương trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Mệnh cách bị hắn ảnh hưởng kích phát, về sau Tần Sương thiên phú, tất nhiên không tầm thường.

Nghĩ như vậy, Đông Phương linh thức, lại một mực khóa chặt xa xa Đế Thích Thiên.

"Vậy mà không thừa cơ ra tay?"

Đông Phương kinh ngạc không thôi, mặc dù hắn là cố ý như thế, muốn hướng dẫn Đế Thích Thiên thừa cơ ra tay.

Thật không nghĩ đến cái này Đế Thích Thiên cũng quá sợ một chút, cơ hội tốt như vậy cứ như vậy bỏ qua?

Thiên ấm thành khoảng cách Thiên Hạ hội cũng không xa, chỉ có vài dặm xa.

Đế Thích Thiên muốn ra tay, tất nhiên muốn tại cái này tiến về thiên ấm thành trên đường.

Lúc này lại không ra tay, đoán chừng liền không có cơ hội.

Nhưng mà, thời khắc này Đế Thích Thiên, nhìn xa xa Đông Phương động tĩnh bên cạnh.

"Tiểu nha đầu này liền dễ dàng như vậy tin tưởng người khác?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.