Chương 394: Đế Túng sợ hãi

Chương 394: Đế Túng sợ hãi

"Ồ! Còn có người!"

Ngay tại Đông Phương chú ý Đế Thích Thiên thời điểm, nơi xa đột nhiên xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Thân pháp tốc độ cực nhanh, chỉ là mấy cái nhảy lên, người liền đã đi vào trận bên trong.

Căn bản không có mảy may nói nhảm, ba người cùng nhau phóng tới Đông Phương.

"Tuyệt đỉnh cao thủ!"

Cảm thụ được ba người trên thân phát ra chân khí ba động, Đông Phương đột nhiên hiểu được.

Lấy Đế Thích Thiên tính tình, còn có sau người Thiên Môn, muốn thăm dò người khác thực lực, xác thực không cần mình tự mình ra tay.

"Cẩn thận!"

Tần Sương đột nhiên mở ra hai mắt, quanh thân công lực hội tụ, trực tiếp nhảy đến Đông Phương bên cạnh, đem Đông Phương bảo hộ ở sau lưng.

Mặc kệ là Hùng Bá phân phó, còn là hắn lúc này cùng Đông Phương quan hệ, đều không dung hắn lui lại một bước.

"Không sao cả!"

Đông Phương thanh âm êm dịu, nhìn xem phi thân mà tới ba đạo thân ảnh, phun ra một chữ: "Trấn!"

Theo đạo thanh âm này vang lên, hư không bên trong phảng phất có bốn cái mênh mông thế giới xuất hiện.

Mang theo mênh mông trấn áp chi lực, trấn áp toàn bộ hư không.

Thiên địa đều tựa hồ đột nhiên đứng im, tĩnh tràn đáng sợ, ngay cả không khí đều không đang lưu động.

Phảng phất có lực lượng vô hình, để giờ khắc này thời không, dừng lại đồng dạng.

Oanh

Kia phi thân mà tới ba đạo thân ảnh, đột nhiên dừng lại, toàn thân sinh cơ trực tiếp tiêu tán.

Tiếp theo giống như là tiếp nhận kinh khủng cự lực trấn áp, thân thể đột nhiên nổ bể ra đến.

Máu tươi rơi đầy đất.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Tần Sương cả người khẽ run lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương.

"Muốn bắt nạt ta người, đều phải chết!"

Đông Phương thanh âm êm dịu, tựa như tiếng địch kêu khẽ, êm tai vô cùng.

Rõ ràng nói là băng lãnh nhất, sát ý nghiêm nghị lời nói, lại vẫn cứ cho người ta một loại cực kỳ ôn nhu cảm giác.

Tựa như là tình nhân ở bên tai lẩm bẩm.

Thậm chí thanh âm kia chảy vào người đáy lòng  còn để người cảm thấy đương nhiên, sinh ra không hiểu hảo cảm.

Yêu dị đến cực điểm.

Tần Sương cả người có chút ngốc trệ, theo bản năng gật đầu nói: "Đúng, muốn bắt nạt muội muội người, đều phải chết!"

Nghe được Tần Sương ngôn ngữ, Đông Phương cười khẽ.

Bây giờ cái này mị thuật, lại có thể để người mê thất bản thân.

Còn có Trấn Tự Quyết, xuất hiện một sát na, vậy mà có thể trấn áp trong thân thể sinh cơ.

Cái này cùng kia một tia bất hủ chi ý có quan hệ.

Hắn hôm nay, phảng phất có thể chưởng khống sinh cơ.

Kia tập kích ba cái tuyệt đỉnh cao thủ, ngay cả sức hoàn thủ đều không, trực tiếp bị trấn phát nổ thân thể.

"Đi thôi! Chúng ta dạo phố đi!"

Đông Phương ngữ khí nhẹ nhàng, nhấc chân hướng về xa xa thiên ấm thành đi đến.

Trải qua này một lần, Đế Thích Thiên kia sợ hàng, sợ là sẽ phải càng sợ.

Tần Sương thần sắc một cái hoảng hốt, chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Nhìn thoáng qua tử vong ba người, không có quá mức để ý, theo thật sát Đông Phương sau lưng.

Giờ này khắc này, hắn đã đánh trong đáy lòng tán đồng Đông Phương cách làm, phảng phất cũng không có cái gì không đúng.

Chỉ là có chút chấn kinh tại Đông Phương thủ đoạn.

Quá mức ly kỳ, hắn thậm chí đều không thể cảm thụ ra Đông Phương ra chiêu.

Nói chỉ là một chữ, ba người liền đã chết.

Tựa như tiên nhân thần thông đồng dạng.

Mà liền tại hai người vừa đi không lâu, Đế Thích Thiên thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện nơi đây, hắn trên mặt còn mang theo một tia như có như không sợ hãi.

"Thật là khủng khiếp năng lực!"

Đế Thích Thiên ngữ khí trầm thấp, con ngươi gắt gao đánh giá trên đất vết máu.

Cho dù là hắn Thánh tâm tứ kiếp, thi triển cũng là có dấu vết mà lần theo.

Nhưng vừa vặn Đông Phương nói chỉ là một cái Trấn chữ, liền giống như thần minh đồng dạng, giết chết ba người.

Cái này vượt ra khỏi Đế Thích Thiên tưởng tượng.

Vừa mới kia tập kích tới ba người, hoàn toàn chính xác đều là thủ hạ của hắn.

Vì thăm dò Đông Phương, hắn thậm chí thi triển Cức Thần Kiếp, bám vào một tia đặc thù tinh thần, hoặc là xưng là Nguyên Thần chi lực tại ba người trên thân.

Vừa mới trong nháy mắt đó cảm thụ, liền phảng phất toàn bộ thiên địa cuốn ngược, kinh khủng trấn áp chi lực, vậy mà để cái kia tia tinh thần trong nháy mắt sụp đổ.

"Tất cả sinh cơ tất cả đều chôn vùi!"

Cảm thụ được ba người thảm trạng, Đế Thích Thiên thân thể có chút run run.

Trong cơ thể hắn Phượng Huyết, tới một mức độ nào đó cũng là một loại kì lạ sinh cơ, có thể làm cho hắn bất tử bất diệt.

Nhưng giờ phút này hắn đột nhiên cảm thấy, cho dù là mình đối mặt kia trấn áp chi lực, rất có thể không cách nào phát huy Phượng Huyết không chết chi lực.

Vô cùng có khả năng bị trực tiếp giết chết.

"Thật là khủng khiếp tiểu nha đầu, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

Đế Thích Thiên thần sắc bực bội, tại nguyên chỗ đi tới đi lui.

Hắn sống tiếp cận hai ngàn năm, cũng hoàn toàn không nghĩ ra, nhìn không rõ, trong lòng càng là trong nháy mắt liền khiếp đảm.

Giờ khắc này, đừng nói đánh Đông Phương chú ý, liền là tới gần, hắn cũng không dám.

Trừ phi hắn có thể minh bạch Đông Phương thủ đoạn, không phải sợ là về sau ngay cả đối mặt cũng không dám.

Hắn tự xưng là thiên, thủ hạ có thần mẫu, thần quan, thần toán bọn người, nhưng tình huống của mình chỉ có hắn tự mình biết.

Hắn chỉ là một cái nuốt chửng Phượng Huyết, từ đó không chết phàm nhân.

Bây giờ một thân công phu, kia là hắn hao tốn tiếp cận thời gian ngàn năm, gia nhập các đại môn phái, không ngừng học tập, mới đạt tới loại trình độ này.

Sáng lập ra Thánh Tâm Quyết mặc dù lợi hại, nhưng đây chẳng qua là dựa vào cái này Phượng Huyết đặc tính, sáng tạo ra công pháp.

Đổi thành thiên phú dị bẩm người, thành tựu tuyệt đối cao hơn hắn.

Có đôi khi, tư chất cao thấp, liền gắt gao hạn chế một người cả đời.

Có đôi khi, sống càng lâu, càng sợ chết.

Đây cũng là năm đó Võ Vô Địch tu luyện mấy chục năm, thi triển ra thập cường võ đạo bên trong sát chiêu Thập Phương Giai Sát, không màng sống chết một kích, nhất cử trọng thương hắn nguyên nhân.

"Nàng đến cùng là làm sao làm được?"

Nhìn trên mặt đất ba bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, Đế Thích Thiên vẫn như cũ nghĩ không ra trong đó môn đạo.

Hắn Thánh tâm tứ kiếp đã xem như đã vượt ra bình thường võ đạo công kích chi pháp.

Kinh Mục Kiếp, lấy cực hạn băng hàn chi lực từ con ngươi bên trong bắn ra, giết chết địch nhân.

Thiên Tâm kiếp, lấy tim đập của mình, điều khiển hắn trái tim của người ta, thuộc về đồng sinh cộng tử chi chiêu.

Nhưng hắn có Phượng Huyết, chết vẫn như cũ có thể phục sinh.

Tà Huyết Kiếp, lấy máu dẫn máu, để người mất hết máu mà chết.

Cức Thần Kiếp, lấy tinh thần ngưng tụ thành Nguyên Thần chi lực, có thể giết địch, nghi ngờ địch, quấy nhiễu người khác tinh thần, ngũ giác.

Thậm chí có thể diệt sát người khác tâm thần, xem như tứ kiếp bên trong mạnh nhất một chiêu.

Cũng mặc kệ một chiêu kia, đều có thể cảm nhận được quỹ tích.

Mà thiếu nữ kia, chỉ là mở miệng phun ra một chữ, liền giết ba vị tuyệt đỉnh cao thủ.

Thủ đoạn như thế, vượt ra khỏi người tưởng tượng, hoàn toàn không giống như là võ đạo công phu, nói là thần thông tiên thuật, có lẽ đều không ai phản bác.

"Có một cái tam nguyên quy nhất Hùng Bá thì cũng thôi đi, còn có thể nâng đỡ Phong Vân khắc chế!"

"Nhưng như thế một cái Tinh Linh tiên tử giống như thiếu nữ, tìm không ra mảy may lai lịch, lại có ai có thể khắc chế?"

Nghĩ đến khoảng cách thần toán chỗ tính toán kinh thụy đồ long ngày, không có mấy năm, Đế Thích Thiên chính là rất gấp gáp.

Không có Long Nguyên, hắn thân thể lại không ngừng già yếu, cho đến trở thành một cái lão hủ người.

"Đã không thể vì địch, vậy ta liền bái nàng vi sư, đem loại kia thủ đoạn học qua đến!"

Nghĩ đến thiếu nữ kia có thể rất dễ dàng tin tưởng hắn người, chỉ cần hắn bố cục hoàn mỹ, vứt xuống một chút có không có.

Có lẽ có thể từ thiếu nữ kia trong tay, học được vài thứ.

Dù là không thể, cũng có thể tạo mối quan hệ, nghĩ biện pháp tìm ra hắn nhược điểm, tiến hành khống chế.

Lại không tốt, cũng không thể trở thành địch nhân.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.