Chương 395: Bạch Tố Trinh

Chương 395: Bạch Tố Trinh

Nửa tháng sau.

Thiên Hạ hội, Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu.

"Chúc mừng bang chủ, chúc mừng bang chủ, Lĩnh Nam ba giúp mười hai phái, tất cả đều đưa lên thư hàng, đầu nhập vào Thiên Hạ hội!"

"Tịnh Châu, Ký Châu, lỗ các loại đại bang phái, cũng tận đều đầu nhập vào Thiên Hạ hội, bang chủ nhất thống thiên hạ, ở trong tầm tay!"

Văn Sửu Sửu chợt quạt quạt lông vũ, giãy dụa thân thể, nụ cười dị thường xán lạn mở miệng nói ra, cũng đem tình báo trong tay, cung kính đưa cho Hùng Bá.

Ừm

Hùng Bá trên mặt uy nghiêm, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, tiếp nhận tình báo từng cái xem xét.

Từ khi Đông Phương nhập Thiên Hạ hội đến nay, toàn bộ Thiên Hạ hội chẳng những xuôi gió xuôi nước, liền ngay cả thực lực của hắn đều rất có đột phá.

"Sồ Phượng chi danh quả nhiên không phải tầm thường!"

Hùng Bá trong lòng cảm thán, một tháng này phát triển, so với Phong Vân, chỉ có hơn chứ không kém.

Báo

Một thanh âm từ Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu cửa lớn phương hướng vang lên: "Khởi bẩm bang chủ, Phong đường chủ, Vân đường chủ hai người đã trở về  chờ bang chủ triệu kiến."

"Để hai người bọn họ tiến đến!"

Hùng Bá mở miệng, đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra Nê Bồ Tát phê nói.

"Trời cao long ngâm kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn bơi."

"Hai người này không thể lưu!"

Vừa nghĩ tới đây, Hùng Bá liền nhìn thấy Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân hai người mang theo một cái bao khỏa, tay cầm hai thanh trường kiếm, bước vào Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu.

"Bái kiến sư tôn!"

Hai người quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ, cũng dâng lên trong tay bao khỏa nói: "Độc Cô Nhất Phương đã chết, Vô Song kiếm cũng đã mang về!"

Ừm

Hùng Bá trên mặt uy nghiêm gật đầu, ánh mắt nhìn về phía kia nhuộm vết máu bao khỏa, nói: "Việc này làm được không sai, hai người các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi!"

Nhìn xem hai người cung kính rời đi, Hùng Bá phất tay mở ra bao khỏa, nhìn xem Độc Cô Nhất Phương đầu người, nụ cười trên mặt một chút xíu khuếch trương.

"Ha ha ha... Vô Song thành đã diệt, thiên hạ còn có người nào nhưng ngăn cản ta!"

Hùng Bá cười to, thanh âm tràn đầy bá đạo, một bên Văn Sửu Sửu cúi đầu, một cử động cũng không dám, liền ngay cả thân thể đều tại có chút rung động.

Phảng phất đã bị Hùng Bá khí thế trên người chấn nhiếp.

"Ừm... Văn Sửu Sửu ngươi đang sợ ta?"

Hùng Bá đưa tay cầm lên Vô Song kiếm, quay đầu nhìn về phía Văn Sửu Sửu.

"Phù phù!"

Văn Sửu Sửu thân thể run lên, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Không! Văn Sửu Sửu không phải sợ bang chủ, mà là bị bang chủ trên người chí tôn chi khí chấn nhiếp, sợ hãi không hiểu!"

"Ha ha ha... Nói tốt!"

Hùng Bá cười to, nhìn xem trong tay hai thanh Vô Song kiếm, nói: "Không nghĩ tới Vô Song kiếm vậy mà chia làm âm dương song kiếm, cũng tốt, đi! Đem chuôi này Vô Song Âm Kiếm giao cho Đông Phương."

"Liền nói là ta đưa cho nàng lễ vật!"

Hùng Bá một tay phất lên, Vô Song Âm Kiếm nhẹ nhàng rơi vào Văn Sửu Sửu mặt trước.

Hô

Văn Sửu Sửu ám thầm thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy Vô Song Âm Kiếm, liền vội vàng cười nói: "Thiên hạ vô song bảo kiếm, cũng chỉ có bang chủ cùng Đông Phương cô nương mới có tư cách sử dụng!"

Vừa nói, một bên cúi đầu, thận trọng lui lại.

Thẳng đến đi ra Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu, Văn Sửu Sửu mới vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Hùng Bá trên người uy thế càng ngày càng nặng, phảng phất là một vị Đế Hoàng đồng dạng, làm cho tâm thần người cự chiến.

Nhất là kia hỉ nộ vô thường, đa nghi tính cách, càng làm cho Văn Sửu Sửu hoảng sợ không thôi.

Rất sợ mình lúc nào không cẩn thận nói sai một câu, liền đầu thân tách rời.

"Hôm nay thiên hạ hơn phân nửa đã đặt vào Thiên Hạ hội, muốn tiến thêm một bước, còn cần Đông Phương!"

Hùng Bá một thanh rút ra Vô Song Dương Kiếm, nhìn xem cái kia màu đen không ánh sáng thân kiếm, đầu óc bên trong nhớ tới Đông Phương.

Bây giờ thực lực của hắn phóng đại, so với một tháng tiền đề thăng lên mấy lần.

"Không biết Đông Phương thực lực đến cùng như thế nào?"

Vừa nghĩ đến đây, Hùng Bá liền có chút đứng ngồi không yên.

Vũ lực không cách nào áp chế Đông Phương, hắn không có một tia cảm giác an toàn.

Sợ Đông Phương cái nào một ngày sẽ rời đi.

Càng sợ mình nếu là cưỡng bức, sẽ trở thành địch nhân.

Nghĩ đến Mân Giang hạ du một chưởng kia, Hùng Bá thần sắc trịnh trọng rất nhiều.

Dù là bây giờ thực lực tăng cường mấy lần, đều vẫn như cũ có một loại không cách nào địch nổi cảm giác.

"Có lẽ... Trước tiên có thể thăm dò một chút tâm ý của nàng!"

Nghĩ đến đây, Hùng Bá thả tay xuống bên trong Vô Song Dương Kiếm.

Kiếm này tuy tốt, nhưng trên đó lại có mấy cái lỗ hổng, tựa hồ trải qua quá đánh nữa đấu, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ phá toái cảm giác.

"Nên như thế nào đối Đông Phương mở miệng?"

Nghĩ tới đây, Hùng Bá mới phát giác, ngoại trừ lúc trước khối kia băng phách là Đông Phương mở miệng yêu cầu bên ngoài.

Hắn đối phương đông hiểu rõ còn giới hạn tại thích ăn, yêu dạo phố, đơn thuần thẳng thắn.

Cái khác hết thảy, vậy mà hoàn toàn không biết gì cả.

"Vẫn là tìm thời gian tìm kiếm ý, sau đó tìm ra nàng muốn đồ vật, tại đưa ra thành hôn chi ý!"

"Hoặc là... Tìm một cơ hội thử một lần Đông Phương vũ lực."

Hùng Bá ý nghĩ trong lòng không ngừng, theo bản năng hướng về Đông Phương chỗ ở đi đến.

"Đinh! Kích phát Hùng Bá thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +1000." (đã hoàn thành)

Đánh thẳng lượng bắt đầu bên trong Vô Song Âm Kiếm thời điểm, Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

"Hoàn thành?"

Nhìn thấy nhiệm vụ nhắc nhở, Đông Phương theo bản năng triển khai thần thức, hướng về Hùng Bá đỉnh đầu nhìn lại.

Một đầu bốn trảo kim long, tại Hùng Bá đỉnh đầu giương nanh múa vuốt, khí thế bất phàm.

Có loại phun ra nuốt vào thiên địa cảm giác.

Phảng phất là một vị trời sinh vương giả, nhìn xuống thiên hạ.

"Trời sinh bá giả... Quả nhiên bất phàm!"

Đông Phương có chút cảm thán, lấy Các chủ thân phận, gia nhập Thiên Hạ hội, trọn vẹn tiêu hao một tháng, mới khiến cho Hùng Bá mệnh cách hoàn thành thuế biến.

"Kia Phong Vân hai người trở về, đến tìm thời gian kích phát một chút hai người mệnh cách!"

"Không phải, chỉ có Tần Sương một người, dù là cùng Hùng Bá trở mặt, cũng sẽ bị tuỳ tiện trấn áp, không hình thành nên đại kiếp!"

"Còn có... Đại kiếp bộc phát, ta liền muốn rời khỏi, đi đem Minh Phượng kiếm đúc lại, sau đó tìm Vô Danh, hoàn thành chấp niệm nhiệm vụ!"

"Ách... Ta tựa như là kích phát không phải mệnh cách, mà kích phát kiếp nạn a!"

Đông Phương rất rõ ràng.

Bởi vì hắn tồn tại, một khi Phong Vân cùng Hùng Bá đại chiến, liền sẽ là quyết chiến.

Lần này, tuyệt không có khả năng gặp lại lại Hùng Bá thoái ẩn trò xiếc phát sinh.

Mệnh cách đã bị kích phát, tất cả mọi thứ đều đã đạt đến đỉnh phong.

Hắn tựa như là rút ngắn trận này đại kiếp thời gian.

"A... Hùng Bá đến rồi!"

Nhìn thấy Hùng Bá hướng về nơi đây đi tới, Đông Phương thả tay xuống bên trong Vô Song Âm Kiếm, đưa tay lật ra một bên thoại bản thư tịch, say sưa ngon lành nhìn lại.

"Cạch cạch cạch..."

Theo một loạt tiếng bước chân vang lên, Hùng Bá hôm đó ích uy nghiêm thân ảnh bước vào gian phòng.

"Đông Phương, đang làm cái gì?"

Hùng Bá mang trên mặt nụ cười ấm áp, yên lặng đánh giá Đông Phương mọi thứ trong phòng.

Muốn tìm ra Đông Phương yêu thích.

Một trương tản ra mê người mùi thơm giường lớn, mấy trương trên bàn dài bày đầy đồ ăn vặt quà vặt.

Trên bệ cửa sổ đặt vào từng dãy chậu hoa, các loại hoa tươi tranh nhau nở rộ.

Đơn giản mà tự nhiên.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt thật là núi rừng bên trong Tinh Linh đồng dạng.

"Nhìn thoại bản, phía trên cố sự nhưng có ý tứ!"

Đông Phương ngữ khí đơn thuần linh động, trên trán sợi tóc phất phới, con ngươi chớp động, khuôn mặt trắng nõn, mang theo từng tia từng tia hồng nhuận.

Cho người ta một loại năm tháng tĩnh lặng cảm giác.

"Ồ?" Hùng Bá nghi hoặc, lại có chút hiểu rõ.

Núi rừng bên trong mặc dù không ngăn cách, nhưng có nhiều thứ hẳn là cực ít.

"Ngươi nhìn cái này, một cái gọi Bạch Tố Trinh Bạch Xà, yêu một cái gọi Hứa Tiên nam nhân!"

"Đáng tiếc cái này Pháp Hải thật hỗn đản, lại đem người dùng bình bát thu lại, đặt ở Lôi Phong tháp phía dưới!"

"Ngươi nói kia Lôi Phong tháp bên dưới còn có hay không bình bát, có hay không Bạch Xà?"

Nghe nói Đông Phương ngôn ngữ, Hùng Bá lắc đầu bật cười, nói: "Ngươi là tại đáng thương Bạch Xà sao? Đây chỉ là thoại bản cố sự."

Đông Phương đột nhiên quay đầu, rất nghiêm túc nhìn về phía Hùng Bá.

"Không! Ta siêu muốn cái kia bình bát, khẳng định là một kiện tiên nhân pháp bảo, ngươi giúp ta tìm đến có được hay không?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.