Chương 396: Kiếm Thánh chiến thiếp

Chương 396: Kiếm Thánh chiến thiếp

Đông Phương ngôn ngữ thanh thúy, mang theo một cỗ cực kỳ nghiêm túc ngữ khí, mị thuật tự nhiên mà vậy bộc lộ.

Hắn nhìn thấy Hùng Bá cả người ngây ra, sau đó con ngươi bên trong phảng phất cất giấu một đám lửa, nhìn chằm chằm vào chính mình.

"Ừm... Cái này mị thuật đối với ý chí kiên định không dời, thực lực xê xích không nhiều người vậy mà lại như thế!"

Cảm nhận được kia ánh mắt nóng hừng hực, Đông Phương trong lòng có chút nhảy một cái.

Luôn cảm thấy Hùng Bá sẽ tùy thời nhào tới đồng dạng.

Ban đầu ở Tần Sương trên thân, mị thuật một khi thi triển, Tần Sương phảng phất bị hắn khống chế đồng dạng, nói gì nghe nấy.

Nhưng phóng tới Hùng Bá trên thân, hắn luôn có loại mình tại trêu chọc Hùng Bá trong lòng hỏa diễm cảm giác.

Hô

Hùng Bá hít sâu một hơi, phảng phất muốn bằng vào cái này miệng hơi lạnh, đến giội tắt trong lòng hỏa diễm đồng dạng.

Nhưng đầu óc bên trong lại hiện ra lúc trước Đông Phương kia đường cong lả lướt xinh đẹp thân thể, đến mức ngay cả hắn đều kém chút khống chế không nổi chính mình.

Nghĩ đến mục đích của mình, Hùng Bá cứ thế mà áp chế trong lòng hỏa diễm, ngữ khí càng phát ra nhu hòa nói: "Đây chẳng qua là thoại bản truyền thuyết cố sự, nào có chân chính bình bát?"

Giọng nói kia tựa như là tại dỗ dành yêu mến nhất nữ tử đồng dạng, tràn đầy nhu tình.

Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra, Hùng Bá như thế một vị kiêu hùng, tại không có xác thực nắm chắc trước đó, vẫn tại thận trọng đem khống chính mình.

Về phần kia bình bát, lại là chân chính tồn tại, càng là Phong Vân thế giới khối thứ bốn thần thạch biến thành.

Cũng là bốn khối thần thạch bên trong, uy năng mạnh nhất một khối thần thạch.

Giống như một cái máy khuếch đại đồng dạng thần thạch, có thể đem người công kích, tăng phúc gấp hai mươi lần lực công kích.

Cũng có thể biến hóa vô tận, có thể biến thành bất luận cái gì hình dạng, vô cùng thần kỳ thần thạch.

Đây cũng là Đông Phương muốn dùng để đúc lại Minh Phượng kiếm vật liệu.

Hắn muốn đem bốn khối thần thạch toàn bộ thu thập, tạo ra Minh Phượng kiếm, tất nhiên không tầm thường.

Rốt cuộc, cái này bốn khối thần thạch, thế nhưng là lúc trước Nữ Oa Bổ Thiên để lại phế liệu.

Liền ngay cả cái này Phong Vân thế giới, đều từng là Nữ Oa thổi ba miệng khí, tạo hóa ra thế giới.

Nhân vật như vậy vật lưu lại, tuyệt đối vượt qua người tưởng tượng.

"Không! Ta cảm thấy là thật, cái này bình bát khẳng định là đồ tốt  ta muốn, ngươi giúp ta tìm một chút!"

Đông Phương ngữ khí rất là nghiêm túc phản bác.

Nếu là cái khác thần thạch, chính hắn trực tiếp cầm cũng không có việc gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này khối thứ bốn thần thạch, tại Lôi Phong tháp ngọn nguồn, ngăn trở một trận tai nạn.

Cách ly lấy Địa Ngục chi hỏa cùng Hoàng Tuyền chi nước mắt!

Địa Ngục chi hỏa kỳ thật chính là lòng đất núi lửa, Hoàng Tuyền chi nước mắt chính là Tây Hồ chi thủy.

Hai cái không liên quan tồn tại, tại Lôi Phong tháp ngọn nguồn gặp nhau, một khi thần thạch mất đi vượt qua một tháng, Tây Hồ nước liền sẽ chen chúc chảy vào lòng đất núi lửa bên trong.

Đến lúc đó vô tận hơi nước bốc lên, áp lực cực lớn hình thành, tất nhiên sẽ phát sinh một trận nổ lớn  liên đới núi lửa phun trào, mặt đất lún xuống.

Sẽ để cho phương viên trăm dặm lâm vào một trận tai họa thật lớn bên trong.

Chuyện này, tự nhiên muốn để Hùng Bá tới làm, muốn để Hùng Bá trở thành lần này đại kiếp khai quật người.

Đợi đến sự tình bộc phát, Hùng Bá tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, lại nhận võ lâm chính phái nhân sĩ thảo phạt.

Một trận đại kiếp tự nhiên mà vậy hình thành, Đông Phương tự nhiên có thể cầm chỗ tốt, toàn thân trở ra.

Nhìn xem Đông Phương kia vẻ mặt nghiêm túc, Hùng Bá nhịn không được cười lên, nói: "Đi! Ta phái người đi Lôi Phong tháp ngọn nguồn xem xét một phen, như thật có, tất nhiên lấy cho ngươi đến!"

"Thật? Ngươi cũng đừng tùy tiện tìm một cái bình bát lừa gạt ta!"

Đông Phương nửa tin nửa ngờ nói: "Cái kia bình bát khẳng định là bảo vật, cùng băng phách đồng dạng chiếu lấp lánh đồ vật, ngươi muốn thật cho ta, ta có thể đáp ứng ngươi một cái yêu cầu."

"Ừm... Không thể quá phận yêu cầu!"

Đông Phương nói đến chỗ này, sắc mặt càng là có chút phiếm hồng.

Kia thẹn thùng bộ dáng, kém chút để Hùng Bá cầm giữ không được, giống như là một hạt lột da nho, há miệng liền có thể cắn.

Hùng Bá trong lòng cực kỳ vui mừng, hắn vốn là muốn đưa ra cùng Đông Phương thành thân chi ngôn.

Chỉ là sợ hoàn toàn ngược lại, không dám tùy tiện mở miệng.

Nhất là tại không biết Đông Phương thực lực cụ thể trước đó, hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có lòng muốn thăm dò Đông Phương thực lực, nhưng đồng dạng sợ hoàn toàn ngược lại.

Nếu là thật sự có kia cái gì bình bát, dù là thật là bảo vật, hắn cũng sẽ không chút do dự đưa cho Đông Phương, đem đổi lấy Đông Phương ưu ái.

Chỉ cần Đông Phương thành nữ nhân của hắn, tất cả mọi thứ đều vẫn như cũ là hắn.

Nhất là Đông Phương là hắn nửa đời sau phê nói bên trong Sồ Phượng, là có thể để cho hắn đặt chân chí tôn bảo tọa trợ lực.

"Ha ha ha... Tốt! Ta chính là đem Lôi Phong tháp lật cái úp sấp, cũng sẽ giúp ngươi tìm tới kia bình bát!"

Hùng Bá mở miệng cười to, thanh âm mang theo nồng đậm bá đạo cùng sủng ái.

Đang lo không cách nào cùng Đông Phương mở miệng, bây giờ Đông Phương lại vừa vặn đưa đến bên miệng.

Hắn nếu không cắn một cái, thật tốt nhấm nháp một phen, lại như thế nào xứng đáng lần này tốt đẹp thời cơ.

Đến lúc đó nếu là không có, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp làm một cái chiếu lấp lánh, đẹp mắt bất phàm bình bát, đến xò xét Đông Phương chi tâm.

Báo

Đúng lúc này, bên ngoài viện đột nhiên vang lên một thanh âm, nói: "Khởi bẩm bang chủ, Độc Cô Kiếm thánh đưa tới chiến thiếp, sau ba tháng đến Thiên Hạ hội, cùng bang chủ quyết chiến, là Vô Song thành một chuyện báo thù!"

Nghe được lời này, Hùng Bá thần sắc có chút trầm xuống, trên mặt uy nghiêm hiển thị rõ, lại không có chút nào bối rối.

Bây giờ hắn đã tam nguyên quy nhất, toàn bộ trên giang hồ để hắn e ngại người, không có mấy cái.

Cho dù là thành danh hồi lâu, so với võ lâm thần thoại Vô Danh đều muốn xa xưa Độc Cô Kiếm thánh, hắn cũng có lòng tin một trận chiến.

"Hắn lại còn không chết, cực kỳ tốt!"

Hùng Bá thanh âm mang theo một cỗ vô địch tự tin, nếu là một trận chiến này giết chết vị này Độc Cô Kiếm thánh, vậy hắn Hùng Bá uy vọng, sẽ nâng cao một bước.

Thậm chí có thể có thể so với võ lâm thần thoại Vô Danh, che đậy toàn bộ giang hồ võ lâm.

"Truyền lệnh xuống, liền nói ta Hùng Bá sau ba tháng tại Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu, xin đợi Kiếm Thánh đại giá!"

"Phải! Bang chủ!"

Bên ngoài viện người đáp lại, thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Độc Cô Kiếm thánh? Ngươi có nắm chắc đánh thắng hắn sao?"

Đông Phương ngẩng đầu nhìn về phía Hùng Bá, thanh âm bên trong mang theo một cỗ lo âu nồng đậm.

"Ha ha ha..."

Hùng Bá cười to lên, thanh âm bên trong tràn đầy tự tin, nói: "Nếu là một tháng trước, ta khả năng sẽ còn lo lắng, hiện tại ta rất chờ mong cùng Kiếm Thánh một trận chiến!"

"Chỉ là... Ba tháng này, ta có thể sẽ thường xuyên bế quan, không cách nào giúp ngươi!"

"Bất quá, ngươi yên tâm, ngươi muốn kia bình bát, ta sẽ để cho thủ hạ người, toàn lực tìm kiếm! Nhất định phải tại cái này trong vòng ba tháng, tìm tới cho ngươi!"

Hùng Bá ngữ khí nhu hòa mở miệng.

Đến lúc đó mang theo chiến thắng Kiếm Thánh uy vọng, cùng Đông Phương muốn bình bát, hướng Đông Phương cầu thân, nhất cử đặt chân thiên hạ chi đỉnh.

Ừm

Đông Phương nghe vậy liên tục gật đầu, thanh tuyền giống như con ngươi, nhìn trừng trừng lấy Hùng Bá.

Để Hùng Bá thần sắc có chút lửa nóng.

Thiếu nữ trước mắt trên người mị lực, quả thực làm cho không người nào có thể cự tuyệt, mọi cử động có thể chọc người nội tâm, khiến lòng người lửa nóng.

Liền xem như không có kia Sồ Phượng thân phận, hắn đặt chân võ lâm chí tôn thời điểm, cũng phải đem trước mắt tuyệt sắc thiếu nữ, thu nhập phòng bên trong.

Để thiếu nữ trước mắt, tại dưới người mình hầu hạ.

"Ba tháng, ta còn chờ lên!"

Hùng Bá có chút đè nén trong lòng hỏa diễm, đối Đông Phương gật đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Nhìn xem Hùng Bá bóng lưng, Đông Phương nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Sau ba tháng, kiếp nạn bộc phát, nên xem như hoàn thành một lần nhiệm vụ!"

"Ta cũng phải nghĩ biện pháp kích phát Phong Vân mệnh cách!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.