Chương 397: Nhiếp Phong tới cửa

Chương 397: Nhiếp Phong tới cửa

"Nhiếp Phong ngược lại là dễ nói, tính tình thiện lương, ôn hòa nhân hậu, cực kỳ hảo giao lưu."

"Nhưng kia Bộ Kinh Vân có chút khó khăn!"

Nghĩ đến kích phát mệnh cách, ít nhất phải bộ cái thân cận quan hệ mới được, Đông Phương có chút sầu muộn.

Bộ Kinh Vân trời sinh tính lạnh lùng, sát phạt quả đoán, vì trong lòng chi ý, có thể không màng sống chết.

Không phải tán thành người, rất khó tới gần.

Trừ phi hắn dùng mị thuật đem Bộ Kinh Vân triệt để mê hoặc.

Chỉ là Bộ Kinh Vân danh xưng Bất Khốc Tử Thần, ý chí kiên định, sợ là ít người có thể sánh kịp.

Mị hoặc chi thuật, càng không phải là vạn năng.

"Trước dễ sau khó, liền từ Nhiếp Phong bắt đầu đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương dự định thông qua Tần Sương, đem Nhiếp Phong đưa tới.

Đây cũng là Đông Phương vì sao coi trọng như vậy Tần Sương nguyên nhân, thân là Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân Đại sư huynh, nếu không phải Hùng Bá cố ý phân liệt ba người.

Cho dù là Bộ Kinh Vân, đối với cái này từ nhỏ dị thường chiếu cố Đại sư huynh của bọn hắn, cũng là mười phần tôn kính.

Chỉ là kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, Đông Phương còn chưa hành động, Nhiếp Phong thân ảnh liền đã xuất hiện tại tiểu viện bên ngoài.

"Đông Phương Các chủ, Nhiếp Phong cầu kiến!"

Nghe thanh âm bên ngoài, Đông Phương hơi kinh ngạc, cái này Nhiếp Phong sẽ không mời mà tới?

"Phong đường chủ, mời đến!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa trong trẻo, theo gió nhẹ, chậm rãi truyền đến.

Chỉ là nghe được đạo thanh âm này, Nhiếp Phong trên mặt liền toát ra nụ cười hiền hòa, phảng phất nghe được có thể để cho lòng người sáng sủa, bình tĩnh âm nhạc đồng dạng.

Sau một khắc, Nhiếp Phong bước vào biệt viện, một đôi ôn nhuận nhu hòa con ngươi, đánh giá chung quanh.

Cuối cùng nhìn thấy Đông Phương ngồi ngay ngắn phòng ngủ bên trong.

Kia xinh đẹp dung nhan, phảng phất không có biến hóa chút nào, một bộ màu xanh váy dài, bọc lấy xinh đẹp thân thể, giống như trong núi rừng hoàn mỹ nhất Tinh Linh.

Giờ phút này ngồi ngay ngắn ở ghế dài phía trên, hai đầu dài nhỏ chân dài, khoác lên cùng một chỗ, hơi rung nhẹ  liên đới lấy kia màu xanh váy dài, đều theo nhẹ nhàng múa.

Như hắc ngọc đồng dạng sợi tóc, rủ xuống qua hai vai, gió nhẹ từ cửa sổ lặng lẽ chui vào, lay động lấy sợi tóc, tại gương mặt trắng noãn kia trên khẽ vuốt.

Mảnh ưỡn lên vòng eo chống đỡ lấy hơi có vẻ rộng lớn ngực, theo lắc lư chân dài, có chút rung động, đáng chú ý đến cực điểm.

Hắn khuôn mặt điềm tĩnh ưu nhã, trong tay còn cầm chuôi này hắn từ Vô Song thành mang về Vô Song Âm Kiếm, dò xét cẩn thận.

Phảng phất có thể từ kia Vô Song Âm Kiếm bên trong, nhìn ra đóa hoa đến đồng dạng.

Một màn như thế, tựa như một bộ duy mỹ bức tranh, để người không đành lòng quấy rầy.

Đột nhiên, thiếu nữ ngẩng đầu, cùng Nhiếp Phong kia dò xét ánh mắt thẳng tắp đụng vào nhau.

Theo bản năng, Nhiếp Phong liền muốn muốn quay đầu đi, phảng phất làm chuyện xấu bị người ta tóm lấy đồng dạng, có một chút chột dạ.

Con ngươi bên trong càng là che giấu một tia là không quan sát ái mộ.

Lúc trước Lăng Vân Quật mới gặp, Tinh Linh giống như tiên tử, cưỡi hung ác Hỏa Kỳ Lân một màn kia, liền gắt gao lạc ấn ở đáy lòng hắn.

Về sau khe núi biệt viện bên trong, thiếu nữ tặng cho hắn Huyết Bồ Đề, để bọn hắn công lực tiến nhanh.

Tuy nói về sau mang tới băng phách đền bù, nhưng trời sinh tính hiền lành Nhiếp Phong trong lòng vẫn như cũ có một tia áy náy.

Như thế hồn nhiên ngây thơ, Tinh Linh giống như thiếu nữ, lại bị hắn lừa gạt.

"Tiến đến a! Thất thần làm cái gì?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, ngữ khí hoàn toàn như trước đây trong trẻo, tựa như tiếng địch ngâm khẽ, lượn lờ đáy lòng.

Nhiếp Phong trên mặt tách ra nụ cười, tựa hồ phát giác được thiếu nữ căn bản không đem lúc trước, bị lừa sự tình, để ở trong lòng.

Thanh âm vẫn như cũ sạch sẽ thuần túy, phảng phất kia xuyên qua khe hở mà vào ánh nắng, dù là chỉ có một tia, cũng có thể chiếu sáng hắc ám.

"Nhiếp Phong này đến, chủ yếu là là ngày đó khe núi biệt viện sự tình xin lỗi, mong rằng cô nương thứ lỗi!"

Nhiếp Phong có chút chắp tay, mười phần lễ phép, nụ cười trên mặt mang theo một tia nhỏ bé không thể nhận ra xấu hổ.

Như thế lừa gạt một thiếu nữ, đáy lòng của hắn tự nhiên băn khoăn.

"Ngươi nói là gạt ta quả sự tình sao? Ta sớm quên, bất quá ngươi nhấc lên, ta lại nhớ lại, ngươi không đảm đương nổi đồ đệ của ta, cũng nên làm cái cái gì!"

"Ừm... Phải không làm ta đệ đệ a? Ta rất muốn có cái giống ngươi như vậy suất khí đệ đệ chơi với ta!"

Đông Phương trát động thanh tuyền giống như con ngươi, nhìn trừng trừng lấy Nhiếp Phong, phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, câu hồn phách người.

Kia sạch sẽ trong trẻo ánh mắt bên trong, càng là toát ra nồng đậm chờ mong.

Cảm nhận được ánh mắt như vậy, Nhiếp Phong sắc mặt có chút phiếm hồng, nhu hòa cười nói: "Cô nương nói đùa, lấy tại hạ chi linh, sợ là không thích hợp!"

"Tốt a tốt a... Muốn cái đệ đệ... Thật là khó!"

Đông Phương thở dài, nói: "Ta nhớ được các ngươi đi Vô Song thành, có hay không việc hay cùng ta nói một chút, ngươi đừng đứng ở bên ngoài, tiến đến ngồi!"

Đông Phương chân dài mở rộng, dùng kia linh hoạt bàn chân, nhẹ nhàng câu lên một đầu ghế dài, để ở bên người.

Nhiếp Phong hơi khẽ hít một hơi, trong mũi tràn đầy khe núi bách hoa mùi thơm ngát, làm say lòng người thần di.

Đối thiếu nữ trước mắt, hắn hoàn toàn không sinh ra một tia ác cảm.

Ngược lại có thể cảm nhận được kia chân thành thẳng thắn, không có chút nào nam nữ chi phòng.

Nữ tử khuê phòng, nào có nam tử có thể tuỳ tiện đặt chân?

"Nói lên việc này, còn nhiều hơn cảm tạ cô nương Huyết Bồ Đề, ta cùng Vân sư huynh mới có thể yên tâm trở về!"

Nhiếp Phong dáng người thẳng tắp, đứng tại cửa gian phòng bên ngoài bất động, thanh âm nhu hòa đáp lại.

Đông Phương khẽ gật đầu, nếu là nguyên quỹ tích, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân liên thủ, sợ là cũng khó có thể địch đến Độc Cô Nhất Phương.

Thế nhưng là nếm qua Huyết Bồ Đề về sau, công lực phóng đại, hai người liên thủ, liền là một tháng trước Hùng Bá, cũng có thể đấu ngang tay.

Kia Độc Cô Nhất Phương, so với nguyệt trước Hùng Bá, còn có chút chênh lệch, lại làm sao có thể ngăn cản.

Như thế nói đến, hai người Vô Song thành một nhóm, sợ là bỏ qua Minh Nguyệt cô nương.

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng hoàn toàn có thể nghĩ đến, không phải Nhiếp Phong trở về, hẳn là liền nửa chết nửa sống, lâm vào tình tổn thương bên trong.

"Tốt a! Lời xin lỗi của ngươi, nói lời cảm tạ, ta đều cảm nhận được!"

Đông Phương gật đầu đáp lại, nhìn xem Nhiếp Phong có chút mất tự nhiên thần sắc, trong lòng hơi động, nói: "Ngươi không phải là còn muốn chuôi đao kia a?"

"Xác thực như thế!"

Nhiếp Phong mang trên mặt vẻ lúng túng, lúc trước cũng là bởi vì kia bệnh đao, mới đã dẫn phát một chút xử chí không kịp đề phòng sự tình.

Thế nhưng là chuôi này Tuyết Ẩm đao chính là cha mình di vật, bất luận như thế nào, hắn cũng muốn cầm về.

"Nếu là cô nương nguyện ý trả lại bảo đao, Nhiếp Phong có thể vì cô nương làm bất cứ chuyện gì!"

Nghe được Nhiếp Phong kia giống như lời thề ngôn ngữ, Đông Phương nháy nháy mắt.

Tuyết Ẩm đao thế nhưng là thần thạch bạch lộ, là hắn dự định đúc lại Minh Phượng kiếm vật liệu, tự nhiên không muốn trả lại Nhiếp Phong.

Nhưng nếu không trả, lấy Nhiếp Phong tính tình, cùng cái kia vốn là là Nhiếp Nhân Vương di vật, sợ là Nhiếp Phong sẽ không đạt mục đích quyết không bỏ qua.

Cha đẻ di vật, đổi lại là ai, đều sẽ nghĩ hết biện pháp nắm bắt tới tay bên trong.

Cái này cũng hẳn là Nhiếp Phong trở về không lâu, liền vội vàng tới gặp hắn nguyên nhân.

"Ta nếu không cho ngươi, ngươi có phải hay không liền không có ý định buông tha ta rồi?"

Đông Phương hỏi lại, con ngươi nhìn chằm chằm vào Nhiếp Phong.

"Cái này..."

Nhiếp Phong không biết nên đáp lại ra sao, chỉ có thể nói: "Ta tất nhiên là sẽ không tổn thương cô nương, nhưng vẫn là nghĩ mời cô nương thành toàn."

"Đao kia thế nhưng là ta thật vất vả mới tìm được bảo vật, không có khả năng nói cho ngươi liền cho ngươi!"

Đông Phương hơi khẽ cau mày, lão đại không nguyện ý mà nói: "Trừ phi là ta thân cận người."

"Ừm... Hoặc là là đệ đệ ta, hoặc là là ca ca của ta, hoặc là... Đồ đệ của ta!"

"Ngươi chọn một đi!"

"Nếu là ngươi đem ta hống vui vẻ, nói không chừng ta liền sẽ đưa đao cho ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.