Chương 398: Máu điên phát tác

Chương 398: Máu điên phát tác

Nghe nói Đông Phương ngôn ngữ, Nhiếp Phong có chút kinh ngạc.

Lấy tuổi của mình, làm đệ đệ hiển nhiên không thích hợp.

Làm đồ đệ, không nói hắn sư phụ Hùng Bá, liền là chính hắn đáy lòng, cũng có một vạn không nguyện ý.

Về phần làm ca ca, mặc dù là thích hợp nhất, nhưng Nhiếp Phong trong lòng vẫn như cũ có chút không muốn.

Cái này tia không muốn không biết từ đâu mà lên, nhưng mỗi lần nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, hắn trong lòng kiểu gì cũng sẽ theo bản năng bắt đầu vui vẻ.

Nhất là kia sạch sẽ thuần túy thanh âm, tựa như có thể vuốt lên lòng người ngọn nguồn hết thảy đau xót đồng dạng, làm cho không người nào có thể quên.

"Làm sao? Rất khó khăn sao?"

Đông Phương ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Nhiếp Phong.

Đều để chính ngươi tuyển, còn sẽ không tuyển sao?

"Cũng là không phải. . ."

Nhiếp Phong không biết nên nói như thế nào, chỉ là trong lòng có dị dạng cảm xúc, để hắn hoàn toàn không cách nào lấy thiếu nữ trước mắt ca ca tự cho mình là.

Cảm nhận được Nhiếp Phong con ngươi bên trong kia một tia kì lạ ánh mắt, Đông Phương giật mình trong lòng.

"Khá lắm. . . Đây là nghĩ. . . Cua ta?"

Giờ này khắc này, Đông Phương còn cảm giác không ra kia một chút cảm giác, coi như có chút choáng váng.

"Trách không được không cùng Minh Nguyệt sinh ra Khuynh Thành chi luyến, nguyên lai ngươi đáy lòng có ta nha!"

Đông Phương tự nhiên minh bạch, Khuynh Thành chi luyến cần chính là toàn tâm toàn ý yêu nhất chi ý.

Sau đó thông qua thần kỳ Vô Song kiếm, đem kia yêu thương hóa thành vũ khí, tụ tập thiên địa vĩ lực, thể hiện ra kinh khủng công kích.

Phàm là Nhiếp Phong trong lòng có hắn niệm, liền không có khả năng hoàn thành.

"Nhìn đến ta cũng không có khả năng từ Vô Song kiếm bên trong thể ngộ nói Khuynh Thành chi luyến!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương cầm trong tay Vô Song Âm Kiếm, ném đến một bên.

Hắn còn muốn, nhìn xem có thể hay không cảm nhận được Khuynh Thành chi luyến cái này một đại tuyệt học.

Hiện tại xem ra, hắn liền căn bản không có khả năng dựa vào toàn tâm toàn ý yêu thương, kích phát Vô Song kiếm bên trong chân lý võ đạo.

Tự nhiên liền không có khả năng cảm nhận được cái gọi là Khuynh Thành chi luyến tuyệt học.

Dù là tuyệt học này, là truyền thuyết bên trong Võ Thánh Quan Vũ lưu lại truyền thừa.

Võ Thánh Quan Vũ là dựa vào thiên hạ thái bình chi chấp niệm, cùng đối chúng sinh đại ái chi tình, mới sáng tạo ra kinh khủng tuyệt luân Khuynh Thành chi luyến!

Loại này chấp niệm, thiên hạ hôm nay sợ là không người có thể làm được.

Hậu nhân cảm nhận được chiêu thức kia bên trong kia đại ái chi tình, người bình thường căn bản là không có cách với tới, chỉ có thể lấy một đôi người yêu cực kỳ tình thi triển, cũng đành phải trong đó một, hai phần mười uy lực.

Cũng mặc kệ cái nào tình, Đông Phương đều không thể làm được, chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Nhìn xem trước mặt Nhiếp Phong, Đông Phương cũng có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Đông Phương biết, cho dù là hắn ép buộc, Nhiếp Phong ngoài miệng đáp ứng, trong lòng không thừa nhận, vẫn như cũ không tính là chân chính thân cận quan hệ.

Dù là có thể kích phát mệnh cách, cũng vẫn như cũ sẽ rất chậm chạp.

Hùng Bá trên danh nghĩa cùng hắn là trên dưới thuộc quan hệ, càng là cùng hắn đồng hành nửa tháng, về sau lại tiêu hao trọn vẹn một tháng, mới hoàn toàn kích phát mệnh cách.

Nhiếp Phong nếu là không chân thành đáp ứng, nhiều lắm thì tính bằng hữu bình thường, có ảnh hưởng, cũng sẽ không quá lớn.

Làm không tốt ba tháng, đều không thể chân chính triệt để kích phát hắn mệnh cách.

Huống chi, còn có một cái càng khó làm Bộ Kinh Vân.

"Cô nương nhưng có cái gì muốn chi vật, Nhiếp Phong lên trời xuống đất cũng phải vì cô nương tìm tới, đổi lấy gia phụ di vật!"

Nghĩ nghĩ, Nhiếp Phong vẫn là thuận tâm ý của mình mở miệng nói.

"Thứ ta muốn?"

Đông Phương liếc mắt, thanh âm đột nhiên cực kỳ nhu hòa, mang theo vô hình mị thuật, nói: "Ngươi qua đây bên cạnh ta!"

Hắn không có ý định mang xuống, trực tiếp thi triển mị thuật, khống chế Nhiếp Phong, để kích thích hắn mệnh cách.

Nhiếp Phong cả người ngây ra, chỉ cảm thấy trước mắt Đông Phương, càng phát ra chọc người, phảng phất là hắn trong lòng người con gái thân yêu nhất, chính đối với hắn ngoắc.

Theo bản năng, Nhiếp Phong bước vào Đông Phương khuê phòng, đi vào Đông Phương bên người trên ghế dài ngồi xuống, trong chốc lát trong lòng lửa nóng vô cùng.

Cũng vào thời khắc này, Nhiếp Phong con ngươi bên trong phảng phất có được một đám lửa bốc cháy lên.

Mang theo nồng đậm tà khí cùng điên cuồng, cả người khí thế, đều tùy ý tăng vọt bắt đầu.

Cảm nhận được kia một cỗ điên ý, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Hắn lúc này mới nhớ tới Nhiếp Phong trên người có Kỳ Lân máu điên.

Một khi không có gia truyền Băng Tâm quyết áp chế, hoặc là bị điểm đốt trong lòng hỏa diễm, kích thích đến Kỳ Lân máu điên, liền có khả năng phát tác.

Bây giờ bị hắn mị hoặc, hiển nhiên kích thích kia Kỳ Lân máu điên.

Oanh

Nhiếp Phong đột nhiên đứng dậy, dưới thân ghế dài trực tiếp sụp đổ.

Một cỗ điên cuồng tà ý chi khí, từ Nhiếp Phong trên thân bộc phát, tựa như một vị kinh khủng Ma Thần.

Hắn hai mắt đỏ như máu, tựa như ngọn lửa màu đỏ ngòm thiêu đốt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương.

"Muội. . . Tu đạo ngàn năm, không bằng một khi nhập ma!"

Cảm thụ được kia bị Kỳ Lân máu điên tăng phúc mấy lần lực lượng, Đông Phương có chút tê cả da đầu.

Trước mắt Nhiếp Phong thực lực vẫn chỉ là tuyệt đỉnh, đáng tin lấy máu điên tăng phúc, vậy mà có thể so với cao thủ tuyệt thế.

Có nửa chân đạp đến nhập Hư Đan cấp độ thực lực.

"Cái này kỳ lân huyết vậy mà không phải nếu như hắn Thánh Thú đồng dạng, có thể khiến người trường sinh, lại như là kia thần thạch đồng dạng, có thể tăng phúc người lực lượng!"

"Đáng tiếc. . . Chỉ là tương đương với nhập ma, trách không được không ai đánh Hỏa Kỳ Lân chú ý!"

Thời khắc này Đông Phương cuối cùng minh bạch, Hỏa Kỳ Lân đã sinh động trên đời mấy ngàn năm, nhưng lại chưa hề có người đánh Hỏa Kỳ Lân chú ý nguyên nhân.

Hỏa Kỳ Lân không thể để cho người trường sinh, nhưng lại có thể làm cho người nổi điên, lực lượng không ngừng tăng phúc, mất đi bản thân ý thức năng lực.

Giờ khắc này, Đông Phương đầu óc bên trong có quan hệ ngũ đại Thánh Thú ký ức điên cuồng hiện lên.

Thần Long chân nguyên thiếu hụt là để nhân thú hóa, nếu là phục dụng toàn bộ Long Nguyên, sẽ chỉ biến thành một đầu dã thú, mà không cách nào chưởng khống.

Phượng Hoàng huyết dịch có thể trường sinh, lại không cách nào ngăn cản già yếu, rốt cuộc Phượng Hoàng tự thân, cũng là dựa vào lần lượt Niết Bàn, đến trùng hoạch tân sinh.

Long Quy thích ngủ, kia Tiếu Tam Tiếu sở dĩ không hiện thân võ lâm, đều là bởi vì hắn phần lớn thời gian, đều lâm vào ngủ say.

Chỉ có thể dựa vào mỗi trăm năm chia ra tới hóa thân, cất bước võ lâm, tức thì bị Bách Hiểu Cuồng Sinh, xưng là thứ mười hai kinh hoàng.

"Khá lắm!"

Đông Phương có chút im lặng, mình cái này mị hoặc chi thuật, lại còn có thể kích thích Kỳ Lân máu điên phát tác.

Lấy cho tới thời khắc này, dù là Đông Phương không có tiếp xúc Nhiếp Phong, đều có thể cảm nhận được một cỗ mang theo điên cuồng, tà ý lửa nóng khí tức, bao vây lấy hắn.

Lấy cho tới thời khắc này Đông Phương, sắc mặt hồng nhuận dị thường.

"Nhiếp Phong. . . Ngươi tỉnh!"

Đông Phương mở miệng, dùng nội lực chấn động, trực tiếp đem thanh âm truyền nhân Nhiếp Phong đầu óc.

Bạch

Nhiếp Phong chẳng những không có thanh tỉnh, tựa hồ vẫn như cũ chìm vào tại kia mị hoặc bên trong, trực tiếp nhào về phía Đông Phương.

Tốc độ kia nhanh đến cực hạn.

Phảng phất một trận lửa nóng cuồng phong gào thét, chớp mắt là tới.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Đông Phương thân ảnh lóe lên, nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó hàm răng khẽ mở: "Trấn!"

Ông

Theo một cỗ mênh mông lực lượng, từ hư không hàng gặp.

Vừa mới còn tốc độ cực nhanh Nhiếp Phong, trong nháy mắt giống như là lâm vào vũng bùn bên trong, điên cuồng giãy dụa.

Mà lại, bởi vì Trấn Tự Quyết tại Đông Phương minh ngộ bất hủ chi ý về sau, còn có thể trấn áp nhân thể sinh cơ.

Lấy cho tới thời khắc này Nhiếp Phong, quanh thân điên ý điên cuồng tăng vọt, thần sắc càng điên cuồng lên.

Không có một tia tự chủ chi ý.

Thực lực kia càng là lần nữa bị tăng phúc, một chút xíu bị tăng phúc đến Hư Đan trạng thái.

Khiêng Đông Phương trấn áp chi lực, vậy mà một chút xíu hướng về Đông Phương tới gần.

Cảm nhận được Nhiếp Phong khí tức trên thân, Đông Phương nâng trán, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Muội. . . Kém chút chơi lớn rồi, còn tốt thực lực ngươi không đủ!"

"Nếu là thực lực đầy đủ, ta lần này sợ là thật muốn bị ngươi. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.