Chương 399: Lời thề kích mệnh cách

Chương 399: Lời thề kích mệnh cách

Nghĩ tới đây, Đông Phương đầu óc bên trong vô số chỉ pháp phun trào.

Ngay tiếp theo thập cường võ đạo Viên Dung Kim Chỉ, đều trong nháy mắt tổ hợp lại với nhau.

Sau một khắc, Đông Phương ngón tay như là một đạo thiểm điện, trực tiếp đánh trúng Nhiếp Phong huyệt vị.

"Phù phù!"

Nhiếp Phong thân thể run lên, cả người trực tiếp ngã nhào trên đất, đã mất đi ý thức.

"Cái này Kỳ Lân máu điên thật đúng là..."

Đông Phương không biết phải hình dung như thế nào, đưa tay vung lên, đem Nhiếp Phong ném đến trên giường, sau đó sửa sang lại một phen gian phòng, lần nữa ngồi ngay ngắn ở ghế dài phía trên, nhìn xem Nhiếp Phong yên lặng ngẩn người.

Thời gian trôi qua.

Sắc trời dần dần tối xuống, trăng sáng lặng lẽ bò lên trên đầu cành.

Nhiếp Phong chỉ cảm thấy mình phảng phất thân ở Bách Hoa cốc đồng dạng, quanh thân lượn lờ lấy vô tận bách hoa mùi thơm ngát.

Đầu óc bên trong tự nhiên mà vậy hiện ra Đông Phương thân ảnh.

Bạch

Nhiếp Phong đột nhiên mở hai mắt ra, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy.

Nhìn xem trên thân đang đắp chăn mỏng, nghe kia cỗ mùi thơm ngát, Nhiếp Phong có chút ngốc trệ, đầu óc bên trong một mảnh Hỗn Độn, không chút nào nhớ không nổi đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ nhớ rõ Đông Phương để hắn vào nhà, sau đó hắn liền đi vào trong nhà, ngồi tại Đông Phương bên cạnh thân.

Chuyện sau đó, lại không một tia ấn tượng.

Nghĩ tới đây, Nhiếp Phong trực tiếp quay đầu, một chút liền nhìn thấy Đông Phương ngồi tại ghế dài phía trên, hai tay ôm đầu gối, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh trăng.

Ánh trăng vẩy xuống, chiếu Đông Phương kia trắng nõn da thịt một mảnh huỳnh quang, phảng phất là tiên tử đồng dạng, tỏa ra thanh huy.

"Đông Phương cô nương... Ta đây là?"

Nhiếp Phong mở miệng hỏi thăm, trái tim một trận cuồng loạn.

Mình vậy mà tại Đông Phương khuê phòng ngủ thiếp đi, còn che kín Đông Phương chăn mỏng.

Nhất là giờ phút này đã là đêm khuya, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Cô nam quả nữ chung sống một phòng, dù là Nhiếp Phong tại làm sao chính trực thiện lương, trong lòng vẫn như cũ bắn ra một tia kiều diễm.

Nhất là giờ phút này giường lớn phía trên, vẫn là một mảnh lộn xộn.

Thậm chí còn có bị xé nát màu xanh váy dài.

"Hừ! Ngươi cứ nói đi?"

Đông Phương hừ lạnh, trừng Nhiếp Phong một chút, cả giận nói: "Trời mới biết ngươi nổi điên làm gì, đối ta... Xảy ra chuyện gì ngươi cũng không nhớ sao?"

Nghe được Đông Phương kia hừ lạnh bên trong mang theo một tia mềm mại, cùng một tia khó thở, còn có một tia thẹn thùng, Nhiếp Phong thần sắc đại biến.

Đột nhiên nghĩ đến trên người mình máu điên, một khi nhận quá độ kích thích, liền sẽ điên cuồng, không biết sẽ làm xảy ra chuyện gì.

Hắn nhìn lướt qua gian phòng, chỉ thấy nơi hẻo lánh bên trong ném lấy một đống bị phá hư không còn hình dáng chỗ ngồi, trong lòng trong nháy mắt trầm xuống.

"Đông Phương cô nương... Ta... Ta làm cái gì?"

Nhiếp Phong lực lượng rất là không đủ, mang theo nồng đậm thấp thỏm.

Nhìn xem trên giường kia bị xé nát váy dài, cùng xốc xếch chăn mỏng, Nhiếp Phong chỉ cảm thấy giống như xảy ra vượt qua tưởng tượng sự tình.

Nhất là thời khắc này Đông Phương, ôm đầu gối mà ngồi, phảng phất là bị khi dễ, không có một chút cảm giác an toàn Tiểu Lộc đồng dạng.

"Hừ! Ngươi đi đi! Vĩnh viễn cũng đừng nghĩ từ ta cái này muốn tới đao!"

"Coi như... Coi như là sự tình lần này đền bù!"

Đông Phương hừ lạnh, không chút khách khí, hắn trên mặt còn mang theo một tia đỏ bừng.

Nghe được cái này ngôn ngữ, Nhiếp Phong cả người đều ngốc trệ.

"Ta sẽ không phải... Sẽ không phải..."

Nhiếp Phong trong lòng cuồng loạn, nhìn xem kia mềm mại tựa như một đóa tươi non đóa hoa Đông Phương, chỉ cảm thấy mình phảng phất làm một kiện chuyện không thể tha thứ.

Càng đáng sợ chính là hắn còn không có một tia ký ức, một chút cảm giác.

"Đông Phương... Ta nhất định sẽ phụ trách, ta thề, từ nay về sau ta chỉ đối ngươi một cái người tốt!"

Nhớ không nổi vừa mới phát sinh hết thảy, Nhiếp Phong sốt ruột chỉ chốc lát, đột nhiên hướng về Đông Phương phát thệ, nói: "Đông Phương, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta cả đời này người trọng yếu nhất!"

Ừm

Đông Phương kinh nghi bất định nhìn về phía Nhiếp Phong, ánh mắt đột nhiên bị đỉnh đầu trên mệnh cách hấp dẫn.

Ngay tại Nhiếp Phong phát xuống thề độc về sau, kia mệnh cách đột nhiên được thắp sáng.

Một đạo điên cuồng xoay tròn cuồng phong, tựa như vòi rồng đồng dạng, lúc ẩn lúc hiện.

Khi thì trở nên điên cuồng, khi thì nhu hòa.

Khi thì càng làm cho người nhìn không ra mảy may bộ dạng.

"Cái này. . . Cũng có thể kích hoạt mệnh cách?"

"Cũng đúng... Giờ phút này Nhiếp Phong đã đánh trong đáy lòng tán đồng ta là hắn người thân cận nhất! Mà ta cũng vừa tốt là nghĩ đến pháp bộ quan hệ, muốn kích phát hắn mệnh cách."

"Nhất là để hắn hiểu lầm là loại quan hệ đó... Đánh bậy đánh bạ?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương con ngươi chiếu lấp lánh, phảng phất thấy được kích phát mệnh cách cái khác con đường.

Nói không chừng, mượn nhờ này pháp, còn có thể để Bộ Kinh Vân chặt đầu.

"Ngươi lại thế nào thề, ta cũng sẽ không cho ngươi đao, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Đông Phương rõ ràng là tức giận ngữ khí, nhưng vừa ra khỏi miệng, lại dị thường êm tai thanh thúy, khiến lòng người càng phát ra bình thản.

Nhiếp Phong giờ phút này dần dần tỉnh táo lại, trên thân mặc dù không có quá nhiều cảm giác, nhưng chỉ là cái này bị xé nát màu xanh váy dài, đã cho hắn biết đã xảy ra chuyện gì.

Coi như không có phát sinh chuyện quan trọng nhất, tất nhiên cũng làm cho Đông Phương bị thương tổn.

Nhất là mình máu điên phát tác thời điểm, hắn căn bản không có một tia ký ức, càng không có một chút cảm giác.

Nếu là Đông Phương không nói, sợ là không ai biết đêm nay đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Giờ này khắc này, Nhiếp Phong đừng nói hỏi Đông Phương muốn Tuyết Ẩm đao, liền là nhìn xem Đông Phương, đều vô hình yếu rất nhiều khí thế.

Không có một tia lực lượng.

"Đông Phương... Thật xin lỗi! Ta không nhớ ra được chuyện mới vừa phát sinh."

Nghĩ nghĩ, Nhiếp Phong chậm rãi đi vào Đông Phương mặt trước, trong chốc lát trong lòng không biết là vui, vẫn là lo lắng.

"Nhắm mắt lại, ta để ngươi trợn ngươi tại mở ra!"

Đông Phương đứng dậy, xinh đẹp thân thể đứng tại Nhiếp Phong thân trước.

Nghe kia bách hoa mùi thơm ngát, nhìn xem kia nhích lại gần mình xinh đẹp thân thể, Nhiếp Phong tim đập loạn, rất nghe lời nhắm mắt lại.

Đông Phương trên mặt toát ra vẻ tươi cười, đưa tay điểm tại Nhiếp Phong mi tâm, sau đó lật bàn tay một cái, đem Phá Quân thiên trượng đao đem ra.

Oanh

Nhắm mắt lại Nhiếp Phong, chỉ cảm thấy đầu óc một tiếng oanh minh, sau đó một cỗ xốc xếch ký ức tràn vào đầu óc, tựa như lạc ấn đồng dạng, để hắn muốn quên đều không thể quên được.

"Ngạo Hàn Lục Quyết, Huyền Vũ Chân Công, cường quốc chân tuyệt!"

Cảm thụ được đầu óc bên trong ký ức, Nhiếp Phong tim đập loạn.

Ngạo Hàn Lục Quyết là đao pháp, là phối hợp Tuyết Ẩm đao, có thể kích phát Tuyết Ẩm đao bên trong mênh mông hàn khí đao pháp.

Là hắn gia truyền tuyệt học, hắn chỉ nhớ rõ danh tự, lại căn bản không có từ phụ thân nơi nào học được.

Huyền Vũ Chân Công, cường quốc chân tuyệt càng là tuyệt thế võ học.

Những này võ học, mỗi một loại đều so với hắn hiện tại tu hành Phong Thần Thối lợi hại hơn, tuyệt đối là đương thời đứng đầu nhất công pháp.

"Tốt mở ra đi!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, đưa tay đem thiên trượng đao phóng tới Nhiếp Phong trong lòng bàn tay, nói: "Thật tốt tu luyện, đừng bị người đánh chết."

"Còn có... Đao này mặc dù so ra kém Tuyết Ẩm đao, nhưng cũng là hiếm thấy thần binh, đưa ngươi!"

"Đúng rồi, còn có cái này!"

Nói, Đông Phương lấy ra hai viên Huyết Bồ Đề, nhét vào Nhiếp Phong trong lòng bàn tay, nói: "Đều cho ngươi, ngươi đi nhanh lên đi, đừng bị người thấy được!"

Nói, Đông Phương trực tiếp quay người, không nhìn tới Nhiếp Phong.

Bộ dáng kia giống như là không đành lòng tách ra đồng dạng.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Nhiếp Phong trong chốc lát ngốc trệ.

Không nói kia ba bộ võ học, đều là tuyệt thế đỉnh tiêm võ học, liền là trường đao trong tay, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được kia cỗ mũi nhọn.

Đích thật là tuyệt thế thần binh.

Nhất là trong tay hai viên Huyết Bồ Đề, đây chính là cứu mạng bảo vật.

"Đông Phương... Ta!"

Nhiếp Phong không biết nên nói cái gì, cái này một đống đồ vật, đã để hắn cảm nhận được mặt trước thiếu nữ kia lo âu nồng đậm.

"Đừng nói nữa, đi nhanh đi, nếu là bị Hùng Bá phát hiện, ngươi sẽ chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.