Chương 400: Phân hoá Phong Vân

Chương 400: Phân hoá Phong Vân

"Cái gì?"

Nhiếp Phong kinh nghi bất định, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Muốn hỏi thăm, lại nhìn thấy Đông Phương đưa tay chính là một bàn tay, trực tiếp đem hắn cả người cho vỗ ra.

Sưu

Trong đêm tối, Nhiếp Phong thân thể giống như một đạo đường vòng cung, từ Đông Phương gian phòng cửa sổ bắn ra, chui vào hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Để ngươi đi còn không đi, không phải ta động thủ!"

Đông Phương khẽ nói, mang theo một tia nhẹ nhàng ý cười.

Hắn lúc đầu dự định chế tạo cái hư giả hiện trường, để Nhiếp Phong vĩnh viễn cũng không tiện mở miệng xách Tuyết Ẩm đao.

Dạng này hắn tự nhiên là yên tâm thoải mái đem Tuyết Ẩm đao tham ô.

Còn không cần bị Nhiếp Phong lúc nào cũng dây dưa.

Không nghĩ tới, ngược lại làm cho thiện lương nhân hậu Nhiếp Phong, lập ra lời thề, hơn nữa còn là cực kỳ để ý lời thề.

Đánh bậy đánh bạ, ngược lại giống như kỳ tích kích phát mệnh cách.

Về phần ngày đó trượng đao, mặc dù so ra kém Huyết Ẩm Đao, nhưng vẫn như cũ là bảy võ đồ long vũ khí một trong.

Vốn là thần binh lợi khí, tự nhiên không tính quá kém.

"Thiên mệnh Phong Vân! Vẫn được!"

Đông Phương cười khẽ một tiếng, hiện tại chỉ kém một cái Bộ Kinh Vân.

Nghĩ tới đây, Đông Phương đưa tay vung lên, gian phòng bên trong tán loạn hết thảy, trực tiếp bị một trận kình phong cuốn lên, trong chớp mắt liền dọn dẹp sạch sẽ.

"Có thể ngủ ngon giấc!"

Mà Đông Phương không biết, hắn có thể ngủ tốt, Nhiếp Phong lại là như thế nào cũng ngủ không được lấy.

Một tay nhấc lấy thiên trượng đao, một tay nắm lấy hai viên Huyết Bồ Đề, Nhiếp Phong cả người đều có chút đờ đẫn đứng tại Đông Phương tiểu viện nơi xa.

Xuyên thấu qua sáng tỏ ánh trăng, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương tiểu viện.

Đáy lòng bên trong có tự trách, có lo lắng, lại có một tia ý mừng.

Cho hắn nhiều đồ như vậy, võ học, còn có kia lo lắng ngữ khí, Đông Phương trong lòng hiển nhiên là có hắn.

Bị như thế Tinh Linh giống như thiếu nữ yêu thích, Nhiếp Phong làm sao không vui.

Nhưng nghe được một câu kia, nếu là bị Hùng Bá phát hiện, ngươi sẽ chết ngôn ngữ.

Nhiếp Phong trong lòng càng là tràn đầy sầu lo, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Đông Phương tại sao lại nói ra một câu nói như vậy.

Đối với Hùng Bá, Nhiếp Phong là không có quá đại thù hận.

Phụ thân của hắn mặc dù cùng Hùng Bá so qua võ, nhưng là bị Hỏa Kỳ Lân cuốn tới Lăng Vân Quật bên trong giết chết.

Ngược lại là Hùng Bá, thu hắn làm đồ, đem hắn dưỡng dục trưởng thành, càng là dạy bảo võ học cao thâm.

Đây cũng là hắn là Thiên Hạ hội các loại chém giết, tranh đoạt địa bàn, thậm chí tập sát Vô Song thành, đều không có chút nào lời oán giận, thậm chí cố gắng làm tốt nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ, nghe được Đông Phương câu nói kia, để hắn theo bản năng bắt đầu hoài nghi Hùng Bá bắt đầu.

"Chẳng lẽ... Hùng Bá muốn Đông Phương..."

Nghĩ đến Đông Phương xinh đẹp mỹ lệ, cùng Hùng Bá hỏi han ân cần, Nhiếp Phong sắc mặt trong nháy mắt tràn ngập tức giận.

Thậm chí liền ngay cả con ngươi chi Trung Đô lượn lờ lên từng tia từng tia hỏa diễm.

Bây giờ Đông Phương là hắn Nhiếp Phong cả đời người trọng yếu nhất, làm sao có thể để người khác đi cưới Đông Phương.

Cho dù là Hùng Bá cũng không được!

Kia xinh đẹp như là Tinh Linh đồng dạng thiếu nữ, Hùng Bá lại thế nào phối...

"Đông Phương... Ngươi yên tâm, nếu là Hùng Bá thực có can đảm đối ngươi như vậy, ta nhất định sẽ ngăn cản hắn!"

Giờ khắc này, Nhiếp Phong âm thầm nắm chặt trong tay thiên trượng đao.

Sáng sớm ngày thứ hai, Nhiếp Phong liền cõng thiên trượng đao, đi vào Đông Phương tiểu viện tiền trạm lập.

Vừa mới rời giường Đông Phương, nhìn thấy Nhiếp Phong, thần sắc có chút xiết chặt, nói: "Ngươi tại sao lại tới?"

Nói, Đông Phương còn tinh tế đánh giá Nhiếp Phong thần sắc.

Chẳng lẽ là Nhiếp Phong phát hiện sơ hở?

Không có khả năng a!

Không phải nói máu điên phát tác về sau, cái gì đều nghĩ không ra sao?

"Đông Phương, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi!"

Nhiếp Phong ngữ khí trịnh trọng.

Nhưng vào lúc này, một đạo dậm chân âm thanh, chậm rãi truyền đến.

Hùng Bá thân ảnh, xuất hiện tại cách đó không xa, nghe được Nhiếp Phong ngôn ngữ, nhìn thấy Nhiếp Phong cùng Đông Phương thần sắc, lông mày hung hăng nhíu một cái.

Hắn nhưng là vẫn luôn không có quên nửa đời sau phê nói trước hai câu.

"Trời cao long ngâm kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn bơi!"

Mặc dù bây giờ có Đông Phương tại, hết thảy xuôi gió xuôi nước, nhưng bây giờ nhìn thấy Nhiếp Phong, hắn tâm bên trong trong nháy mắt bất an.

"Thành cũng Phong Vân, bại cũng Phong Vân, thì ra là thế... Là Phong Vân hai người sẽ đem Đông Phương cướp đi sao?"

Nghĩ tới đây, Hùng Bá sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Phong Vân hai người có thể giúp hắn thành tựu bá nghiệp mới bắt đầu, hắn dị thường bảo bối hai người.

Chọn lựa đường chủ, đều không tiếc trong bóng tối thi triển thủ đoạn, để Phong Vân hai người trở thành đường chủ.

Càng là truyền xuống tuyệt học, để hai người tựa như mọi người thiếu gia đồng dạng sinh hoạt, tại Thiên Hạ hội địa vị gần với hắn.

Mặc dù bảo vệ lưu lại một tay, nhưng có thể để cho hắn như thế đối đãi, thiên hạ chỉ có.

Bây giờ Đông Phương có thể trợ hắn thành tựu bá chủ, hắn tự nhiên đồng dạng nhìn cực gấp, sợ xuất hiện biến cố.

Thậm chí liền ngay cả Đông Phương tiểu viện, đều nương tựa Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu.

"Phong Vân hai người không thể lưu lại!"

Nghĩ tới đây, Hùng Bá trực tiếp quay người rời đi.

"Thật tốt... Lại bị Hùng Bá thấy được!"

Đông Phương trong lòng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cảm thán Mệnh Vận Chi Thần kỳ.

Nguyên quỹ tích bên trong, không có hắn, đại phá Vô Song thành về sau, vì phản kháng cố định vận mệnh, Hùng Bá liền bắt đầu tính toán phân hoá Phong Vân.

Bây giờ mặc dù có hắn, Hùng Bá đối Phong Vân hai người cũng không khẩn trương như vậy.

Thế nhưng là nhìn thấy hắn cùng Nhiếp Phong dạng này, đa nghi Hùng Bá, lại muốn bắt đầu tính kế.

Quả nhiên.

Sự tình bất quá ba ngày, Hùng Bá liền đem thị nữ Khổng Từ thu làm nghĩa nữ, càng tuyên bố nói, muốn tại ba vị đường chủ bên trong, chọn lựa một vị, trở thành Khổng Từ phu quân.

Việc này vừa ra, toàn bộ Thiên Hạ hội trong nháy mắt náo nhiệt lên.

Hùng Bá nghĩa nữ, đây chính là lập tức bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Vô số thị nữ, đều nóng mắt.

Sau đó nửa tháng, toàn bộ Thiên Hạ hội mỗi một nơi, đều bố trí lên màu đỏ đèn lồng, màu đỏ chót lụa đỏ tử, dị thường vui mừng.

Sau ba ngày, Hùng Bá triệu tập ba vị đường chủ, đi vào Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu trước.

Trong đại lâu bảo tọa bên trên, Hùng Bá một mặt uy nghiêm, nhìn xuống phía dưới đám người.

Hắn ánh mắt từ Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Tần Sương trên thân đảo qua, toát ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

Tựa như vạn sự vạn vật, đều đã bị nắm giữ ở lòng bàn tay bên trong đồng dạng.

Nhiếp Phong thần sắc lạnh nhạt, vạn sự không quanh quẩn tại tâm, yên lặng lấy nhìn xem hết thảy trước mắt.

Bộ Kinh Vân mặt mũi tràn đầy chờ mong, ánh mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên cửa lớn.

Tần Sương cũng giống như thế.

"Đông Phương Các chủ đến!"

Theo hô to một tiếng, Đông Phương một thân màu xanh váy dài, đạp nhẹ lấy bước chân, từ cửa lớn đi tới.

Nhìn người tới, Nhiếp Phong con ngươi sáng lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Liền ngay cả Tần Sương giờ phút này cũng là như thế, chỉ bất quá ánh mắt kia bên trong tràn đầy đại ca nhìn muội muội ánh mắt.

Bộ Kinh Vân chỉ là nhìn lướt qua, trong con ngươi hiện lên một tia kinh diễm, sau đó không hề bị lay động.

"Đông Phương! Đến! Ngồi ở bên cạnh ta!"

Hùng Bá đứng dậy, mang theo uy nghiêm lại không mất giọng ôn hòa mở miệng.

Đông Phương khẽ gật đầu, dậm chân thẳng tắp đi hướng đài cao, ngồi ngay ngắn ở Hùng Bá bên cạnh thân, một nháy mắt biến hấp dẫn toàn bộ đại điện bên trong tất cả ánh mắt.

Mỗi một ánh mắt, đều tràn đầy cung kính.

Có thể ngồi tại Hùng Bá bên cạnh thân, thân phận tất nhiên không phải bọn hắn có thể lãnh đạm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Nhiếp Phong, lại theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Suy đoán của hắn quả nhiên không sai, kia Hùng Bá vậy mà để Đông Phương cùng nó ngồi cùng một chỗ, hiển nhiên sớm có tâm tư như vậy.

"Khổng Từ tiểu thư... Đến!"

Nơi cửa vang lên lần nữa một thanh âm.

Sau một khắc, Khổng Từ một thân đỏ chót áo cưới, trên mặt thẹn thùng bước vào đại điện.

Hắn ánh mắt đầu tiên là nhìn thoáng qua phiêu dật bất phàm Nhiếp Phong, lúc này mới nhìn về phía Tần Sương, Bộ Kinh Vân, sắc mặt ửng đỏ, cúi đầu chờ đợi Hùng Bá mở miệng.

Thành hôn sự tình, nàng căn bản không có một tia tự chủ quyền lợi.

Đây hết thảy, đều muốn nghe theo Hùng Bá an bài.

"Hôm nay là vì ta Hùng Bá nghĩa nữ Khổng Từ, chọn lựa vị hôn phu ngày, Khổng Từ, ngươi nói ta tọa hạ ba cái đệ tử, ngươi thích cái nào?"

Nghe Hùng Bá kia thanh âm uy nghiêm, Đông Phương ánh mắt cũng nhìn về phía Khổng Từ.

Đích thật là một vị khó gặp nữ tử, ôn nhu hiền thục, khí chất uyển ước, duyên dáng yêu kiều.

Cũng trách không được Bộ Kinh Vân, như thế mê luyến.

Nhưng giờ phút này Đông Phương đầu óc bên trong, lại hiện ra không hiểu một màn.

"Gả cho Tần Sương, nằm tại Bộ Kinh Vân trong ngực, nói yêu Nhiếp Phong sao?"

"Ta muốn hay không học một tay?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.