Chương 401: Tầng khí quyển Hùng Bá

Chương 401: Tầng khí quyển Hùng Bá

"Toàn bằng nghĩa phụ làm chủ!"

Ngay tại Đông Phương suy nghĩ lung tung thời điểm, Khổng Từ cúi người hành lễ, thận trọng lời nói.

Từ bé chính là một cái thị nữ, dù là bây giờ bị Hùng Bá thu làm nghĩa nữ, vẫn không có nàng tự chủ lựa chọn quyền lợi.

Ừm

Hùng Bá ánh mắt uy nghiêm, như là cao cao tại thượng Đế Hoàng đồng dạng, đảo qua toàn trường.

Nguyên bản còn có chút xì xào bàn tán, trong nháy mắt đứng im.

Dù là những người này, đều là những bang phái khác, không xa ngàn dặm chạy đến chúc mừng người, giờ phút này cũng không dám có nửa điểm tạp âm.

Từng cái trịnh trọng hạ đầu lâu, bộ dáng kia tựa như là xin đợi Đế Hoàng ý chỉ thái giám đồng dạng.

Hùng Bá con ngươi tĩnh mịch, khuôn mặt không thay đổi, cho dù ai cũng nhìn không ra hắn suy nghĩ trong lòng.

Ánh mắt của hắn từ Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Tần Sương trên thân đảo qua.

Hắn thấy được Nhiếp Phong bình tĩnh ung dung khuôn mặt, Bộ Kinh Vân kia đầy cõi lòng sốt ruột ánh mắt.

Cùng cho tới nay đều trầm ổn dị thường Tần Sương, đều toát ra vẻ mong đợi.

Hùng Bá khóe miệng toát ra vẻ mỉm cười, cuối cùng nhìn về phía ngồi ngay ngắn bên cạnh thân Đông Phương, cười nói: "Đông Phương, ngươi cảm thấy ta cái này ba cái đệ tử, cái nào mới có thể làm tốt Khổng Từ phu quân?"

"Mặc dù là nghĩa nữ của ta, nhưng ta vẫn như cũ muốn vì hắn chọn lựa một cái để hắn hài lòng phu quân!"

Nghe Hùng Bá chi ngôn, Đông Phương xem trò vui biểu lộ có chút dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía Hùng Bá, nói: "Cái này... Ta sợ là không hiểu!"

Người này có mao bệnh a?

Mắc mớ gì tới hắn?

Thế nhưng là làm Đông Phương cúi đầu đảo qua toàn trường thời điểm, trong nháy mắt đem tất cả mọi người ánh mắt thu vào đáy mắt.

Những cái kia những bang phái khác chạy đến chúc mừng người, từng cái càng phát ra cung kính nhìn xem chính mình.

Bộ Kinh Vân, Tần Sương, Nhiếp Phong ba người ánh mắt, cũng cùng nhau nhìn mình.

Nhất là Bộ Kinh Vân ánh mắt, chờ mong, lửa nóng, phảng phất có thể đem người hòa tan đồng dạng.

"Ha ha ha... Đông Phương, nếu như nói trong thiên hạ này, còn có một cái người có thể để cho ta cải biến chú ý lời nói, cái kia chỉ có ngươi!"

Hùng Bá cười to, vang dội thanh âm tại đại điện bên trong, ung dung quanh quẩn.

Mang theo một tia tùy tiện cùng bá đạo.

Nghe thấy lời ấy, không riêng gì Bộ Kinh Vân, liền là tất cả đến đây chúc mừng bang phái, giờ phút này nhìn về phía Đông Phương ánh mắt cũng càng phát ra không giống.

"Đây là? Lại tại gài bẫy nghĩ lôi kéo ta sao?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nếu là những người khác nghe nói lời ấy, sợ là hận không thể thề nguyền sống chết.

Rốt cuộc, có thể để cho hôm nay thiên hạ cường đại nhất Thiên Hạ hội bang chủ nói ra lời này, tất nhiên ẩn chứa vô cùng nồng đậm tình nghĩa.

Đủ để cho bất kỳ một cái nào nữ tử cảm động.

"Không đúng! Là Khổng Từ chọn lựa phu quân, cũng không phải ta  chờ một chút... Hùng Bá đang thử thăm dò ta?"

"Còn có... Hắn để cho ta nói, hiển nhiên là muốn để cho ta cùng ba người này xuất hiện ngăn cách, thậm chí là cừu hận!"

"Hùng Bá mục đích một mực là ta!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương nơi nào vẫn không rõ.

Cái này mặc dù là một trận phân hoá Phong Vân, Tần Sương ba người trò xiếc.

Nhưng đồng thời còn là một cái thăm dò mình, đồng thời phân hoá mình cùng Phong Vân, Tần Sương ba người trò xiếc.

Tuyển Nhiếp Phong, tất nhiên sẽ để cho Nhiếp Phong tại chỗ phản đối, hắn có thể cảm nhận được đến Nhiếp Phong đối với mình tình nghĩa.

Một khi Nhiếp Phong phản đối, cái này tất nhiên sẽ chọc giận Hùng Bá, tại chỗ ra tay trừng phạt Nhiếp Phong.

Mình nếu là có động tĩnh khác, liền là cùng Nhiếp Phong không quan hệ, tại Hùng Bá mắt bên trong cũng biến thành có quan hệ.

Tuyển Tần Sương, tất nhiên chọc giận Bộ Kinh Vân.

Tuyển Bộ Kinh Vân, Tần Sương trung thực đôn hậu, cũng tất nhiên có phê bình kín đáo.

Tóm lại, hắn không chiếm được chỗ tốt, sẽ còn bị không ngừng ép về phía Hùng Bá.

Mà những người khác sẽ chỉ cảm thấy hắn Đông Phương, phi thường thụ Hùng Bá sủng ái, chẳng những biểu lộ cõi lòng, càng lộ ra Hùng Bá thâm tình.

Làm không tốt, ngày mai liền sẽ truyền khắp thiên hạ.

Có thể nói, chiêu này, Hùng Bá quả thực liền là ngồi ngay ngắn ở tầng khí quyển.

"Cái này... Ta cảm thấy vẫn là hỏi một chút Khổng Từ tiểu thư ý kiến!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, nháy mắt nhìn về phía Hùng Bá, mang trên mặt đơn thuần đến cực điểm nụ cười.

Phảng phất cái gì cũng đều không hiểu thiếu nữ.

Quản ngươi cái gì mánh khóe, ta chính là trang không hiểu.

Hùng Bá khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Khổng Từ.

Cảm nhận được trong chớp nhoáng này, phảng phất tất cả ánh mắt đều nhìn chăm chú đến trên người mình, Khổng Từ thân thể khẽ run lên.

Áp lực quá lớn.

Nhất là Hùng Bá kia vô cùng uy nghiêm, mang theo vẻ mỉm cười, lại tựa như cười lạnh đồng dạng lãnh khốc vẻ mặt vô tình, Khổng Từ càng là không nhịn được run rẩy.

"Mời nghĩa phụ làm chủ!"

Khổng Từ vội vàng mở miệng, thật sâu cúi đầu.

"Thôi được!"

Hùng Bá tựa như thâm tình thở dài, nói: "Ta cô gái này tính tình yếu đuối, liền tuyển một vị rộng nhân đôn hậu người."

Nói đến đây, Hùng Bá ánh mắt tại Nhiếp Phong, Tần Sương trên thân dừng lại.

Một màn này, để Bộ Kinh Vân thần sắc đại biến.

"Đó chính là Tần Sương đi!"

Hùng Bá không chút do dự mở miệng, nói: "Tần Sương, ta nhưng làm nữ nhi giao cho ngươi, nhất định phải đối đãi nàng thật tốt, bảo hộ nàng!"

"Phải! Sư phụ, ta nhất định thật tốt đối đãi Khổng Từ!"

Tần Sương trên mặt vui mừng, liền vội vàng khom người quỳ lạy, cung kính mà trịnh trọng.

"Chúc mừng Đại sư huynh! Chúc mừng đại tẩu!"

Nhiếp Phong trên mặt nụ cười mở miệng, có thể nói ra lời nói, lại làm cho Khổng Từ trong lòng đau đớn, chỉ có thể cúi đầu  mặc cho đám người bài bố.

"Chúc mừng Hùng bang chủ chọn tốt rể, chúc mừng sương đường chủ!"

"Chúc mừng! Chúc mừng!"

Đến đây chúc mừng chứng kiến người, vội vàng mở miệng, từng cái lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt lễ thiếp, giao cho người hầu.

"Lĩnh Nam Thiết Sa bang dâng lên mười vạn lượng hoàng kim, chúc mừng Hùng bang chủ cực kỳ vui mừng, chúc sương đường chủ cực kỳ vui mừng!"

"Lỗ Thanh Hà bang dâng lên mười vạn lượng hoàng kim, cung chúc Hùng bang chủ cực kỳ vui mừng, chúc sương đường chủ cực kỳ vui mừng!"

"Tịnh Châu Nộ Hải bang dâng lên mười vạn lượng hoàng kim, cung chúc Hùng bang chủ cực kỳ vui mừng, chúc sương đường chủ cực kỳ vui mừng!"

"..."

Từng đạo lớn tiếng gào to âm thanh, trong nháy mắt để toàn bộ Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu náo nhiệt lên.

Hùng Bá mỉm cười gật đầu, uy nghiêm càng phát ra nặng nề, nhìn xuống phía dưới náo nhiệt đám người, ánh mắt lại vô tình hay cố ý quét về phía Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, cùng bên cạnh Đông Phương.

"Tạch tạch tạch..."

Bộ Kinh Vân nắm đấm cầm ken két vang lên, sắc mặt âm trầm, quay người rời đi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hùng Bá nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

"Học xong học xong! Đây chính là Hùng Bá!"

Đông Phương mặt mày cong cong, trên mặt mỉm cười nhìn náo nhiệt đại điện, nhưng trong lòng kinh thán không thôi.

Hắn coi là Hùng Bá chỉ là tính toán một phen Phong Vân, Tần Sương bọn người.

Không nghĩ tới còn tính toán mình, càng làm cho cái này vô số bang phái dâng lên phong phú tiền biếu, vét lớn một bút, thậm chí còn có thể từ bên trong nhìn ra một chút bang phái là có hay không chính trung với chính mình.

Tâm kế chi sâu, quả thực vượt quá tưởng tượng.

Mà lại, Hùng Bá lại đem hôn lễ định tại ba ngày sau, hiển nhiên còn không có ai biết thủ đoạn.

"Còn tốt ngươi đánh không lại ta, không phải sợ là thật muốn bị ngươi đạt được!"

Đông Phương trong lòng cảm thán, nhìn xem nóng nháo thành nhất đoàn đại điện, đứng dậy rời đi.

Sắc trời đem ám.

Hô to một tiếng âm thanh đột nhiên tại Đông Phương tiểu viện bên ngoài vang lên.

"Đông Phương Các chủ, Bộ Kinh Vân cầu kiến!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương lông mày hơi động một chút, theo bản năng nghĩ đến Hùng Bá tại trên đại điện, ở trước mặt tất cả mọi người nói qua lời nói.

"Ha ha ha... Đông Phương, nếu như nói trong thiên hạ này, còn có một cái người có thể để cho ta cải biến chú ý lời nói, cái kia chỉ có ngươi!"

"Nguyên lai chờ ở tại đây đâu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.