Chương 402: Ta giống như không cần sợ

Chương 402: Ta giống như không cần sợ

"Vân đường chủ, mời đến!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, linh thức trong nháy mắt triển khai, phương viên hơn mười dặm bên trong, một tơ một hào động tĩnh, đều hiện ra tại Đông Phương đầu óc.

"Ngoại trừ theo tới Nhiếp Phong, cũng không có người giám thị!"

"Là tính định ta đơn thuần dễ bị lừa, một khi bị người cầu tới cửa, liền sẽ đi cầu ngươi?"

Đông Phương có chút hiểu rõ.

Hùng Bá cố ý nói ra câu nói kia, hiển nhiên là chờ hắn tới cửa thỉnh cầu.

Thi ân, thi nghĩa, liền là không ngừng cho mình gài bẫy.

Đổi thành bất kỳ một cái nào nữ tử, nhìn thấy như thế thâm tình người, sợ là cũng khó có thể chống cự.

"Còn tốt! Ta kinh lịch so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều!"

"Nếu là ta dễ dàng như vậy bị đẩy lên, đứa bé kia đoán chừng đều một đống lớn!"

Đông Phương trong lòng buồn cười.

Thân là nam tử có thể trò chơi giang hồ, khắp nơi lưu tình, nhưng thân là nữ tử, hắn trong lòng chỉ có một câu: Trí giả không vào bể tình.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, liền là Thiên Vương lão tử, ta cũng không yêu!"

Kiên định nội tâm của mình, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa.

Bộ Kinh Vân người mặc màu đỏ chót áo choàng, một đầu từ đến quyển tóc dài, che đậy nửa bên tuấn tú lãnh khốc dung nhan.

Mang theo toàn thế giới thiếu đều ta tám mươi tỷ biểu lộ, nhanh chân mà đến.

"Phù phù!"

Mới vừa đi tới Đông Phương cửa phòng, Bộ Kinh Vân trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trầm giọng nói: "Mời Đông Phương cô nương hướng Hùng bang chủ cầu tình, để Khổng Từ gả cho ta, ta thề  mặc cho Đông Phương cô nương phân công, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Ngữ khí kiên định đến cực điểm, không có một chút do dự, mang theo một cỗ tựa như đập nồi dìm thuyền khí thế quỳ xuống.

Tình cảnh như vậy để Đông Phương khẽ thở dài một cái.

Bộ Kinh Vân thân là Hoắc Bộ Thiên con riêng, cùng Hùng Bá có thù không đội trời chung.

Một mực ở tại Thiên Hạ hội, ẩn tàng thân phận của mình, chính là muốn tìm cơ hội tiếp cận Hùng Bá, giết Hùng Bá là Hoắc Bộ Thiên một nhà báo thù.

Dù là hắn tâm tính thiện lương, cũng bị cái này một thân cừu hận ép không ngóc đầu lên được, trở nên càng phát ra lãnh khốc vô tình.

Phàm là ra tay, cơ hồ từ không lưu người sống, sát phạt quả đoán, chỉ vì biểu hiện càng thêm xuất sắc.

Hoàn toàn là Hùng Bá trong tay sắc bén nhất một thanh kiếm.

Nhưng hôm nay vì Khổng Từ, lại đem cừu hận trong lòng đều bỏ vào một bên, chỉ vì muốn cầu hôn Khổng Từ.

Không thể không nói, Hùng Bá một chiêu này rất lợi hại.

"Ta không có khả năng giúp ngươi đi cầu tình!"

Đông Phương lắc đầu, nói: "Ngươi cho rằng Hùng Bá vì sao đối ta tốt như vậy?"

"Hắn hiện tại đoán chừng đang chờ ta đi vì ngươi cầu tình, chờ lấy ta nhập hắn bộ, chờ lấy để cho ta biến thành hắn người!"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ vì ngươi, đem mình giao cho Hùng Bá?"

Nghe Đông Phương lời ấy, Bộ Kinh Vân sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, mang theo nồng đậm uể oải.

Nắm đấm gắt gao cầm, phảng phất muốn đem tay kia trên móng tay, hung hăng cắm ở bàn tay huyết nhục bên trong, mới có thể tiêu giảm trong lòng thống khổ đồng dạng.

"Bất quá... Khác không giúp được ngươi, nhưng ta có thể vì ngươi chỉ con đường sáng, nếu ngươi thật yêu nàng, liền dẫn hắn đi xa bay cao đi!"

Nói, Đông Phương đứng dậy, đi vào Bộ Kinh Vân thân trước, một chỉ điểm tại Bộ Kinh Vân mi tâm.

Đem Huyền Vũ Chân Công cùng Huyền Vũ thần chưởng lạc ấn tại Bộ Kinh Vân đầu óc.

"Huyền Vũ Chân Công, Huyền Vũ thần chưởng?"

Bộ Kinh Vân đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đông Phương.

Nguyên lai ban đầu ở Mân Giang, thiếu nữ trước mắt không có nói sai, hoàn toàn chính xác có thần công tuyệt học.

Một bộ này võ học, so với hắn luyện Bài Vân Chưởng còn cao thâm hơn rất nhiều, nếu là hắn có thể luyện thành, cho dù là đối mặt Hùng Bá, cũng có thể không sợ hãi.

"Ngươi vì cái gì muốn truyền ta như thế thần công tuyệt học?"

Bộ Kinh Vân thanh âm lãnh khốc, phảng phất căn bản không hiểu được cái gì là ôn nhu đồng dạng.

"Vì ngươi cái quỳ này đi!"

Nói, Đông Phương có chút khom người, đem Bộ Kinh Vân kéo, nói: "Có thể vì nữ nhân yêu mến, không chút do dự cái quỳ này, ngươi đáng giá ta truyền cho ngươi thần công!"

"Ngươi đi đi! Hi vọng ngươi đạt được ước muốn!"

Nghe Đông Phương lời ấy, Bộ Kinh Vân khẽ gật đầu, tựa như hết thảy đều tại không nói bên trong đồng dạng, gọn gàng mà linh hoạt xoay người rời đi.

"Không truyền ngươi võ công, ta còn thực sự sợ ngươi đánh không lại Nhiếp Phong, Tần Sương a!"

"Mặc dù cực kỳ đồng tình tình cảm của các ngươi, nhưng là ta cũng có mục đích của ta!"

"Mà lại, cho dù là bằng hữu bình thường cũng có thể kích phát mệnh cách, chỉ là thời gian lâu dài một chút!"

Đông Phương trong lòng hiện lên các loại ý niệm.

Vừa mới truyền công về sau, hắn liền đã có thể nhìn thấy Bộ Kinh Vân đỉnh đầu mệnh cách.

Một đoàn biến đổi thất thường đám mây.

"Cũng coi là sơ bộ kích phát mệnh cách, chịu thời gian đi, dù sao còn phải chờ thần thạch!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương vừa muốn quay người, một thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh mình.

Nhiếp Phong tóc dài phất phới, bình tĩnh đứng tại Đông Phương mặt trước.

Ba

Nhiếp Phong trực tiếp bắt lấy Đông Phương cánh tay, nói: "Ta mang ngươi đi! Đi xa bay cao, cách Hùng Bá xa xa."

Đông Phương trong lòng nhảy một cái, hiển nhiên vừa mới đối Bộ Kinh Vân nói lời nói, Nhiếp Phong nghe được.

Đây là dự định mang mình đi xa bay cao.

"Đi đến đâu? Thiên hạ chi lớn, ngươi có thể né qua Thiên Hạ hội?"

Đông Phương mở miệng, tránh ra cánh tay nói tiếp: "Các ngươi đi, có lẽ Hùng Bá vẫn không có gì quan trọng, nhưng ta như vừa đi, toàn bộ thiên hạ tất nhiên sẽ đại loạn!"

Tại cầm tới thần thạch trước đó, hắn không có khả năng đi.

Hùng Bá giám thị hắn, hắn sao lại không phải đang giám thị Hùng Bá.

Hắn không thể để cho Hùng Bá tiếp xúc thần thạch.

Băng phách còn dễ nói, cũng không có quá lớn uy năng.

Nhưng thần thạch có thể tăng phúc gấp hai mươi lần công kích, một khi bị Hùng Bá đạt được, cho dù là hắn, không thi triển át chủ bài, đều muốn giấy dán tường phong mang.

Cũng chính vì vậy, hắn nhất định phải ở chỗ này, cam đoan Hùng Bá tiếp xúc không đến thần thạch.

Tại thần thạch đến Thiên Hạ hội, đến Hùng Bá trong tay trước đó, hắn liền muốn cướp đoạt tới, sau đó thừa dịp Kiếm Thánh khiêu chiến cơ hội, trực tiếp rời đi, để đại kiếp bộc phát.

Hắn vừa đi, Hùng Bá vì hắn tất nhiên muốn tìm lượt giang hồ, tăng thêm Tây Hồ ngọn nguồn Địa Ngục chi hỏa, cùng Hoàng Tuyền chi nước mắt bộc phát, thiên hạ đại loạn chỉ là bình thường.

"Chúng ta đi đến một cái không có người nhận biết địa phương ẩn cư, rời đi trên đời này nhao nhao hỗn loạn, tựa như ngươi ở tại núi rừng bên trong đồng dạng!"

Nhiếp Phong ngữ khí trịnh trọng, nói: "Từ đây không đang chăm chú cái này giang hồ võ lâm sự tình."

"Ngươi hẳn là đi xem một chút Đại sư huynh của ngươi!"

Đông Phương lắc đầu nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn để Đại sư huynh của ngươi tại giang hồ võ lâm người mặt trước, bị người đoạt đi thê tử sao?"

"Như thế... Hắn sẽ trở thành giang hồ võ lâm bên trong trò cười, uy nghiêm mất hết."

"Về phần ta, ta muốn đi lúc, không ai ngăn được ta!"

"Đi thôi, ta không có ngươi trong tưởng tượng như vậy yếu đuối!"

Đông Phương quay người, trực tiếp trở vào trong phòng, không còn đi quản Nhiếp Phong.

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Nhiếp Phong lúc này mới đột nhiên nhớ tới Đông Phương thực lực, so với mình đều mạnh hơn nhiều.

Có lẽ, không bằng mình nhập ma nổi điên lúc thực lực.

Nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi nhục.

Chỉ là nhìn xem mặt trước cái này nhu nhu nhược nhược, phảng phất đẩy liền có thể đẩy ngã xinh đẹp thân hình, hắn muốn theo bản năng đem nàng bảo hộ ở sau lưng.

"Tốt! Ta đi xem một chút Đại sư huynh!"

Nhiếp Phong gật đầu, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở Đông Phương mặt trước.

Tập luyện cường quốc chân tuyệt môn này thập cường thần công một trong thối pháp, Nhiếp Phong tốc độ nhanh không chỉ một cấp độ.

"Cũng khó trách Hùng Bá không truyền bọn hắn hoàn chỉnh công pháp, liền thiên tư này, cái nào kiêu hùng đều sẽ sợ!"

"Bất quá... Thân là nữ tử ta, giống như không cần sợ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.