Chương 403: Nhưng nguyện một mực bồi tiếp ta

Chương 403: Nhưng nguyện một mực bồi tiếp ta

Sự tình mặc dù có các loại ngoài ý muốn, nhưng vẫn như cũ như nguyên quỹ tích như kia phát sinh.

Sau ba ngày thành thân động phòng thời điểm, Khổng Từ ngã xuống Bộ Kinh Vân trong ngực, mở miệng nói yêu Nhiếp Phong ngôn ngữ.

Ngược lại làm cho trung thực đôn hậu Tần Sương đau đến không muốn sống.

Cũng bởi vậy, để ba vị này từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ, xuất hiện ngăn cách.

Bộ Kinh Vân mang theo Khổng Từ thi thể biến mất, bội phản Thiên Hạ hội.

Nhiếp Phong những ngày qua cũng là mượn rượu giải sầu, áy náy không thôi.

Hùng Bá ngồi tại Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu, yên lặng quan sát chuyện phát sinh, tức không ngăn trở, cũng không ra tay.

Thậm chí trên mặt còn mang theo một tia tĩnh tâm tính toán mỉm cười.

"Đáng tiếc, Đông Phương vậy mà không có tới cầu tình!"

Hùng Bá trong lòng có vẻ thất vọng, nhưng lập tức vừa cười nói: "Không có Phong Vân, chỉ cần đạt được Đông Phương, trên đời này còn có ai có thể chống đỡ ở ta."

"Thiên mệnh như thế!"

Nghe tới Thiên Hạ hội đại biến, Đông Phương có chút cảm thán một câu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Làm Hùng Bá bắt đầu đây hết thảy mưu đồ thời điểm, chuyện này liền tất nhiên sẽ phát sinh.

Hắn mặc dù có năng lực ngăn cản, nhưng đối với mình không có một tia chỗ tốt sự tình, hắn tự nhiên không muốn tuỳ tiện ra tay.

Một khi ra tay, sự tình sẽ có càng biến hóa lớn.

Đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến.

"Chờ thần thạch vừa đến, ta liền rời đi, tiến về Bái Kiếm sơn trang đúc lại Minh Phượng kiếm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu, trên mặt tự nhiên mà vậy toát ra đơn thuần nụ cười.

"Ta đơn thuần như vậy đáng yêu thiếu nữ, sẽ có cái gì ý đồ xấu đâu?"

Thời gian trôi qua, chớp mắt chính là một tháng trôi qua.

Một ngày này, Đông Phương theo bản năng tản ra linh thức quan sát, đột nhiên nhìn thấy một vị Thiên Hạ hội đệ tử, bưng lấy một cái hộp, hướng về Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu vội vàng mà đến.

"Thần thạch bình bát!"

Nhìn thấy trong cái hộp kia Đông Phương, Đông Phương trong nháy mắt đứng dậy, như là một đạo huyễn ảnh xuất hiện tại vậy đệ tử thân trước.

Vị kia Thiên Hạ hội đệ tử hiển nhiên không nghĩ tới, thân ở Thiên Hạ hội sẽ còn nhận tập kích.

Còn không thấy rõ người trước mắt là ai, liền cảm nhận được một cỗ cự lực tác dụng ở trên người, trực tiếp không có ý thức.

Hắn thân thể không có chút nào vết thương, người lại đã tử vong.

Trấn Tự Quyết, trải qua trong khoảng thời gian này quen thuộc, Đông Phương đã có thể trực tiếp trấn tán người bên ngoài trong thân thể sinh cơ, để người chết cực kỳ an tường.

Nhất là thực lực không hắn cao, trực tiếp nháy mắt giết.

Căn bản không có khả năng cho người ta lưu lại phản kháng chỗ trống.

Bạch

Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt trở lại biệt viện, trong tay đã nhiều một cái bình bát.

"Thần thạch sao?"

Tay nắm lấy bình bát, chân nguyên trong nháy mắt tràn vào trong đó.

Ông

Bình bát khẽ run lên, tại Đông Phương nhìn chăm chú, trong nháy mắt hóa thành một đoàn như là dòng nước đồng dạng chất lỏng.

"Thật là kỳ lạ tảng đá, bản chất lại là chất lỏng!"

Đông Phương ngạc nhiên không thôi, theo chân nguyên tràn vào, đạt đến trình độ nhất định.

Kia chất lỏng tảng đá trong nháy mắt chấn động, trực tiếp hóa thành một thanh trường kiếm.

"Thần thạch có thể thiên biến vạn hóa, chỉ tiếc tiêu hao chân nguyên tương đối nhiều!"

Có chút vung vẩy lên trong tay thần thạch biến thành trường kiếm, Đông Phương vậy mà cảm nhận được, một kích này tựa như có thể phá vỡ bất luận cái gì vật thể đồng dạng cảm giác.

"Gia tăng gấp hai mươi lần công kích, trên đời này còn có ai có thể cản ta?"

Đông Phương trên mặt toát ra mỉm cười rực rỡ.

"Bốn khối thần thạch chỉ kém Hắc Hàn, nghe nói Bái Kiếm sơn trang rèn đúc Tuyệt Thế Hảo Kiếm thời điểm, trước chế tạo là Bại Vong Chi Kiếm!"

"Hắn vật liệu đồng dạng là Hắc Hàn, chỉ vì kiếm này quá mức hung lệ, lúc này mới dùng còn lại vật liệu rèn đúc Tuyệt Thế Hảo Kiếm!"

"Không biết bốn khối thần thạch hợp nhất, đúc tạo nên sẽ là dạng gì Minh Phượng kiếm!"

Đông Phương cảm thấy, chỉ cần chế tạo ra Minh Phượng kiếm, cho dù là tương lai cầu sinh nhiệm vụ, hắn đều không tại e ngại.

Nghĩ tới đây, Đông Phương cúi đầu nhìn về phía mình cổ tay phải, nơi nào có một cái mặt nạ quỷ ấn ký.

Chính là lúc trước Ngoan Nhân Đại Đế, lấy Đế binh lưu lại ấn ký, có thể thi triển ba lần Đại Đế cấp bậc công kích.

"Đáng tiếc, không dám tùy tiện vận dụng, không phải sợ là sẽ phải bị Ngoan Nhân tỷ tỷ tìm đến!"

"Bất quá... Nếu là vận dụng về sau, lập tức phá giới liền đi, sẽ như thế nào?"

"Ta đây coi là không tính đùa giỡn Ngoan Nhân tỷ tỷ?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương thân thể có chút rùng mình một cái.

Một lần có lẽ không quan trọng, nếu là liên tục đùa giỡn ba lần, sợ là sẽ phải chọc giận Ngoan Nhân tỷ tỷ.

"Không phải nguy cơ sinh tử... Không thể vận dụng!"

Đông Phương thở dài.

Nếu là nguy cơ sinh tử, hắn tất nhiên không chút do dự vận dụng.

Dù là bị Ngoan Nhân tỷ tỷ bắt lấy, trở về cùng Diệp Phàm thành thân, sinh con, hắn cũng phải vận dụng.

Hắn không muốn chết.

"Đại Đế phía trên là Hồng Trần Tiên, Chân Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế, cho nên chờ đặt chân Tiên Đế, hẳn là liền không sợ bọn họ!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương chân nguyên phun trào, trong tay thần thạch biến thành trường kiếm, trong nháy mắt hóa thành một khối to bằng đầu nắm tay chất lỏng tảng đá, bị Đông Phương thu nhập không gian bao khỏa.

"Cần phải đi!"

Nhấc chân tại toàn bộ biệt viện bên trong đi lại một lát, Đông Phương lẩm bẩm lên tiếng.

Ở chỗ này ở kỳ thật coi như không tệ, chuyện gì đều không cần quản, nhàn nhã đến cực điểm.

Muốn cái gì chỉ cần mở miệng, tất nhiên sẽ tốc độ nhanh nhất đưa đến hắn mặt trước.

Cũng bởi vậy, hắn mấy tháng nay, qua cực kỳ nhẹ nhõm.

"Ừm, Hùng Bá đến rồi! Ta như hiện tại liền đi, đây chẳng phải là không đánh đã khai!"

"Được rồi, đợi thêm mấy ngày đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương an tĩnh ngồi ngay ngắn ở ghế dài phía trên, lật xem lên thoại bản cố sự.

"Cạch cạch cạch!"

Theo một loạt tiếng bước chân, Hùng Bá thân ảnh xuất hiện tại tiểu viện bên trong.

Hắn sắc mặt có chút âm trầm.

Ngay tại vừa rồi, lấy tốc độ nhanh nhất từ Lôi Phong tháp trả lại bình bát không thấy.

Ngay cả đưa bình bát người, đều chết cực kỳ an tường.

Không nhìn thấy một tia vết thương, ngũ tạng lục phủ cũng không có điều tra đến tổn thương chút nào, càng không có trúng độc.

Nhưng người lại ly kỳ chết rồi.

Càng quan trọng hơn là, Đông Phương muốn bình bát không thấy.

Vì cái này bình bát, Đông Phương có thể đáp ứng hắn một kiện không quá chuyện quá đáng.

Đây mới là đại sự!

Liên quan đến lấy tương lai của hắn, liên quan đến lấy hắn Đại Nghiệp.

"Ừm? Ngươi làm sao có rảnh đến? Độc Cô Kiếm thánh hẳn là không cần quá lâu liền sẽ đến, ngươi hẳn là thật tốt luyện công!"

Đông Phương sắc mặt toát ra một tia lo lắng, ngữ khí nhu hòa.

"Ta tới nhìn ngươi một chút, rất lâu không có cùng nhau ăn cơm, cùng đi chứ!"

Hùng Bá ánh mắt vô tình hay cố ý dò xét một vòng, lúc này mới nhô ra tay, ra hiệu Đông Phương.

Tốt

Đông Phương gật đầu cười, rất là tùy ý giơ tay lên, phóng tới Hùng Bá trong lòng bàn tay.

Hùng Bá ôn hòa cười một tiếng, lôi kéo Đông Phương nhu nhược kia không xương tay nhỏ, đi ra tiểu viện.

Cũng liền tại hai người rời đi không lâu, mấy thân ảnh phiêu nhiên mà vào, thận trọng lục soát mỗi một góc.

Linh thức quan sát đến tình cảnh như vậy, Đông Phương đáy lòng đắc ý: "Các ngươi nếu là có thể tìm tới, tên của ta viết ngược lại!"

Ba ngày sau.

Đông Phương ngơ ngác nhìn mắt trước cái này phát ra ánh sáng bình bát, trong lòng thầm mắng Hùng Bá vô sỉ.

Vậy mà cầm cái hàng giả đến lắc lư hắn.

"Đây chính là kia thu Bạch Xà bình bát?"

Đông Phương đem bình bát cầm lên, nơi tay bên trong một trận lật xem.

Chất liệu cực kỳ kì lạ, như kim mà không phải kim, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, đẹp mắt đến cực điểm.

Nếu không phải hắn biết thần thạch bình bát chân tướng, càng là đã đem thần thạch thu nhập túi bên trong, sợ là thật đúng là sẽ bị dỗ lại.

Cái này Hùng Bá vì vật này, hiển nhiên hạ không ít công phu.

"Không sai, đây chính là từ Lôi Phong tháp ngọn nguồn tìm tới bình bát!"

Hùng Bá mang trên mặt nụ cười, cảm thán nói: "Không nghĩ thoại bản cố sự bên trong truyền thuyết, vậy mà thật sự có thể tìm tới một tia vết tích!"

"Coi là thật để người hoài nghi, năm đó phải chăng có một đoạn như vậy chuyện thật phát sinh!"

"Cái này bình bát hiện tại liền đưa cho Đông Phương, không biết Đông Phương nhưng nguyện một mực bồi tiếp ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.