Chương 404: Kiếm hai mươi ba Lục Diệt Vô Ngã

Chương 404: Kiếm hai mươi ba Lục Diệt Vô Ngã

Hùng Bá ngôn ngữ càng phát ra ôn nhu, hai mắt ẩn chứa thâm tình, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

"Lão hỗn đản, muốn ăn cỏ non!"

Đông Phương thầm mắng, trên mặt nhưng như cũ mang theo nụ cười, hiếu kì đánh giá trong tay bình bát, vô ý thức dò hỏi: "Ta không phải một mực tại bồi tiếp ngươi sao?"

Hùng Bá nghe vậy, nhô ra hai tay, bắt lấy Đông Phương hai vai, nói: "Ta nói là... Đông Phương ngươi có nguyện ý hay không gả cho ta, chờ đặt chân chí tôn, ngươi chính là trên đời này tôn quý nhất nữ nhân!"

"Gả cho ngươi?"

Đông Phương thần sắc có chút ngẩn ngơ, lập tức sắc mặt đỏ bừng, tránh ra Hùng Bá hai tay, giọng nói vô cùng tiểu nhân nói: "Ngươi... Làm sao dạng này?"

"Ta... Ta... Quá đột nhiên, ta không biết!"

Nghe Đông Phương kia thanh âm cực nhỏ, nhìn xem kia đỏ bừng khuôn mặt, Hùng Bá trong lòng hỏa diễm dâng lên, có loại muốn chăm chú đem thiếu nữ trước mắt, hung hăng ôm vào trong ngực xúc động.

Nhưng mà còn chưa chờ Hùng Bá có hành động, Đông Phương đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng nhìn xem Hùng Bá, nhỏ giọng nói: "Cái nào... Ta đã thề, muốn cưới ta, trừ phi có thể đánh qua ta!"

"Ngươi nếu có thể đánh thắng được ta, ta đáp ứng! Ta có thể cho thêm ngươi hai lần cơ hội ra tay."

Nói xong, Đông Phương tựa như cực kỳ thẹn thùng đồng dạng, thân ảnh lóe lên, biến mất tại tiểu viện bên trong.

Nhìn xem Đông Phương kia trốn giống như thân ảnh, Hùng Bá trong lòng càng lửa nóng, ngay cả hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ cảm thấy Đông Phương trên người mị lực tăng nhiều, làm cho lòng người ngứa khó nhịn.

Thế nhưng là nghe được Đông Phương nói tới lời thề, Hùng Bá trong lòng có chút trầm xuống.

Lúc trước Mân Giang hạ du một lần kia ra tay, hắn ký ức càng mới.

Thiếu nữ trước mắt nhìn như nhu nhược vừa đẩy liền đổ, nhưng kia vũ lực, chỉ là một chưởng liền để hắn trọng thương.

Cho dù là bây giờ tam nguyên quy nhất, hắn vẫn không có nắm chắc thắng qua thiếu nữ trước mắt.

Nếu là có nắm chắc, hắn cũng không cần tốn sức tâm tư, muốn một chút xíu đem Đông Phương bảo hộ.

"Ba lần cơ hội ra tay!"

Hùng Bá nắm chặt lại quyền, rất muốn hiện tại ra tay, nhưng hắn biết, mấy ngày nữa liền là ba tháng kỳ hạn, Độc Cô Kiếm thánh sẽ đến Thiên Hạ hội khiêu chiến.

Hắn nhất định phải bảo trì trạng thái toàn thịnh, đến đối mặt Độc Cô Kiếm thánh.

Vị này thành danh luận võ rừng thần thoại Vô Danh đều lâu Độc Cô Kiếm thánh, nhưng không thể coi thường.

Nghĩ tới đây, Hùng Bá tạm thời hơi thở thăm dò Đông Phương thực lực thời cơ.

"Tiểu tử... Mặc cho ngươi láu cá giống như quỷ, cũng muốn uống ta nước rửa chân!"

Đông Phương ngồi tại nóc nhà bên trên, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Hùng Bá rời đi bóng lưng.

Đối với Hùng Bá thực lực, hắn trong khoảng thời gian này sớm đã quan sát ra.

Dù là có ẩn tàng, cũng không nhiều.

"Miễn cưỡng xem như Hư Đan cảnh thực lực, tại ta mặt trước mặc dù không đến mức nháy mắt giết, nhưng vẫn là ngăn không được ta toàn lực một chưởng!"

"Khi ngươi nhìn thấy hao tổn tâm cơ muốn có được người, đứng tại mặt ngươi trước, ngươi cũng bắt không được, cái loại cảm giác này không biết sẽ là thế nào?"

Một ngày này, Đông Phương nhàn nhã ngồi ngay ngắn ở sân nhỏ bên trong.

Đột nhiên cảm nhận được mấy cỗ khí thế từ chân núi bốc lên.

"Hùng Bá! Ngươi phái nhân họa loạn Lôi Phong tháp, dẫn đến hỏa bạo phát, Giang Nam trăm dặm mặt đất luân hãm, bách tính tử thương thảm trọng, nghiệp chướng nặng nề, hôm nay chúng ta đến trừ ma!"

Theo thanh âm vang vọng Thiên Hạ hội, Hùng Bá thân ảnh đi ra Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu.

Căn bản không cần Hùng Bá mở miệng, từng bầy Thiên Hạ hội đệ tử, tay cầm binh khí, cùng nhau tụ tại trên giáo trường.

Từ dưới núi, đi tới bốn cái đầu trọc hòa thượng.

Mỗi một cái đều có được tuyệt đỉnh vũ lực, những nơi đi qua, một đám đệ tử, tất cả đều bị trọng thương ngã xuống đất.

Ngược lại là không có người tử vong.

Hiển nhiên cái này bốn cái hòa thượng, là thật có lòng từ bi.

"Các ngươi là ai? Ta lại không biết trong thiên hạ, còn có các ngươi cao thủ!"

Hùng Bá đứng tại Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu trước.

Mặt trước là một đầu tựa như trường long đồng dạng cầu thang, nối thẳng dưới núi.

"Bần tăng bọn người không tên không họ, chỉ vì trừ ma mà đến!"

"Hùng Bá, ngươi trộm lấy Lôi Phong tháp lên đồng thạch, khiến sinh linh đồ thán, nghiệp chướng nặng nề, đáng chém!"

Bốn cái đại hòa thượng, thuận cầu thang một đường thẳng lên, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản.

Giống như nổi giận Phật Đà, muốn ở nhân gian trừ ma.

Địa Hỏa dâng trào, Giang Nam trăm dặm mặt đất luân hãm, tử thương bách tính, nhiều lắm.

Như thế tội nghiệt, thiên địa bất dung.

"Thần thạch?"

Hùng Bá trầm mặc không nói, hắn chỉ nhớ rõ tình báo bên trong, đem Lôi Phong tháp ngọn nguồn miêu tả giống như Địa Ngục.

Các loại cơ quan dày đặc, tàn nhẫn đến cực điểm.

Đi xuống Thiên Hạ hội cao thủ, tử thương thảm trọng, máu nhuộm địa quật, cuối cùng mới tìm được cái kia bình bát.

Lúc ấy hắn lơ đễnh, vì đạt được Đông Phương, sẽ không tiếc.

Chưa từng nghĩ thời gian qua đi một tháng tình báo bên trong miêu tả, Giang Nam Lôi Phong tháp chỗ, đột nhiên truyền đến kinh thiên oanh minh, Địa Ngục chi hỏa phun trào.

Nồng đậm khói đen, cùng mùi lưu huỳnh trải rộng trăm dặm phương viên.

Tây Hồ nước làm, mặt đất luân hãm, phương viên trăm dặm vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, tử thương thảm trọng.

Sau đó hắn mới liên tưởng đến cùng lúc trước Đông Phương muốn bình bát có quan hệ.

Đáng tiếc lại tìm không thấy kia bình bát mảy may vết tích.

"Thần thạch? Truyền thuyết bên trong Nữ Oa Nương Nương Bổ Thiên thần thạch?"

Hùng Bá theo bản năng nghĩ đến Đông Phương nói qua Bạch Xà thoại bản.

Câu nói kia câu chuyện này cũng có thể là thật, như vậy Nữ Oa Nương Nương thần thạch Bổ Thiên truyền thuyết, sợ là cũng có thể là thật.

Giờ khắc này, Hùng Bá có loại bị người hung hăng tính toán cảm giác.

Thần thạch không tại tay mình bên trong, lại thay người cõng một cái to lớn oan ức, còn không cách nào thanh tẩy oan ức.

Việc này một khi truyền ra, hắn sẽ thành trong nhân thế, người người muốn trừ chi cho thống khoái ma đầu.

Có lẽ... Hôm nay đã truyền ra.

"Đông Phương!"

Hùng Bá khẽ nói, thần sắc phân không ra buồn vui, chỉ có một tia tiêu điều.

"Ta hao phí vô số tâm lực, nhân lực, tài lực, cuối cùng tâm kế, chỉ nhằm chiếm được ngươi người, đổi lại chỉ có cái này?"

"Cách võ lâm chí tôn chi vị chỉ có cách xa một bước... Lại được xưng là ma!"

Giờ khắc này, Hùng Bá đáy lòng tràn đầy nồng đậm không cam lòng.

Kia cỗ biệt khuất, dù là liền là giết vạn vạn người, cũng vô pháp thanh tẩy.

Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu mái nhà, Đông Phương đứng ở trên đó, cúi đầu nhìn phía dưới hết thảy.

Một thân màu xanh váy dài, múa may theo gió, giống như sắp phi thăng tiên tử đồng dạng.

"Hòa thượng? Tất cả đều nửa chân đạp đến nhập Hư Đan cảnh cường giả, mười hai kinh hoàng một trong Thiếu Lâm tự sao? Quả nhiên nội tình hùng hậu!"

Đông Phương khẽ nói, quét Hùng Bá một chút, phi thân mà xuống.

Lúc này Hùng Bá, cũng đã kịp phản ứng, biết mình bị gài bẫy.

Hơn nữa còn bị tính kế gắt gao.

Cả ngày tính toán người khác, mọi việc đều thuận lợi, không biết giờ phút này lại là cái gì dạng cảm tưởng.

Đột nhiên.

Vào thời khắc này.

Một cỗ mênh mông kiếm ý từ chân núi bay lên.

Liền ngay cả kia bốn vị hòa thượng, cũng đột nhiên quay người, nhìn về phía dưới núi.

Chỉ thấy một vị tóc trắng xoá, đi trên đường đều run run rẩy rẩy lão giả, chính cất bước liên tục khó khăn đạp trên cầu thang hướng lên cất bước.

Hắn mỗi đi một bước, quanh thân kiếm ý liền nồng đậm một phần.

Cho dù là cất bước liên tục khó khăn, giờ phút này vẫn như cũ mang theo một cỗ một hướng thẳng trước, vĩnh viễn không quay đầu phong mang, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Phảng phất tùy thời đều có thể bị kia cỗ phong mang giết chết.

"Độc Cô Kiếm thánh!"

Bốn vị hòa thượng mặt lộ vẻ kinh sợ, chắp tay trước ngực, có chút cúi đầu.

Cái tên này, tại mấy chục năm trước, một lần trở thành đương thời kiếm đạo chi đỉnh tồn tại.

Từ xuất thế liền chưa gặp được bại một lần.

Cho đến hơn mười năm trước bại bởi Thiên Kiếm Vô Danh, lúc này mới mai danh ẩn tích, chưa từng nghĩ hôm nay còn có thể nhìn thấy nhân vật như vậy.

"Ừm... Cái này kiếm ý!"

Vừa trở lại sân nhỏ, dự định thu dọn đồ đạc rời đi Đông Phương, đột nhiên đứng dậy.

Thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đi vào Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu một bên, mắt lộ ra kinh sợ nhìn về phía phía dưới.

Một vị tóc trắng xoá lão nhân, chính run run rẩy rẩy đạp trên cầu thang, một chút xíu đi lên.

"Vậy mà chạm đến Nguyên Thần chi cảnh!"

"Vẫn là kiếm đạo Nguyên Thần!"

Đông Phương đáy lòng rung động.

Hắn có thể cảm nhận được, kia tóc trắng xoá lão nhân, thân thể đã mục nát, như là nến tàn trong gió.

Nhưng hắn tinh thần lại chưa từng có cường thịnh, cùng kia một thân mênh mông kiếm ý, ngay tại một chút xíu dung hợp.

Hắn mỗi đạp một bước, kiếm ý liền cùng ý thức dung hợp một phần, Nguyên Thần khí tức liền nồng đậm một phần.

Hắn trên người sinh mệnh khí tức, liền suy yếu một phần.

Cái này cùng hắn lúc trước Nguyên Thần hình thức ban đầu gần như giống nhau, chỉ bất quá khi đó hắn là lấy viên mãn ý cảnh cùng ý thức dung hợp.

Mà trước mắt Độc Cô Kiếm thánh, là lấy kia một thân mênh mông sắc bén kiếm ý, cùng tự thân ý thức dung hợp.

Kết quả đều như thế, đều là Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Chỉ là hiện tại Độc Cô Kiếm thánh tiêu hao tất cả, bao quát sinh mệnh, linh hồn, một thân mênh mông kiếm ý, chỉ vì một kích.

"Kiếm hai mươi ba! Lục Diệt Vô Ngã!"

Cảm thụ được cỗ kiếm ý này, Đông Phương linh thức tản ra, trong con mắt tinh quang lập loè, yên lặng thể ngộ bắt đầu.

Hắn cảm thấy nếu là thể ngộ đưa ra trúng kiếm nói thần ý, liền có thể gia tăng một cái kiếm đạo thần thông.

Như cùng hắn kia Trấn Tự Quyết đồng dạng, dung nhập Nguyên Thần bên trong.

"Độc Cô Kiếm thánh!"

Cảm thụ được kia cỗ càng ngày càng mênh mông phong mang, Hùng Bá sắc mặt đại biến.

Hắn hai con ngươi tinh quang lấp lóe, nhìn chằm chằm vào dưới núi, kia run run rẩy rẩy thân ảnh, lộ ra trước nay chưa từng có trịnh trọng.

"Thật là khủng khiếp kiếm ý!"

"Rõ ràng chỉ nửa bước đều đã bước vào phần mộ, thân thể đều nhanh mục nát, lại còn có thể kích phát ra kinh khủng như vậy mà phong mang kiếm ý."

"Chẳng lẽ trời muốn diệt ta Hùng Bá!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.