Chương 405: Ngộ kiếm đạo chi thuật

Chương 405: Ngộ kiếm đạo chi thuật

Thời khắc này Hùng Bá, trong lòng tràn đầy vô tận biệt khuất cảm giác.

Ngay tiếp theo quanh thân đều ẩn ẩn xuất hiện từng tia từng tia hắc khí.

Rõ ràng hết thảy đều tiến triển cực kỳ thuận lợi, phân hoá Phong Vân, thu hoạch Đông Phương trong miệng bình bát, tam nguyên quy nhất, thực lực tăng nhiều.

Hết thảy hết thảy, đều tại hướng về hắn tất cả kế hoạch bên trong như thế phát sinh.

Chỉ cần thắng qua Đông Phương, liền có thể thu hoạch thiên mệnh phê nói, đặt chân võ lâm chí tôn chi vị.

Thế nhưng là cái này vẻn vẹn bất quá hơn hai tháng, hết thảy tất cả trong nháy mắt biến hóa.

Kia bình bát thành ngăn cản hạo kiếp thần thạch.

Kiếm Thánh rõ ràng thân thể mục nát, thực lực lại nhanh chóng tăng trưởng, như là một phương thật lớn kiếm khí thế giới trống rỗng nghiền ép mà qua.

Thân trước không xa còn có bốn vị thần tăng đánh lấy trừ ma tên tuổi, đến tru sát hắn Hùng Bá.

Kia bốn vị thần tăng thực lực, mỗi một vị đều cực kỳ cường hãn, bốn người liên thủ, liền là sơ thành tam nguyên quy nhất cũng không có nắm chắc thắng dễ dàng.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hùng Bá tâm thần phảng phất bị đoạt, không dám đưa tin.

Lại đúng lúc này, phía dưới kia Kiếm Thánh thân thể bên trên, vô tận kiếm ý tràn ngập, như là mênh mông biển cả đồng dạng sôi trào mãnh liệt.

Ông

Thiên địa đột nhiên sáng lên, phảng phất có một vòng liệt nhật, từ Kiếm Thánh trên thân bay lên.

Khắp Thiên Kiếm ý phảng phất tìm được đầu nguồn, trong nháy mắt hội tụ, hình thành một đạo hư vô mờ mịt thân ảnh, ngự không mà đi.

"Kia là?"

Hùng Bá hai mắt trừng trừng, không dám đưa tin.

Phảng phất thấy được hai cái Kiếm Thánh, một vị trên dưới quanh người không có chút nào khí cơ, phảng phất người chết đồng dạng, ở vào một cái kì lạ hoàn cảnh bên trong.

Giống như sinh sự sinh, giống như chết không chết.

Đứng ở trên cầu thang, không nhúc nhích, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ ý chí cùng hư không bên trong cái kia Kiếm Thánh hư ảnh tương liên.

Ông

Hư không bên trong Kiếm Thánh hư ảnh khẽ run lên, hai mắt như là hai vòng liệt nhật, chưa từng có sáng tỏ, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hùng Bá.

Sau đó hóa thành một đạo huyễn ảnh, thuận kia như là trường long đồng dạng cầu thang, vút qua mà lên.

Tốc độ kia cực nhanh, như là một đoàn chói mắt thiểm điện.

Những nơi đi qua, vạn vật tất cả đều đình trệ, phảng phất lâm vào một chỗ kì lạ không gian, không cảm giác được mảy may thời gian trôi qua.

Liền ngay cả bốn phía phong thanh đều đã đình chỉ, tung bay cờ xí cũng trong nháy mắt đứng im, lại còn vẫn như cũ duy trì theo gió trôi nổi lúc tư thái.

Tất cả tay cầm binh khí Thiên Hạ hội đệ tử, cùng nhau ngốc trệ tại chỗ, chỉ còn lại một đôi mắt, toát ra vô tận hoảng sợ.

Bọn hắn tất cả mọi người thân ảnh, đều không thể động đậy, tư tưởng nhưng như cũ linh động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người trong lòng càng hoảng sợ, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nếu là giờ phút này có người ra tay, kia cơ hồ có thể không tốn sức chút nào giết chết tất cả mọi người.

"Đây là kiếm pháp gì?"

Bốn vị thần tăng đồng dạng ngốc trệ, đứng im tại nguyên chỗ không nhúc nhích, chỉ có kia con ngươi bên trong lóe ra tinh quang, toát ra nồng đậm không dám đưa tin.

Tựa hồ căn bản không thể tin được, có kiếm pháp gì có thể làm cho Không Gian Tĩnh Chỉ, trói buộc chặt tất cả mọi người hành động.

"Ta vậy mà cũng không thể động. . . Nhưng lại có thể động!"

Đứng ở Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu bên cạnh Đông Phương, thân thể đồng dạng ngốc trệ, quanh thân nguyên bản trôi nổi màu xanh váy dài, cũng đình trệ bất động.

Nhưng tư tưởng của hắn lại có thể vận chuyển, thậm chí vẫn như cũ có thể thi triển mình thuật.

Chỉ vì hắn thuật, đồng dạng là dựa vào Nguyên Thần chi lực thi triển.

Thậm chí hắn có một loại cảm giác, có thể thi triển thuật trấn áp Kiếm Thánh.

Mặc dù không nhất định có thể trấn áp lại kia mênh mông kiếm khí, nhưng ít ra không phải không cách nào phản kháng.

"Nguyên lai đây chính là Nguyên Thần, như thần như ma!"

"Lấy mênh mông kiếm ý gánh chịu ý thức, hóa thành kiếm đạo Nguyên Thần, lấy thần ngự kiếm, đây chính là một đạo thần thông hình thức ban đầu, là một loại cường đại kiếm đạo thần thuật!"

Đông Phương trong con ngươi lóe ra tinh quang, nhìn về phía kia hư không vút qua Kiếm Thánh Nguyên Thần.

Như là Ma Thần đồng dạng trong nháy mắt tới gần Hùng Bá.

Kia hư ảo bàn tay nâng lên, lấy chỉ làm kiếm, kiếm vừa tới kiếm hai mươi hai toàn bộ dung hợp làm một, hóa thành một đạo kinh khủng kiếm chiêu, đâm thẳng Hùng Bá.

Hùng Bá làm một đời kiêu hùng tự nhiên không cam lòng như thế bại vong, tại Kiếm Thánh vút qua mà lên thời điểm, cũng đã kịp phản ứng.

Lấy tam nguyên quy nhất tụ thiên địa vĩ lực vào một thân, thi triển ra Tam Phân Thần Chỉ.

Chỉ tiếc, kia chỉ kình từ Kiếm Thánh Nguyên Thần phía trên xuyên qua, vậy mà không cách nào tạo thành tổn thương chút nào.

Mà lại một chỉ này kình vừa mới bộc phát ra, Hùng Bá thân thể cũng trong nháy mắt ngốc trệ, đứng im bất động, chỉ còn lại con ngươi bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Trơ mắt nhìn Kiếm Thánh hư ảnh kiếm chỉ, thẳng tắp chống đỡ tại bộ ngực mình.

Oanh

Trong nháy mắt đó, Hùng Bá chỉ cảm thấy một cỗ lăng lệ mà mênh mông kiếm khí, như là cạo xương lưỡi đao, từ bên trong thân thể của mình xuyên qua.

Hùng Bá cảm nhận được, theo kiếm khí kia lưu động, trên người mình sinh cơ vậy mà tại một chút xíu tiêu sái.

"Không! Ta không cam tâm! Ta không cam tâm!"

Hùng Bá trong lòng gầm thét, nhưng lại vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kiếm Thánh hư ảnh kiếm chỉ, một chút xíu chui vào lồng ngực của mình.

Chỉ cần điểm tại mình trái tim, đó chính là thần tiên hạ phàm, sợ là cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta! Không! Cam! Tâm!"

Hùng Bá trong lòng trước nay chưa từng có tuyệt vọng cùng không cam lòng, cảm thụ được tử vong một chút xíu tới gần, quanh thân hắc khí càng phát ra nồng đậm.

Mang theo nồng đậm không cam lòng, tuyệt vọng, tà ý, dung nhập hắn thân thể.

"Ta Trấn Tự Quyết lúc thi triển cũng có trong nháy mắt Không Gian Tĩnh Chỉ. . . Đây là Nguyên Thần chi lực đặc tính?"

Nhìn xem đây hết thảy, Đông Phương đầu óc điên cuồng chuyển động.

Linh Lung Chi Tư, nhất niệm tinh xảo đặc sắc, khả quan chân ý.

Thấy mầm biết cây, dòm đốm mà ngộ hắn chân hình.

Giờ khắc này, Đông Phương đột nhiên minh bạch, Trấn Tự Quyết kỳ thật liền là Nguyên Thần chi pháp thi triển.

Chỉ là hắn thời khắc này Nguyên Thần, còn chưa hoàn toàn thai nghén mà ra, chỉ có thể xưng là thuật.

Một khi Nguyên Thần thai nghén mà ra, nhất cử nhất động tựa như cùng thần minh đồng dạng, ý niệm động mà trấn áp thiên địa, chưởng khống thiên địa sinh cơ, có thể coi là pháp.

Mà giờ khắc này Kiếm Thánh, hiển nhiên là thôi phát ra toàn thân tiềm lực, càng là tiêu hao hết thảy, lấy mênh mông kiếm ý làm cơ sở, cưỡng ép thi triển cái này kiếm hai mươi ba.

Cái này sáng chói một kiếm, bởi vì những này tiêu hao, chú định như sao băng đồng dạng hiện lên.

Dù là giết chết Hùng Bá, Kiếm Thánh cũng đem hoàn toàn chết đi.

"Kiếm hai mươi ba. . . Cấp độ Nguyên Thần kiếm pháp thần thông!"

Đông Phương thân thể không nhúc nhích, đầu óc bên trong lại bắt đầu điên cuồng thôi diễn.

Từ Kiếm Thánh một chiêu kia kiếm hai mươi ba, không ngừng hoàn nguyên xuất kiếm một, kiếm hai, cho đến kiếm hai mươi hai.

Mặc dù cùng Kiếm Thánh kiếm pháp có chỗ khác nhau, nhưng lại thôi diễn ra thuộc về Đông Phương Thánh Linh kiếm pháp.

"Không. . . Không thể để cho Thánh Linh kiếm pháp, mà là ta Đông Phương Bất Bại kiếm pháp!"

"Một thức này ta đồng dạng có thể Nguyên Thần chi lực thi triển, không tiêu hao Nguyên Thần lời nói, dù không bằng kiếm hai mươi ba, nhưng cũng có hắn mấy phần uy lực!"

"Một thức kiếm pháp, Mỹ Nhân Kiếm pháp. . ."

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm lăn lộn, lấy kiếm ý là cơ, phối hợp Nguyên Thần chi lực, dung nhập hắn lĩnh ngộ Thánh Linh kiếm pháp, dần dần hóa thành hai loại thuật, dung nhập Hư Đan bên trong Nguyên Thần phía trên.

Hắn một thức kiếm pháp, Mỹ Nhân Kiếm pháp chi ý, vốn là lấy viên mãn ý cảnh làm cơ sở.

Mà ý cảnh của hắn lại sớm đã dung nhập ý thức, hóa thành Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Bây giờ tựa như lĩnh ngộ ra hai loại kiếm đạo thần thuật đồng dạng, nước chảy thành sông, căn bản không có bất kỳ trở ngại nào.

"Một thức kiếm pháp là bộc phát, tất cả kiếm chiêu tất cả đều quy về một thức, thuật này liền gọi Vạn Kiếm Quy Nhất đi!"

"Chờ sau này cầm tới Vạn Kiếm Quy Tông, có lẽ vẫn như cũ có thể dung nhập trong đó!"

"Mà Mỹ Nhân Kiếm pháp, chí nhu đến đẹp bên trong ẩn chứa đến tuyệt sát cơ, lấy mị, huyễn làm chủ, liền gọi mị kiếm thuật!"

Cảm thụ được đầu óc bên trong lĩnh ngộ kiếm hai mươi ba, lấy Đông Phương ngộ tính, chỉ là trong chớp mắt, liền đem đây hết thảy dung nhập kiếm pháp của mình bên trong.

Hóa thành mình Nguyên Thần trên thuật.

"Vạn Kiếm Quy Nhất thức, Mị Kiếm Thức!"

"Chí ít có Kiếm Thánh một chiêu này năm, sáu phần mười uy lực, nếu là tiêu hao Nguyên Thần, làm sẽ càng mạnh!"

Đông Phương chậm rãi thở ra một hơi, lần nữa nhìn về phía Kiếm Thánh, lại phát hiện, Kiếm Thánh kia hư ảo Nguyên Thần thân thể, đột nhiên chấn động, vậy mà như là như khí cầu bị đâm thủng, bắt đầu một chút xíu tiêu tán.

Liền ngay cả bốn phía kia cỗ Nguyên Thần trói buộc chi lực, cũng tại một chút xíu yếu bớt.

Đông Phương theo bản năng nhìn về phía chân núi, chỉ thấy Bộ Kinh Vân từ Kiếm Thánh bên người đi qua, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

"Thần thông không địch lại số trời a!"

Đông Phương có chút cảm thán, nếu như Kiếm Thánh thành công giết chết Hùng Bá, vậy cái này một kiếm nhất định danh truyền toàn bộ võ lâm.

"Cũng tốt, Hùng Bá lần đại kiếp nạn này, là ta bốc lên tới."

"Nếu là chết rồi, ta những thời giờ này cố gắng, tất cả đều uổng phí!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.