Chương 406: Hùng Bá chi uy

Chương 406: Hùng Bá chi uy

"Ha ha ha... Thiên mệnh tại ta!"

Cảm nhận được trên người sát cơ thối lui, Hùng Bá sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng tiếng cười lại càng phát ra điên cuồng.

Quanh thân càng có tia hơn tia khói đen mờ mịt.

Hiển nhiên, vừa mới kia trơ mắt nhìn xem mình một chút xíu đi vào nguy cơ tử vong, cho Hùng Bá trước nay chưa từng có thể nghiệm.

Đến mức, giờ phút này Hùng Bá tiếng cười bên trong, tràn đầy điên cuồng cùng tà ý.

Cho dù ai một đường xuôi gió xuôi nước, sau đó chuyển tiếp đột ngột, trong nháy mắt đối mặt tử vong, sợ là cũng muốn điên cuồng như vậy.

"Thiên mệnh tại ta... Liền xem như ma lại như thế nào?"

"Ta vẫn như cũ muốn ma áp thiên hạ!"

Hùng Bá quanh thân khí thế bắt đầu bốc lên, một cỗ tà khí tràn ngập, chen chúc tràn vào Hùng Bá mi tâm.

Thời gian dần trôi qua hóa thành một cỗ ma ý, tại Hùng Bá trên thân bay lên.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, bốn vị thần tăng mặt lộ vẻ đáng tiếc, khẽ lắc đầu.

Nếu là có thể, bọn hắn tự nhiên sẽ ngăn cản Bộ Kinh Vân, để Kiếm Thánh giết chết Hùng Bá tên ma đầu này.

Thế nhưng là tại kia Nguyên Thần chi lực trói buộc phía dưới, bọn hắn cũng vô pháp động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bộ Kinh Vân, hư hại Kiếm Thánh thân thể.

Kiếm Thánh Nguyên Thần tuy mạnh, nhưng là tiêu hao hết thảy mà đến, còn không cách nào siêu thoát tại nhục thân.

Một khi nhục thân bị tổn hại, cái kia còn không coi là hoàn chỉnh Nguyên Thần, tự nhiên không có kế tục chi lực.

"Hùng Bá! Coi như Kiếm Thánh vẫn lạc, ngươi cũng trốn không thoát vừa chết, ngươi đã nhập ma, đáng chém!"

Bốn vị thánh tăng cùng nhau mở miệng, thân ảnh lóe lên, liền muốn phóng tới Hùng Bá.

"Ha ha ha... Độc Cô Kiếm thánh đô không giết chết được ta, các ngươi lại có thể làm gì được ta!"

"Ta Hùng Bá thiên mệnh sở quy, cho dù là ma lại như thế nào!"

Thời khắc này Hùng Bá lớn tiếng cuồng tiếu, quanh thân tràn ngập nồng đậm bá đạo cùng ma ý, con ngươi bên trong rốt cuộc không có vẻ kinh hoảng cùng sợ hãi.

Có chỉ có một cỗ tự tin cùng bá đạo.

Độc Cô Kiếm thánh quỷ dị như vậy cường đại kiếm chiêu đều không có giết chết hắn, trên đời này còn có ai có thể giết chết hắn!

"Chờ một chút... Bốn vị thánh tăng!"

Đông Phương thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở đây bên trong.

Tay hắn bên trong bưng lấy một cái chiếu lấp lánh bình bát, sắc mặt cực độ chân thành nhìn xem bốn vị thánh tăng, nói: "Đây hết thảy trách không được bang chủ, đều do tiểu nữ không biết trong đó sâu cạn, mới khiến cho bang chủ vì ta mang tới bình bát!"

"Sai đều tại ta, ta nguyện tiếp nhận hết thảy trừng phạt, còn xin bốn vị thánh tăng buông tha bang chủ!"

Đông Phương ngôn ngữ chân thành, hai mắt có chút phiếm hồng.

Kia trắng nõn thiếu nữ khuôn mặt phía trên, tràn đầy hối hận cùng ảo não.

Cho dù là bốn vị thánh tăng, giờ phút này cũng bị loại kia chân thành cảm động, thiếu nữ trước mắt vậy mà nguyện vì Hùng Bá đi chết.

"Đông Phương!"

Hùng Bá chấn động, hai mắt bên trong toát ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ ta đoán sai, làm sao có thể là Đông Phương?"

Hùng Bá không dám tin nhìn xem Đông Phương, trong mắt tất cả đều là Đông Phương kia tình chân ý thiết thần sắc.

Phảng phất là một vị phạm phải sai lầm lớn thiếu nữ, đang cúi đầu thành khẩn cùng người nhận lầm.

Hắn hai mắt phiếm hồng, trên mặt vẫn như cũ mang theo đơn thuần, phảng phất hiện tại mới hiểu được chuyện này kinh khủng.

"A Di Đà Phật! Cô nương tình chân ý thiết, chỉ là... Cô nương trong tay bình bát chính là giả."

"Đây chỉ là dùng vàng bạc hỗn lấy huỳnh thạch, lấy kì lạ chi pháp tạo thành, mặc dù cực kỳ tương tự, nhưng cũng không phải là thần thạch."

Bốn vị thánh tăng chắp tay trước ngực, hát phật hiệu, mặt mũi tràn đầy từ bi.

Giờ phút này liền ngay cả bọn hắn cũng bị thiếu nữ trước mắt chân thành đả động.

Nhất là kia đơn thuần sáng tỏ, nhưng lại phiếm hồng con ngươi, phảng phất thế gian tối ánh mắt chân thành, để người không đành lòng nhìn thẳng.

"Cái gì? ... Đây là giả?"

Đông Phương thân thể chấn động, trong tay bình bát trong nháy mắt rớt xuống đất, phát ra một trận nhẹ vang lên.

Hắn không thể tưởng tượng nổi quay đầu, mở to hai mắt nhìn về phía Hùng Bá, theo bản năng nói: "Ngươi... Ngươi đang gạt ta?"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Hùng Bá há mồm muốn nói, nhưng không có phát ra mảy may thanh âm.

Hắn đương nhiên biết kia bình bát là giả, hơn nữa còn là hắn tự mình để người chế tạo.

Giờ phút này, cảm nhận được Đông Phương kia mặt mũi tràn đầy bi thương thần sắc, hắn lại có một tia áy náy.

Mình cũng không phải đang lừa gạt Đông Phương sao?

Từ đầu đến cuối các loại thủ đoạn, đều là đang lừa gạt Đông Phương.

Đông Phương vành mắt phiếm hồng, mặt mũi tràn đầy bi ai, cho người ta một loại thương tâm gần chết cảm giác, run giọng nói: "Hùng Bá... Ta... Ta lại cũng không muốn nhìn thấy ngươi!"

Nói, Đông Phương thân thể khẽ run lên, người lại hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, hướng về Thiên Hạ hội bên ngoài vọt tới.

Ta

Hùng Bá giờ phút này phiền muộn quả thực muốn thổ huyết.

Luôn có loại người khác hung hăng đâm hắn một kiếm, sau đó lại tại trên vết thương không ngừng vẩy muối cảm giác.

Muốn giải thích cũng không biết nên từ đâu giải thích.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Đông Phương biến mất tại Thiên Hạ hội.

"Hùng Bá... Vừa mới vị nữ tử kia đối ngươi tình thâm nghĩa trọng, ngươi lại vì thần thạch mà lừa gạt nàng!"

"Trộm lấy thần thạch, khiến Thần Châu gặp nạn, tội không thể tha!"

"Hôm nay, liền để chúng ta bốn người, là chết đi chúng sinh, đòi lại một cái công đạo, trừ bỏ ngươi ma đầu kia!"

Bốn vị thánh tăng giận dữ, quanh thân tản ra từ bi chi ý, chiêu chiêu lăng lệ hướng về Hùng Bá công đi.

Đơn thuần như vậy thiếu nữ xinh đẹp, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể làm cho lòng người sinh vô tận hảo cảm.

Nhưng trước mắt Hùng Bá, vì thần thạch, chẳng những lừa gạt như thế thiếu nữ, càng làm cho Giang Nam trăm dặm mặt đất luân hãm, tội không thể tha.

"Hừ! Chỉ bằng các ngươi... Lại có thể làm gì được ta?"

Hùng Bá giận dữ, chuyện hôm nay, vốn là biệt khuất đến cực điểm, chẳng những kém chút chết mất, càng làm cho Đông Phương rời khỏi.

Đoạn này thời gian cố gắng, tất cả đều phó mặc.

Từng cọc từng cọc từng kiện, Hùng Bá lòng tràn đầy không cam lòng, dù là vì thế nhập ma, cũng sẽ không tiếc.

"Tam nguyên quy nhất... Tam Phân Thần Chỉ!"

Hùng Bá quanh thân ba đạo kì lạ kình khí, đột nhiên hợp nhất, hóa thành một đoàn tràn ngập tà khí nước đoàn.

Nước đoàn xoay tròn cấp tốc  liên đới lấy Hùng Bá trên đỉnh đầu bầu trời tầng mây, đều chen chúc mà động.

Một cỗ mênh mông thiên địa vĩ lực, từ trên trời giáng xuống, dung nhập Hùng Bá thân thể  liên đới lấy bốn phía thiên địa, đều đản sinh ra một luồng hơi lạnh.

Sau đó chỉ thấy Hùng Bá một chỉ điểm ra, một đạo mang theo thiên địa vĩ lực chỉ kình, giống như thiểm điện đồng dạng bắn về phía bốn vị thánh tăng.

Bốn vị thánh tăng sắc mặt thương xót, không chút hoang mang, thân cư bốn cái phương vị, cùng nhau ra tay, mênh mông chân khí lăn lộn, luyện thành một mảnh.

Giống như một đạo kì lạ trận pháp, quanh thân chân khí, cuồn cuộn mà động, dần dần hình thành một cái kì lạ Kim Thân đại phật.

Gắt gao ngăn tại bốn người thân trước.

Oanh

Tam Phân Thần Chỉ khí kình cùng kim sắc đại phật va chạm, oanh minh tiếng như cùng một đạo cự đại trời hạn lôi, vang vọng toàn bộ Thiên Hạ hội.

To lớn võ đài mặt đất, từng khúc nứt ra, vô số đá vụn như mũi tên đồng dạng bắn ra bốn phía.

"Ha ha ha... Các ngươi không phải ta đối thủ, lại không thối lui, ta liền giết các ngươi!"

Hùng Bá cười to, thân thể chậm rãi bay lên không.

Dưới thân thể của hắn một cỗ lực lượng kỳ lạ, kéo lên hắn.

Để hắn tựa như Thần Ma đồng dạng lăng không hư lập.

Hắn chắp tay sau lưng, quanh thân tà ý nghiêm nghị, mang theo bá đạo cùng tùy tiện.

Ngay cả Độc Cô Kiếm thánh đô giết không chết hắn, trước mặt bốn cái lão hòa thượng mặc dù lợi hại, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn không cách nào phản kháng.

Nhất là ngăn cản được Độc Cô Kiếm thánh thủ đoạn, càng làm cho hắn tự tin chi tâm bành trướng.

Một thân lực lượng càng là mạnh mẽ rất nhiều.

"Kia tại tăng thêm ta đây! Hôm nay ta muốn là Khổng Từ báo thù!"

Bộ Kinh Vân rống to, thân ảnh từ kia dài dằng dặc trên cầu thang chợt lóe lên, thẳng đến Hùng Bá.

"Chỉ bằng ngươi! Cút cho ta!"

Lần nữa nhìn thấy Bộ Kinh Vân, Hùng Bá trên mặt nộ khí bộc phát, một đạo chỉ kình như là thiểm điện đồng dạng, thẳng tắp điểm tại Bộ Kinh Vân trên bàn tay.

"Ken két..."

Tựa như tảng đá nứt ra thanh âm chợt hiện, Bộ Kinh Vân sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy cánh tay của mình hung hăng chấn động.

Một cỗ hội tụ đến cực điểm, mang theo mênh mông thiên địa vĩ lực chỉ kình, chen chúc xuyên qua cánh tay.

Đến mức cánh tay hắn bên trong xương cốt, vậy mà từng khúc sụp đổ.

Bành

Bộ Kinh Vân cánh tay nổ tung, cả người tựa như một khối vải rách búp bê đồng dạng, hung hăng ném đi ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Bộ Kinh Vân sắc mặt tái nhợt vô cùng, con ngươi tràn đầy không dám đưa tin.

Hai tháng này hắn mang theo Khổng Từ thi thể, bước vào nơi cực hàn, ngày đêm tu luyện Đông Phương tặng cho công pháp.

Càng là tại kia nơi cực hàn, phát hiện một bản tên là kiếm tám kiếm pháp.

Hai tháng khổ luyện, lúc này mới dự định đến Thiên Hạ hội giết Hùng Bá báo thù.

Lại không nghĩ rằng, chênh lệch này to lớn như thế.

"Ha ha ha... Hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.