Chương 407: Vô Danh, Tiếu Tam Tiếu

Chương 407: Vô Danh, Tiếu Tam Tiếu

Nghe Hùng Bá trương kia cuồng bá nói thanh âm, nhìn xem hắn trên thân hội tụ thiên địa uy thế.

Bộ Kinh Vân không chút do dự xoay người bỏ chạy, thẳng tắp hướng về Đông Phương rời đi phương hướng mà đi.

Lần này đi vào Thiên Hạ hội, hắn mục đích lớn nhất ngoại trừ giết chết Hùng Bá, chính là muốn tìm Đông Phương, đòi hỏi băng phách.

Nơi cực hàn mặc dù băng hàn vô cùng, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Khổng Từ thi thể hủ hóa.

Bây giờ một trận chiến, chẳng những để hắn mất đi cánh tay, càng làm cho hắn người bị thương nặng.

Nếu ngươi không đi, đợi đến Hùng Bá giết chết Tứ Đại Thánh Tăng, sợ là muốn đi đều đi không được.

"Tốt một cái Hùng Bá... Vậy mà nhập ma!"

Hơn mười dặm bên ngoài, Đông Phương linh thức chú ý hết thảy.

Khi thấy Hùng Bá trên đỉnh đầu, nguyên bản bốn trảo kim long mệnh cách, vậy mà bởi vì hôm nay đả kích, hóa thành Hắc Long.

Tràn đầy tà khí cùng ma ý.

"Làm sao lại như vậy? Hùng Bá không phải đánh nát long mạch về sau mới nhập ma sao?"

Đông Phương kinh nghi bất định, lập tức lại nghĩ tới mình đã sớm đem long mạch lấy đi, lúc này mới lại có chút hiểu rõ.

Long mạch tại hắn không gian bao khỏa bên trong, đã xem như cắt đứt cùng phiến thiên địa này giao cảm.

Sớm đã đã mất đi trấn áp chi lực.

"Khá lắm... Sơ bộ nhập ma về sau Hùng Bá, Bộ Kinh Vân vậy mà cũng đỡ không nổi một chiêu!"

Nhìn thấy Bộ Kinh Vân bị chỉ điểm một chút bạo cánh tay, Đông Phương có chút líu lưỡi.

Nếm qua Huyết Bồ Đề Bộ Kinh Vân, lại có hắn truyền thụ võ học, đương kim trên đời đã xem như tuyệt đỉnh cao thủ.

Lại bị một chỉ đánh bại.

"Cũng đúng, Bộ Kinh Vân mệnh cách còn chưa bị hoàn toàn kích phát, như thế nào đối kháng đã kích phát thiên mệnh Hùng Bá!"

Lắc đầu, Đông Phương vừa muốn quay người rời đi, lại phát hiện Bộ Kinh Vân thẳng đến hắn mà đến.

"Tới tìm ta làm cái gì?"

Đông Phương khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là đứng ở tại chỗ chờ một lát.

Tứ Đại Thần Tăng liên thủ, nếu là không có nhập ma trước Hùng Bá, còn có thể áp chế.

Thế nhưng là bây giờ Hùng Bá xem như chiến thắng Kiếm Thánh, lại bị liên tiếp kích thích, một khi nhập ma, vậy mà thực lực tăng mạnh, đè ép tứ đại hòa thượng đánh.

Hùng Bá bây giờ uy thế đã thành, ngoại trừ gió Vân Sương ba người, thế giới này sợ là đã không người có thể chế.

Ngoài mấy trăm dặm, Anh Hùng lâu.

Vô Danh thần sắc trịnh trọng nhìn về phía Thiên Hạ hội phương hướng.

Cái này, một đạo người mặc áo trắng, khí chất ôn nhuận thanh niên, cầm trong tay Anh Hùng kiếm, nhanh chóng tới gần.

"Sư phụ! Đã tra ra được, Giang Nam đất sụt, là bởi vì Hùng Bá cầm đi ngăn cản tai nạn thần thạch, đến mức Thần Châu gặp nạn!"

Kiếm Thần nho nhã lễ độ, ngữ khí kính trọng mà không mất cung kính, nhưng lại không nghe thấy Vô Danh đáp lại.

"Sư phụ... Ngươi đang nhìn cái gì?"

Nghe được hỏi thăm, Vô Danh phảng phất là vừa mới hoàn hồn, nói: "Chỉ là cảm thấy kỳ quái, từ khi hơn bốn nghìn năm trước Hiên Viên Hoàng đế lấy thân tan long mạch, quét ngang thiên hạ yêu ma, trấn áp ma quật, Thần Châu mặt đất chưa hề lại có ma đầu xuất hiện."

"Ngày hôm nay... Vậy mà lần nữa có ma, tái hiện thế gian! Nhìn đến long mạch xảy ra vấn đề!"

Vô Danh thanh âm tràn đầy trách trời thương dân chi khí, một thân chính khí.

Dù là giờ phút này chắp hai tay sau lưng, cũng làm cho người cảm nhận được một cỗ nhân từ đại ái chi khí, để người nhịn không được thân cận.

"Long mạch xảy ra vấn đề?"

Kiếm Thần trừng to mắt.

Đi theo Vô Danh ẩn cư nơi đây, có nhiều thứ hắn vẫn là hiểu được.

Hơn bốn nghìn năm trước, Hiên Viên Hoàng đế là trấn áp Xi Vưu Ma Thần, từng lấy Long khí tẩm bổ thủ dương chi đúc bằng đồng tạo Hiên Viên Kiếm.

Càng là lấy nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi nhập kiếm, dẫn lớn Địa Long khí nhập thể, thành là thiên hạ đệ nhất người.

Sau đó đại bại Hiên Viên, nhưng lại bởi vì người mang lớn Địa Long khí, mà không cách nào rời đi, chỉ có thể tìm tới thiên hạ ma khí đầu nguồn, lấy thân tọa hóa, trấn áp ma quật.

Này mới khiến trong thiên hạ ma tung triệt để ẩn nấp, cho đến hôm nay, đã trở thành truyền thuyết.

"Kiếm Thần, thiên địa sẽ có đại kiếp bộc phát, mà ta lại có dự cảm, không lâu sau đó sẽ có một chuôi Tuyệt Thế Hảo Kiếm xuất thế!"

"Ngươi đi hành tẩu giang hồ đi, không thể để cho kiếm này rơi vào kẻ xấu trong tay, để tránh họa loạn thương sinh!"

Vô Danh thở dài, ánh mắt nhìn về phía Thiên Hạ hội phương hướng, tràn đầy sầu lo.

Lấy trước hắn cảm thấy Thiên Hạ hội có thể an ổn một phương, bây giờ lại đột nhiên sinh ra nuôi ma là mối họa cảm giác.

"Kia sư phụ ngươi đây?" Kiếm Thần sắc mặt lo lắng hỏi thăm.

Ma! Đã mấy ngàn năm chưa từng xuất thế, ai cũng không biết là loại thủ đoạn nào.

Nhưng lại có truyền ngôn, tu đạo ngàn năm, không kịp một khi nhập ma.

Nhưng bằng lời ấy, liền có thể biết được, ma chỗ cường đại.

Vô Danh mặt mũi tràn đầy trách trời thương dân chi sắc, mang theo một cỗ bi thống không hiểu cảm xúc, nói: "Ta... Đi gặp một hồi tên ma đầu này!"

Mà liền tại Vô Danh dự định tiến về Thiên Hạ hội thời điểm, một vị vẻ mặt tươi cười lão đầu, đứng ở một ngọn núi giản, xa xa nhìn về phía thiên hạ.

"Ha ha ha... Chuyện tốt! Chuyện tốt! Đại kiếp phía dưới tất có vô số anh hùng thừa cơ mà lên, thiên thu đại kiếp được cứu rồi!"

"Nếu là lại bộc phát mấy lần đại kiếp, để thiên địa đại thế hội tụ, nói không chừng còn có thể sinh ra một vị hùng chủ, lúc kia, thiên thu đại kiếp lại có thể thế nào?"

"Ha ha ha... Ta Tiếu Tam Tiếu cuối cùng tìm được đối ứng thiên thu đại kiếp chi pháp!"

Lão đầu cười to, đưa tay cầm lên một bên hồ lô rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Vị này gây nên thiên hạ đại kiếp người, nói không chừng cũng muốn gặp gặp!"

"Ai... Long Quy thích ngủ, đến mức ta bản thể cũng thường xuyên ngủ say, chỉ có thể dựa vào ta cái này hóa thân cất bước thiên hạ, không biết có thể hay không bảo vệ vị này bốc lên đại kiếp người!"

Tiếu Tam Tiếu thở dài, cầm rượu lên hồ lô lung lay, lúc này mới hướng về khe núi đi ra ngoài.

...

"Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Đông Phương liếc mắt, quét bên cạnh sắc mặt tái nhợt Bộ Kinh Vân.

Hắn hiện tại thần thạch nơi tay, có thể tăng phúc gấp hai mươi lần lực công kích, đã không sợ hãi, đối với cầu sinh nhiệm vụ cũng là như thế.

Gấp hai mươi lần lực công kích tăng phúc, trong cơ thể kia mênh mông chân nguyên, cùng hắn Nguyên Thần phía trên bốn loại thuật.

Liền là Đế Thích Thiên tại hắn mặt trước, hắn cũng có lòng tin, một kiếm đánh giết.

Bình thường nhiệm vụ, nói không chừng cũng có thể đổi loại phương thức hoàn thành.

Chờ đem Minh Phượng kiếm đúc lại, hoàn toàn cũng không cần lại làm oan chính mình, có thể bằng vào bản thân, trở thành trong thiên hạ phong quang nhất nữ tử.

"Đông Phương cô nương... Ta muốn cầu mượn băng..."

Bộ Kinh Vân lời còn chưa dứt, trực tiếp liếc mắt, một đầu mới ngã xuống đất.

"Băng... Băng phách sao? Quỷ mới sẽ cho ngươi!"

Đông Phương nhíu mày, nhìn xem ngã trên mặt đất Bộ Kinh Vân, có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù biết sẽ có người tới cứu, sẽ còn đưa đầu cánh tay Kỳ Lân cho Bộ Kinh Vân, nhưng bởi vì quan hệ của hắn, sự tình sớm đã đại biến.

Hắn trong lòng cũng không chắc.

"Coi như số ngươi gặp may!"

Đông Phương cúi người, đút một viên Huyết Bồ Đề, sau đó trực tiếp điểm huyệt cầm máu, lúc này mới ngồi ngay ngắn tại chỗ chờ đợi.

Đầu óc bên trong lại nghĩ đến như thế nào để Bộ Kinh Vân bỏ đi muốn băng phách ý niệm.

Lấy Bộ Kinh Vân si tình, sợ chính là mình chết, cũng sẽ quấn lấy hắn muốn băng phách.

"Không có trải qua chống phân huỷ xử lý thi thể, tại nhiệt độ thấp băng động bên trong, nhiều nhất cất giữ một năm liền sẽ hủ hóa!"

"Cái này đều đi qua hai tháng... Ai, liền không có thể khiến người ta nhập thổ vi an nha, luyến thi đam mê đại biến thái!"

Đông Phương miệng bên trong không ngừng nói thầm bắt đầu.

"Rầm rầm..."

Không lâu sau đó, một đạo va chạm kịch liệt âm thanh, xen lẫn thiếu nữ kinh hô, từ xa tới gần.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cánh tay tản ra liệt diễm hồng quang tráng hán, bị cánh tay kia nắm kéo trên mặt đất ma sát, thẳng đến nơi đây mà đến.

Bất quá một lát, người cũng đã đến Đông Phương mặt trước.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương đứng dậy, dự định rời đi.

Mặc dù Bộ Kinh Vân mệnh cách còn chưa hoàn toàn kích phát, nhưng bây giờ chỉ cần chịu thời gian là được.

Hắn vừa vặn thừa cơ đem Minh Phượng kiếm đúc lại.

"Cô nương chờ một lát!"

Vu Nhạc nhìn trên đất tay cụt nam tử, lúc này mới vội vàng hô: "Vị công tử này thế nhưng là cô nương bằng hữu?"

"Ta đi ngang qua, lòng tốt chiếu nhìn một chút, đáng tiếc không hiểu y thuật!"

Đông Phương thanh âm xa xa truyền đến.

"Đã các ngươi tới, liền giao cho các ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.