Chương 408: Gặp lại Hỏa Kỳ Lân

Chương 408: Gặp lại Hỏa Kỳ Lân

"Cô nương. . . Cô nương chờ một lát!"

Vu Nhạc hô to, lại phát hiện thiếu nữ mặc áo xanh kia, hoàn toàn không hề dừng lại một chút nào đi xa.

Chỉ là Vu Nhạc vừa cõng lên tay cụt nam tử, nhưng lại nhìn thấy thiếu nữ mặc áo xanh kia, một mặt buồn bực về quay lại.

"Cô nương. . . Ngươi đây là?"

Vu Nhạc buồn bực, liền ngay cả một bên sở sở, giờ phút này cũng là mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Đông Phương.

Thon dài chân dài, doanh doanh một nắm eo nhỏ, cao ngất ngực, tinh xảo đến không cách nào hình dung khuôn mặt.

Trên thân càng mang theo một cỗ để người mê say hương khí, giống như bách hoa bên trong đi ra Tinh Linh.

Quá đẹp, sợ là trong truyền thuyết tiên tử, cũng không cách nào so sánh.

Nhìn thấy dạng này tuyệt sắc thiếu nữ, sở sở theo bản năng nhìn một chút mình, trong lòng một trận tự lấy làm xấu hổ.

"Cái kia. . . Đại thúc. . . Ngươi biết Bái Kiếm sơn trang ở phương hướng nào sao?"

Đông Phương ngữ khí mang theo một tia phiền muộn chi khí, có chút chắp tay hỏi thăm.

Biết Bái Kiếm sơn trang, nhưng lại không biết Bái Kiếm sơn trang ở phương nào vị, càng không biết tại chỗ nào.

"Bái Kiếm sơn trang?"

Vu Nhạc kinh ngạc nhìn về phía Đông Phương, quan lo mà nói: "Cô nương tuổi còn nhỏ, một thân một mình, sợ là liền là biết phương hướng, cũng vô pháp đi đến."

"Đoạn đường này chừng mấy ngàn dặm, núi cao đường xa, khó khăn nhất là cô nương chi dung mạo, này vừa đi, sợ là sẽ phải gây nên người khác thăm dò!"

"Không sao, ta tự có một chút thủ đoạn, còn xin đại thúc cáo tri!"

Đông Phương mở miệng.

"Đông Phương. . . Ngươi đừng đi!"

Đúng lúc này, Vu Nhạc trên lưng Bộ Kinh Vân có chút tỉnh lại, nhô ra chưa ngừng tay, xa xa chụp vào Đông Phương.

Mà nghe thấy lời ấy Vu Nhạc, vừa muốn mở miệng, lại có chút dừng lại, nói: "Cô nương thế nhưng là vị công tử này bằng hữu?"

"Hỗn đản a!"

Đông Phương có chút phiền muộn, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Nhận biết, không quá quen!"

Vu Nhạc khóe miệng giật một cái, vừa mới ai nói là đi ngang qua tới?

"Cô nương không ngại đến tại hạ ở, đợi cho vị công tử này thương thế chuyển biến tốt đẹp, rồi đi không muộn!"

Vu Nhạc mở miệng, hiển nhiên là tính toán đợi Bộ Kinh Vân thương thế chuyển biến tốt đẹp, lại nói cho hắn biết Bái Kiếm sơn trang phương vị.

Trên lưng người này mơ hồ tỉnh lại, đều không muốn để cho thiếu nữ trước mắt rời đi, tất nhiên là cực kỳ muốn bạn thân.

"Ngươi không nói. . . Ta có thể hỏi người khác!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm hiện lên, nghĩ đến nhập ma Hùng Bá, giờ phút này sợ là nổi điên tìm hắn.

"Tạm thời tránh né một chút cũng tốt, không thể để cho Hùng Bá phát hiện ta tung tích, quấy rầy ta đúc kiếm!"

"Được rồi, liền thừa dịp mấy ngày nay kích phát một chút Bộ Kinh Vân mệnh cách đi, đừng đợi chút nữa bị Hùng Bá đánh chết!"

"Còn muốn hơi thở hắn muốn băng phách ý niệm, không phải ta coi như đi đúc kiếm, cũng sẽ bị hắn cuốn lấy, vạn nhất dẫn tới Hùng Bá. . ."

Nghĩ tới đây, Đông Phương khẽ gật đầu nói: "Cũng tốt! Kia quấy rầy!"

Hắn tự nhiên không có ý định cùng Hùng Bá đối địch, đây hết thảy vẫn là để gió Vân Sương ba người đi đau đầu.

Đây cũng là hắn kích phát mấy người mệnh cách nguyên nhân.

Đại kiếp đã thành, tự nhiên cần phải có người ứng đối, tới tới lui lui đại chiến, mới tính đại kiếp.

Mà lại, cái này một đúc kiếm không biết bao lâu, nếu là thật sự bởi vì hắn để Phong Vân ợ ra rắm, làm không tốt cuối cùng còn phải hắn tự mình ra tay thu thập.

Mấy ngày về sau, khe núi phòng nhỏ.

Đông Phương xa xa nhìn về phía mắt trước liên miên không dứt đại sơn, có chút cảm thán: "Nguyên lai là nơi này!"

Trước mắt dãy núi, vừa vặn cùng Nhạc Sơn tương liên, liên miên không dưới trăm bên trong.

Mà Vu Nhạc ẩn cư cái phòng nhỏ này, chính là cái này Nhạc Sơn một chỗ khe núi, rời xa thế tục.

Nơi này cũng chính là Lăng Vân Quật cái thứ hai cửa vào.

Cùng Nhạc Sơn đại phật chỗ, một trước một sau.

"Đi xem một chút Hỏa Kỳ Lân!"

Mình mị thuật tăng nhiều, nói không chừng có thể để cho Hỏa Kỳ Lân càng thêm thân mật, theo hắn đi khắp thiên hạ.

Nghĩ tới đây, Đông Phương thân ảnh lóe lên, liền hướng về núi bên trong bay đi.

"Đông Phương tỷ tỷ, ngươi đi đâu?"

Nhìn xem Đông Phương phi thân mà đi, Vu Sở Sở vội vàng lớn tiếng la lên.

"Ta đi núi bên trong chơi một hồi, ngươi trước thay ta chiếu cố cho tiểu tử kia!"

Đông Phương thanh âm ung dung truyền đến, người lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà nghe nói la lên Vu Nhạc, từ trong nhà đi ra, nhìn xem lo lắng Vu Sở Sở nói: "Đông Phương cô nương đi trên núi? Không được!"

Nghĩ đến kia trên núi có Hỏa Kỳ Lân, Vu Nhạc liền vội vàng đứng lên nói: "Ta đuổi theo nàng trở về, trên núi quá nguy hiểm."

Nói, đồng dạng chạy hướng về phía trên núi.

Mà liền tại hai người vừa đi không lâu, Bộ Kinh Vân dậm chân từ trong phòng đi ra, trực tiếp mở miệng nói: "Đông Phương cô nương đâu?"

Sở sở nhìn lướt qua Bộ Kinh Vân trên thân đã tiếp tốt cánh tay trái, theo bản năng đáp lại nói: "Đi trên núi."

Nghe nói lời ấy, Bộ Kinh Vân đồng dạng không chút do dự hướng về trên núi đi đến.

Hắn cần Đông Phương trong tay băng phách, cho dù là chết, cũng muốn mượn đến băng phách.

"Ai. . . Ngươi thương còn chưa tốt. . . Không thể chạy loạn."

Sở sở hô to, đồng dạng vội vàng đi theo mà đi.

Nhạc Sơn lòng núi bên trong, Đông Phương vận chuyển chân nguyên, thanh âm xa xa vang lên: "Đại gia hỏa, ta tới thăm ngươi!"

Thanh âm thanh thúy, giống như chuông bạc, tại vô số đầu sơn động bên trong xoay quanh không tiêu tan.

Rống

Ngay tại thanh âm vang lên không lâu, một tiếng Hỏa Kỳ Lân tiếng rống vang lên.

Ngay sau đó là vô tận nhiệt khí bốc lên, bốn phía sơn động nhiệt độ, trong chốc lát lên cao mấy chục độ.

"Ha ha ha. . . Đại gia hỏa, nhìn thấy ta hài lòng hay không!"

Đông Phương cười to, mị thuật tự nhiên mà vậy thi triển.

Kia đốt hỏa diễm thiêu đốt Hỏa Kỳ Lân, tại ở gần Đông Phương không xa thời điểm, một thân hỏa diễm liền chậm rãi thu hồi.

Trong trẻo mang theo quấn quýt ánh mắt, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương, sau đó cúi thấp đầu lâu, tại Đông Phương trên thân ủi ủi.

Giống như là một cái không lớn lên hài tử, đối phụ mẫu nũng nịu đồng dạng.

"Nhìn đến ngươi là nhớ ta!"

Đông Phương khẽ nói, đưa tay vỗ vỗ Hỏa Kỳ Lân đầu to, phi thân lên, rơi vào Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng.

"Đi! Ta mang theo ngươi ra ngoài tản bộ một vòng!"

Đông Phương mở miệng, thanh âm càng phát ra nhu hòa.

Hỏa Kỳ Lân ở chỗ này sinh tồn bốn năm ngàn năm, ngoại trừ năm đó Hiên Viên Hoàng đế, sợ là không có bất kỳ cái gì sinh vật làm bạn.

Lẻ loi trơ trọi sinh tồn bốn ngàn năm, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Mà bên ngoài sơn động, nghe được kia kinh khủng tiếng thú gào, Vu Nhạc thân thể khẽ run lên, vừa định dậm chân tiến vào, liền nhìn thấy Bộ Kinh Vân mang theo sở sở đi tới.

"Nguy hiểm, không được qua đây!"

Vu Nhạc rống to, thần sắc hoảng sợ.

Hắn một cái người ngược lại là không có việc gì, thậm chí cánh tay đổi được Bộ Kinh Vân trên thân, đã coi như là một cái tàn phế.

Dù là chết ở chỗ này cũng không có trở ngại, rốt cuộc hắn đều muốn đi là năm đó giết chóc chuộc tội.

Thế nhưng là sở sở lại là vô tội.

Ông

Đúng lúc này, Bộ Kinh Vân kia vừa tiếp không mấy ngày cánh tay, đột nhiên tản mát ra hồng quang.

A

Bộ Kinh Vân khuôn mặt vặn vẹo, há miệng gầm thét, tay phải ôm thật chặt ở cánh tay trái, một mặt thống khổ.

Cả người tức thì bị kia cánh tay Kỳ Lân lôi kéo phía dưới, hướng về sơn động bên trong phóng đi.

Bộ dáng kia giống như là cánh tay Kỳ Lân gặp người quen, muốn chào hỏi đồng dạng.

"Ha ha ha. . . Đi, chúng ta đi ra ngoài chơi một vòng!"

Đúng lúc này, Đông Phương kia uyển tiếng cười như chuông bạc, từ sơn động bên trong vang lên.

Sau một khắc, một đầu quái vật khổng lồ, từ cửa sơn động nhảy một cái mà ra.

Nhìn thấy cái này to lớn thân ảnh, Vu Nhạc toàn thân run lên, sau đó không dám tin nhìn về phía kia Hỏa Kỳ Lân trên lưng ngồi ngay ngắn thân ảnh.

"Đông Phương. . . Cô nương?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.