Chương 409: Tiến về Bái Kiếm sơn trang

Chương 409: Tiến về Bái Kiếm sơn trang

"A. . . Các ngươi làm sao đều đến rồi!"

Đông Phương khẽ nói, kinh ngạc nhìn về phía mặt trước mấy người.

Mà trước mặt ba người cũng theo bản năng nhìn về phía Đông Phương.

Chỉ thấy bên nàng ngồi tại Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng, hai đầu chân dài khoác lên cùng một chỗ, thỉnh thoảng lắc lư, được không nhàn nhã.

Kia tùy theo múa váy, cũng tại thỉnh thoảng gió nhẹ quét dưới, nhẹ nhàng nhảy múa, trông rất đẹp mắt.

Nhất là kia dính sát thân áo trong, chỉ là nhìn như vậy, liền cho người ta một loại kiều diễm phong quang vô tận cảm giác.

Một tay vuốt ve lấy kia Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng lân phiến, một tay vỗ Hỏa Kỳ Lân cổ.

Mang trên mặt nụ cười xán lạn, kia vui vẻ bộ dáng, tựa như một vị yêu quý sinh mệnh Tinh Linh.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Vu Nhạc mở to hai mắt nhìn, thân thể theo bản năng lui lại, ngăn tại Sở Sở mặt trước, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gầm thét, phảng phất nhận ra trước mắt cừu nhân, tứ chi trên dâng lên nồng đậm hỏa diễm, bốn phía mặt đất trực tiếp bị nướng màu đỏ bừng.

"Uy! Đại gia hỏa, phải ngoan một điểm, không nên đem ta quần áo đốt đi!"

Đông Phương vỗ vỗ Hỏa Kỳ Lân cổ, thanh âm êm dịu, mang theo mị thuật tự nhiên mà vậy tản ra.

Nghe nói này âm, Bộ Kinh Vân, Vu Nhạc, Sở Sở cùng nhau ngẩn ngơ.

Tựa như nghe được thế gian tốt đẹp nhất thanh âm, khiến người ta say mê, không muốn tỉnh lại.

Rống

Hỏa Kỳ Lân gầm nhẹ, tứ chi trên hỏa diễm thu liễm, nhưng con ngươi vẫn là thẳng tắp nhìn chằm chằm Vu Nhạc.

"Đại gia hỏa, đừng như thế mang thù, đều qua đi lâu như vậy!"

Đông Phương nằm ở Hỏa Kỳ Lân bên tai, nhẹ giọng nỉ non, rất sợ lại để cho bên người ba người, lâm vào mê say.

Mà lúc này, nghe được Hỏa Kỳ Lân tiếng rống ba người, cũng cùng nhau bừng tỉnh, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

"Các ngươi đi về trước đi, ta mang theo đại gia hỏa ra ngoài đi dạo một vòng liền trở lại!"

Đông Phương phất tay chỉ về phía trước, Hỏa Kỳ Lân trực tiếp nhảy lên một cái, từ mấy người đỉnh đầu bay qua.

Nó tứ chi trên dâng lên từng tia từng tia hỏa diễm, tựa như ngự không mà đi đồng dạng, trực tiếp chui vào dãy núi bên trong.

"Phù phù. . ."

Vu Nhạc, Sở Sở, giờ phút này mới giật mình hoàn hồn, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Cảm giác kia, thật giống như cùng Tử thần gặp thoáng qua đồng dạng.

"Đông Phương cô nương. . . Nàng nàng nàng. . ."

Vu Nhạc nhìn về phía Bộ Kinh Vân, rung động trong lòng vô cùng.

Kia Hỏa Kỳ Lân thế nhưng là ở chỗ này tứ ngược vô số năm, giết người vô số, là một đầu cực hung hung thú.

Nhưng hôm nay vị kia như tiên tử đồng dạng thiếu nữ, vậy mà cưỡi Hỏa Kỳ Lân khắp nơi đi chơi.

Hơn nữa còn có thể để cho Hỏa Kỳ Lân như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, đây quả thực để người không dám đưa tin.

Bộ Kinh Vân che cánh tay trái, trên mặt vẻ thống khổ dần dần tiêu tán, lúc này mới nói: "Ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng, nàng liền cưỡi Hỏa Kỳ Lân chơi đùa, không có việc gì."

Nói, Bộ Kinh Vân quay người hướng về khe núi phòng nhỏ đi đến.

"A cái này cái này cái này. . ."

Vu Nhạc không biết nên nói cái gì, đỡ dậy chưa tỉnh hồn Sở Sở, đồng dạng quay người quay lại.

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, thiếu nữ kia lại là như thế nào để Hỏa Kỳ Lân như kia dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời.

Thật chẳng lẽ chính là tiên tử gặp phàm?

Nửa ngày về sau, khe núi tiểu viện.

Trên bàn gỗ bày biện nóng hôi hổi nông gia cơm canh.

Bộ Kinh Vân, Sở Sở, Vu Nhạc, Đông Phương bốn người ngồi ngay ngắn.

Nhưng giờ phút này, Vu Nhạc cùng Sở Sở ánh mắt, một mực tại Đông Phương trên thân, muốn hỏi lại lại không biết làm như thế nào hỏi.

"Ta từ nhỏ tại khe núi lớn lên, cũng không bằng hữu gì, kia đại gia hỏa xem như ta người bạn thứ nhất, cho nên không có chuyện gì!"

Đông Phương chủ động mở miệng giải thích, sau đó nhìn về phía Bộ Kinh Vân nói: "Mình có thể động liền tự mình ăn, vẫn chờ ta cho ngươi ăn đâu?"

Bộ Kinh Vân sắc mặt có chút phiếm hồng, xác thực, hôn mê kia mấy ngày mỗi lần thanh tỉnh, luôn luôn thiếu nữ trước mắt, cho hắn ăn cơm canh.

Đến mức hắn kém chút đều quen thuộc.

Giờ phút này nghe vậy, lúc này mới mình cầm lấy đũa, bắt đầu đang ăn cơm ăn.

Đối với Đông Phương, hắn trong lòng giờ phút này cũng không biết vì sao, lại ẩn ẩn có chút cảm giác nói không ra lời.

Những ngày qua, đầu óc bên trong càng là thỉnh thoảng nhớ tới Đông Phương một cái nhăn mày một nụ cười, nhất là Đông Phương chăm sóc hắn kia mấy ngày.

Hắn lại đem Khổng Từ quên mất không còn một mảnh, đầu óc bên trong đều là Đông Phương thân ảnh.

"Đúng rồi. . . Đại thúc, hiện tại có thể nói cho ta Bái Kiếm sơn trang phương hướng đi?"

Đông Phương thanh âm nhu hòa mở miệng.

Bộ Kinh Vân thương thế dần dần tốt, mà lại hắn ở lại đây, luôn cảm thấy phá hủy một trận nhân duyên.

"Ngươi muốn đi?"

Bộ Kinh Vân vội vàng ngẩng đầu, vừa muốn tiếp tục mở miệng, cánh tay Kỳ Lân lại lần nữa nổi lên hồng quang, để Bộ Kinh Vân sắc mặt trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Kia vẻ mặt thống khổ, tựa như là táo bón mấy chục năm đồng dạng.

"Bộ huynh đệ, cánh tay Kỳ Lân Tam Tiêu Huyền Quan chưa thông, liền sẽ thỉnh thoảng đau đớn, chỉ cần đả thông Tam Tiêu Huyền Quan là đủ."

Vu Nhạc vội vàng giải thích.

Y thuật của hắn mặc dù bất phàm, nhưng vẫn là không cách nào để cửa trước thông suốt.

Mà lại tiếp nhận cánh tay, có thể như thế nhanh chóng phục hồi như cũ, đại bộ phận hay là bởi vì cánh tay Kỳ Lân đặc tính.

Cánh tay Kỳ Lân đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, nếu không phải từ cánh tay xử trảm đoạn, hắn đều không nhất định có thể chém xuống đến, là Bộ Kinh Vân tiếp cánh tay.

"Tam Tiêu Huyền Quan sao? Ta đến xem!"

Đông Phương nhìn về phía Bộ Kinh Vân, lấy tay điểm tại hắn cánh tay chỗ, mênh mông chân nguyên, vọt qua, sau đó phủi tay nói: "Tốt!"

Một màn như thế, để Vu Nhạc mở to hai mắt nhìn.

Tam Tiêu Huyền Quan cần cường hãn nội lực xung kích, mới có thể hoàn thành.

Nhưng bây giờ, thiếu nữ trước mắt, ngón tay điểm nhẹ vậy mà liền như thế đả thông.

Nhìn xem Bộ Kinh Vân chậm rãi bình tĩnh dung nhan, Vu Nhạc trong lòng càng rung động.

Mắt trước thiếu nữ này, biểu hiện ra đồ vật, càng phát ra không tầm thường.

Như thay cái thời gian, hắn thật đúng là coi là gặp được tiên nhân.

"Đông Phương cô nương ta muốn mượn băng phách. . ."

Bộ Kinh Vân mở miệng, còn chưa có nói xong, liền bị Đông Phương đánh gãy: "Không có! Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Còn có. . . Khổng Từ cô nương đã qua đời, ngươi hẳn là để nàng nhập thổ vi an, mà không phải thỏa mãn ngươi kia luyến thi đam mê ham mê."

Đông Phương không chút do dự chỉ trích nói: "Người chết nếu không thể nhập thổ vi an, linh hồn sẽ không có cách nào đầu thai, ngươi không phải là muốn Khổng Từ cô nương chết cũng vô pháp sống yên ổn a?"

"Ngươi đây không phải yêu nàng, ngươi là lại hại nàng, ngươi chẳng lẽ hại nàng còn chưa đủ sao?"

Nghe nói lời ấy, Vu Nhạc, Sở Sở tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía Bộ Kinh Vân.

Liền ngay cả Sở Sở đều có chút sợ hãi hướng về Vu Nhạc bên người xê dịch.

Luyến thi đam mê. . . Thứ này quá làm cho người ta kinh khủng.

Lấy cho tới thời khắc này Sở Sở nhìn Bộ Kinh Vân ánh mắt, đều giống như đang nhìn một cái biến thái.

Bộ Kinh Vân trong lòng chấn động mãnh liệt, tự nhiên cảm nhận được mấy người ánh mắt khác thường, thế nhưng là nghĩ đến từ nay về sau lại cũng không nhìn thấy Khổng Từ, hắn trong lòng liền muốn nổi điên.

"Tốt! Liền nói nhiều như vậy, băng phách ta là sẽ không cho ngươi mượn, ta không muốn nhìn thấy Khổng Từ cô nương chết rồi, cũng không thể sống yên ổn!"

Nói, Đông Phương nhìn về phía Vu Nhạc  chờ đợi Vu Nhạc trả lời.

Giờ phút này Vu Nhạc mới có hơi hoàn hồn đồng dạng, nói: "Bộ huynh đệ, người chết nếu không thể nhập thổ vi an, sẽ cả một đời đều không được sống yên ổn, Đông Phương cô nương không có nói sai!"

Dứt lời, Vu Nhạc lúc này mới nhìn về phía Đông Phương, nói: "Bái Kiếm sơn trang ở vào Trường Giang phía Nam, Chương Châu phủ cảnh nội một tòa Hỏa Sơn đảo bên trên, dưới đây có mấy ngàn bên trong xa, cô nương lần này đi muốn một đường cẩn thận."

"Giang Nam Chương Châu phủ?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nơi nào bởi vì chính mình, giống như mới bạo phát một trận đất sụt, không nghĩ tới đảo mắt, mình liền muốn đi Giang Nam.

Đây coi như là một trận duyên phận sao?

"Đa tạ cáo tri, cái này đã trì hoãn mấy ngày, ta liền không ở lâu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.