Chương 410: Đoạn Lãng khởi thế

Chương 410: Đoạn Lãng khởi thế

Thiên Sơn phía bắc, ngoài mấy chục dặm, một đầu dòng suối, vờn quanh một tòa cô thôn, không biết mệt mỏi, ngày đêm chảy xuôi.

Hắn hình như trên trời phi cầm, giương cánh muốn bay.

Nhất là giữa trưa lúc, nếu là đứng ở đỉnh núi, nhìn về phía này suối, mặt trời tắm tại trong đó, sóng nước lấp loáng, tựa như một đoàn thiêu đốt lên hỏa diễm.

Phượng Khê thôn cũng vì vậy mà gọi tên.

Thôn đông tửu quán bên trong, một vị người mặc áo bào trắng, tóc dài xõa vai oai hùng nam tử, bộ dáng tuấn tú, phong lưu phóng khoáng.

Giờ phút này lại đầy rẫy bi thương, uống một mình từ say, tràn ngập một cỗ làm cho không người nào có thể nói rõ ưu thương.

"Ta không nên để Khổng Từ yêu ta! Ta không nên! Ta không nên!"

"Ta từng cực lực ngăn cản Vân sư huynh, nhưng kỳ thật ta mới là cái kia tối nên rời đi người."

"Ta mới là cái kia không có mặt mũi gặp lại Sương sư huynh người!"

"Ừng ực..."

Nhiếp Phong hung hăng ực một hớp rượu, ánh mắt mê mang nhìn về phía nơi xa cao ngất Thiên Sơn.

"Nhưng ta không thể đi... Đông Phương chính ở chỗ này!"

"Nhưng ta lại không thể đi... Tần Sương cũng ở đó!"

Nhiếp Phong trong lòng dị thường mâu thuẫn, trời sinh tính thiện lương nhân hậu, giờ phút này đem Khổng Từ cái chết, ba vị sư huynh đệ bất hoà chịu tội, toàn bộ lưng đến trên người mình.

Tức không cách nào rời đi, lại không cách nào tới gần, dứt khoát liền tuyển như thế một cái phong cảnh tươi đẹp, có thể xa xa nhìn tới Thiên Sơn làng.

Ngày ngày uống rượu, ngày ngày quan sát.

"Ai... Các ngươi nghe nói, Thiên Hạ hội Hùng bang chủ vì truyền thuyết bên trong thần thạch, không tiếc để Giang Nam trăm dặm đại lục lún xuống, tử thương vô số a!"

"Không phải sao? Nghe nói đêm hôm đó oanh minh âm thanh chấn thiên, Địa Ngục chi hỏa dâng trào, toàn bộ thiên địa đều bị chiếu rọi hồng mang một mảnh, sau đó đại địa chấn động, Địa Long xoay người, trong vòng một đêm tử thương vô số."

"Có ít người ngay cả thi cốt cũng không tìm tới... Đáng thương a!"

"Ai... Cái này Hùng Bá thật là đáng chết a!"

"Xuỵt! Chớ để cho người nghe được, cẩn thận bị Thiên Hạ hội người trả thù!"

"Này! Sợ cái gì, nghe nói Thiếu Lâm tự hòa thượng tiến về Thiên Hạ hội cùng Hùng Bá đại chiến mấy ngày, Hùng Bá ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào có không phản ứng chúng ta!"

Nghe tửu quán bên trong người ngôn luận, Nhiếp Phong cả người một trận, theo bản năng đứng lên nói: "Các ngươi nói cái gì? Thiên Hạ hội chuyện gì xảy ra?"

"Ai... Ngươi là ai a ngươi... Thối hoắc... Đừng kéo ta! Lăn đi a! Tên điên!"

Những người kia ngay cả đẩy mang mắng, một mặt xúi quẩy rời đi tửu quán.

Nhiếp Phong cũng không đánh trả, cả người ngơ ngác sững sờ, vừa muốn hướng về Thiên Hạ hội mà đi, lại đột nhiên từ một bên vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

"Phong sư đệ!"

Toàn thân áo trắng, hình dạng tuấn lãng, nhưng lại có vẻ hơi chất phác thanh niên, dậm chân trầm ổn bước chân đi vào tửu quán.

"Sương sư huynh... Ta..."

Nhìn người tới, Nhiếp Phong trong lòng một trận đau đớn, muốn nói lời nói, làm thế nào cũng vô pháp xuất khẩu.

Luôn cảm giác mình thiếu rất rất nhiều đồ vật.

"Phong sư đệ... Sự kiện kia cũng không trách ngươi!"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Nhiếp Phong, trung thực đôn hậu Tần Sương khe khẽ thở dài nói: "Ngươi xem trước một chút cái này, Văn Sửu Sửu lúc rời đi giao cho ta."

"Văn Sửu Sửu?"

Nhiếp Phong tiếp nhận phong thư, nhìn về phía Tần Sương, một mặt lo lắng nói: "Thiên Hạ hội chuyện gì xảy ra? Đông Phương thế nào?"

"Chính như bọn hắn lời nói, Thiên Hạ hội phát sinh đại biến cho nên, sư phụ không từ thủ đoạn, Giang Nam một chỗ tử thương vô số, Đông Phương muội muội biết được mình bị lừa gạt, giận dữ rời đi, không biết tung tích!"

"Sư phụ bây giờ cũng tại khắp thiên hạ tìm kiếm Đông Phương muội muội!"

Tần Sương thở dài không thôi, hắn cũng là gần nhất mới hiểu được, Thiên Hạ hội phát sinh đại biến nguyên nhân.

Hùng Bá càng là bởi vậy nhập ma, cả ngày nghi thần nghi quỷ, thủ đoạn tàn nhẫn, chỉ hơi không bằng ý liền hạ sát thủ, đến mức toàn bộ Thiên Hạ hội bên trong, người người sợ chi như ma.

"Đông Phương cô nương rời đi rồi?"

Nhiếp Phong xé phong thư ra, một chút liền thấy rõ mới bên trong lời nói.

"Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền hóa rồng, trời cao long ngâm kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn bơi, thành cũng Phong Vân, bại cũng Phong Vân."

"Sồ Phượng ngâm khẽ múa Đông Phương, long khiếu Sơn Hà chấn cửu thiên."

"Sồ Phượng? Đông Phương cô nương!"

Nhiếp Phong trong nháy mắt nhớ tới ban đầu ở Mân Giang hạ du tiểu viện bên trong, Đông Phương từng nói qua lời nói, còn từng nói qua mình danh hào Sồ Phượng.

"Thành cũng Phong Vân? Bại cũng Phong Vân?"

Nhiếp Phong phảng phất không dám tin tưởng trong tay giấy viết thư, nhưng đã bị Tần Sương đưa tới, kia tất nhiên không có khả năng là giả.

"Không sai, đây hết thảy đều là Hùng Bá âm mưu, bao quát Khổng Từ, còn có Đông Phương!"

Tần Sương ngữ khí trầm thấp, hắn mặc dù chất phác, nhưng cũng không phải là ngốc.

Trải qua mấy ngày nay căn cứ chính xác thực, hắn đã minh bạch, Hùng Bá sớm đã nhìn ra mình đối Khổng Từ có hảo cảm.

Vân sư đệ càng là yêu Khổng Từ, mà Khổng Từ lại đối Nhiếp Phong tình hữu độc chung.

Nhiếp Phong thiện lương nhân hậu, Bộ Kinh Vân dù bất thiện ngôn ngữ, càng là sát phạt quả đoán, không dung tình chút nào, nhưng hắn đồng dạng mặt lạnh tim nóng.

Chỉ cưới cho mình, liền là để ba người bọn họ trở mặt thành thù.

Chỉ là, chung quy là cùng nhau lớn lên huynh đệ, hai mươi năm tình cảm, như thế nào lại là dễ dàng như vậy vỡ tan.

"Ta đi tìm Đông Phương!"

Nhiếp Phong thần sắc bối rối, đột nhiên vang lên Đông Phương từng nói qua.

Giờ phút này Đông Phương rời đi, sợ là Hùng Bá đang muốn pháp thiết pháp đang tìm kiếm Đông Phương, tất nhiên không từ thủ đoạn.

Lấy Đông Phương đơn thuần, sợ là sẽ phải bị Hùng Bá bắt lấy, cuối cùng trở thành Hùng Bá xưng bá thiên hạ quân cờ.

"Chờ một chút... Phong sư đệ, ngươi hẳn là đi tìm Vân sư đệ!"

"Hùng Bá ma tính càng phát ra dày đặc, thủ đoạn tàn nhẫn, ngày hôm trước võ lâm thần thoại Vô Danh đến đây khuyên can, lại bởi vì cứu trợ Tứ Đại Thánh Tăng, mà bị Hùng Bá thừa cơ trọng thương rời đi!"

"Bây giờ chúng ta chỉ có đánh bại Hùng Bá, triệt để ngăn lại hắn, mới có thể để cho Đông Phương muội muội yên tâm không lo!"

"Còn có, Đoạn Lãng thừa cơ mà lên, thu nạp Vô Song thành người, đánh lấy trừ ma chi ngôn, tại Trung Nguyên lấy đông, giơ lên phản kháng Thiên Hạ hội đại kỳ."

"Ngươi cùng Đoạn Lãng giao tình rất nặng, chúng ta nên mời hết thảy trợ lực, ngăn lại Hùng Bá!"

"Chỉ có dạng này, Đông Phương muội muội mới có thể yên tâm không lo!"

Tần Sương ngôn ngữ trịnh trọng, hiển nhiên nội tâm bên trong sớm có kế hoạch.

Hùng Bá ma uy ngày càng hưng thịnh, nếu không phải kịp thời ngăn lại, thiên hạ sẽ có một trận đại nạn.

Một khi bị hắn nhúng chàm chí tôn chi vị, thiên hạ người nào lại có thể thoát thân.

"Vân sư huynh hắn..."

Nhiếp Phong không biết nên như thế nào đối mặt, rốt cuộc Khổng Từ là vì cho hắn cản một chưởng kia, mới hương tiêu ngọc vẫn.

"Vân sư huynh mặt lạnh tim nóng, chỉ cần nói rõ nguyên do, tất nhiên sẽ không trách tội cùng ngươi, mà việc này cũng chỉ có thể có Phong sư đệ đến xử lý!"

"Ba huynh đệ chúng ta bên trong, chỉ có Phong sư đệ khinh công tối cao!"

Từ nhỏ tiếp xúc Thiên Hạ hội các loại sự vật, Tần Sương mặc dù đôn hậu, nhưng nội tâm cũng hiểu được hết thảy.

Nhất là Hùng Bá ngay tại khắp thế giới tìm kiếm Đông Phương, càng làm cho hắn không dám gật bừa.

Đối với Đông Phương, hắn Tần Sương mặc dù tiếp xúc không dài, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được chân thành cùng thiện lương.

Tặng cho hắn Huyết Bồ Đề, cùng tuyệt thế công pháp, càng là mở miệng gọi hắn là ca ca.

Hắn Tần Sương lại làm sao có thể trơ mắt nhìn Đông Phương muội muội, rơi vào Hùng Bá ma chưởng.

"Tốt! Ta cái này đi tìm Vân sư huynh, còn có Đoạn Lãng, liên hợp cùng một chỗ, ngăn cản Hùng Bá dã tâm!"

Nhiếp Phong bị thuyết phục.

Tần Sương chi ngôn thẳng bên trong hắn yếu hại, vì Đông Phương, hắn đồng dạng không hi vọng nhìn thấy Hùng Bá tiếp tục họa loạn thiên hạ.

Nghĩ đến Giang Nam chi địa tử thương vô số bình dân bách tính, nếu để cho Hùng Bá trèo lên gặp chí tôn chi vị, thiên hạ tất nhiên đại loạn.

Tần Sương gật đầu, trịnh trọng lời nói: "Một đường cẩn thận, Hùng Bá đã hạ tất sát lệnh, muốn giết ngươi cùng Vân sư đệ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.