Chương 411: Tử tâm nhãn Bộ Kinh Vân

Chương 411: Tử tâm nhãn Bộ Kinh Vân

"Uy! Bộ Kinh Vân, ta đều nói, tuyệt không có khả năng cho ngươi băng phách, ngươi làm gì còn đi theo ta?"

Đông Phương dừng bước lại, quay người nhìn phía sau không nói một lời, một đường yên lặng đi theo mình Bộ Kinh Vân, có chút bất đắc dĩ.

Đối với Bộ Kinh Vân hắn tự nhiên giải, tử tâm nhãn, nhận định sự tình, dù là dù chết cũng sẽ không quay đầu.

Không yêu ngôn ngữ, khuôn mặt lạnh lùng, nhưng cũng chấp nhất đến cực điểm.

Cũng coi là chí tình chí nghĩa người.

Bộ Kinh Vân cúi đầu, yên lặng đứng tại Đông Phương thân trước không xa, không nói một lời, thần sắc lạnh lùng.

Nhưng đối Đông Phương ngôn ngữ, mảy may không hề bị lay động.

"Ầm ầm..."

Bầu trời bên trong oanh minh âm thanh chợt hiện, mây đen tràn ngập, toàn bộ thiên địa đều âm trầm xuống.

"Rầm rầm..."

Không qua một lát, giọt mưa lớn như hạt đậu từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ núi rừng bao trùm, phảng phất vì đó mặc vào một tấm lụa mỏng, mờ mịt dị thường.

Đông Phương nhíu mày, vừa định chống lên chân nguyên ngăn cản giọt mưa, lại nhìn thấy Bộ Kinh Vân trực tiếp đi đến bên cạnh hắn.

Kéo ra trên người màu đỏ chót áo choàng, chống tại Đông Phương đỉnh đầu, mình lại đứng mưa bên trong  mặc cho nước mưa cọ rửa.

Ngươi

Đông Phương há miệng muốn nói, nhưng nhìn lấy Bộ Kinh Vân kia không hề bị lay động bộ dáng, cả người lại là một trận nhụt chí.

Đối với âm mưu quỷ kế Hùng Bá, hắn có thể không có chút nào trong lòng gánh vác tính toán.

Thậm chí lúc rời đi, còn bày Hùng Bá một đạo, đem tất cả sai lầm, toàn đẩy lên Hùng Bá trên đầu.

Mình lắc mình biến hoá, hóa thành một vị bị Hùng Bá lừa gạt thiện lương thiếu nữ, bi phẫn muốn tuyệt rời đi.

Tin tưởng khắp thiên hạ, cũng sẽ không trách tội hắn mảy may, sẽ chỉ trách tội Hùng Bá thủ đoạn tàn nhẫn.

Thế nhưng là đối mặt giờ phút này tử tâm nhãn Bộ Kinh Vân, cùng kia vì cầm tới băng phách, không chút do dự hóa thân liếm chó đồng dạng, vì hắn che gió che mưa bộ dáng, hắn lại có chút không biết nên làm thế nào mới tốt.

Người khác thực tình đối với mình tốt, mình cũng không thể một bàn tay đem người chụp chết.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Mà hắn cũng không phải một cái không phân tốt xấu, liền tàn nhẫn vô tình giết người người.

"Đừng tưởng rằng ngươi tốt với ta, ta liền cho ngươi băng phách, không thể nào!"

Nhìn xem bị xối thành ướt sũng Bộ Kinh Vân, Đông Phương theo bản năng mở miệng.

Thần thức quét qua, trực tiếp hướng về phía trước cách đó không xa sơn động đi đến.

Sơn động bên trong, Đông Phương vừa mới vào chỗ, Bộ Kinh Vân liền bắt đầu thu thập vật liệu gỗ, trong sơn động đốt lên một đống lửa.

Sau đó căn bản không cần Đông Phương phân phó, bốc lên mưa to ra ngoài, chỉ chốc lát liền dẫn theo mấy cái con mồi trở lại sơn động.

Mượn mưa to, xử lý con mồi, yên lặng thiêu đốt bắt đầu.

Chỉ chốc lát, nồng đậm mùi thịt trực tiếp lan tràn toàn bộ sơn động.

Đông Phương theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, trực tiếp quay đầu, không nhìn tới Bộ Kinh Vân, càng là dùng chân nguyên ngăn cách mùi thịt, có chút khó thở.

Bộ Kinh Vân hỗn đản này vậy mà biết đường cong cứu quốc.

Đáng tiếc, hắn không có khả năng cho Bộ Kinh Vân băng phách.

Cho

Bộ Kinh Vân cầm nướng xong thịt nướng, trực tiếp đưa tới Đông Phương mặt trước, lời nói không nhiều, nhưng lại một mặt chân thành.

Ngăn cách mùi, nhưng nhìn lấy kia nướng kim hoàng chảy mỡ thịt rừng, Đông Phương vẫn là nuốt một ngụm nước bọt.

"Ta về sau nhất định phải giới ăn, lần này phải không trước hết ăn lại nói..."

Nghĩ tới đây, Đông Phương trừng mắt nhìn, đưa tay tiếp nhận thịt nướng, sắc mặt đỏ lên, nói: "Ta đã nói rồi, sẽ không cho ngươi băng phách!"

Nói, Đông Phương miệng nhỏ khẽ mở, cắn một cái đang nướng thịt phía trên.

Da giòn, mùi thịt non, chỉ là một ngụm, Đông Phương liền dừng lại không được.

Một bên Bộ Kinh Vân nhìn lướt qua, trong con ngươi phảng phất có được mỉm cười, cũng không nói nhiều, trở lại bên cạnh đống lửa, tự mình bắt đầu ăn.

"Rửa tay một cái!"

Nhìn thấy Đông Phương ăn xong, Bộ Kinh Vân chân khí phồng lên, mang tới nước mưa, dừng lại tại Đông Phương mặt trước.

Nhìn thoáng qua dầu mỡ tay nhỏ, Đông Phương lấy tay để vào trước mặt nước đoàn bên trong.

Nhất thời, nước đoàn không ngừng lưu động, phảng phất tự động thanh tẩy máy móc đồng dạng, chỉ là một lát, liền đem Đông Phương tay nhỏ rửa ráy sạch sẽ.

Lấy ra lúc, Đông Phương trên tay thậm chí không có một tia nước đọng.

"Bài Vân Chưởng bị ngươi chơi ra bỏ ra!"

Đông Phương lườm bĩu môi, có chút làm không rõ ràng trước mặt Bộ Kinh Vân, đến cùng muốn làm gì.

Đêm

Sơn động bên trong, Đông Phương tựa ở góc tường, nhắm mắt dưỡng thần.

Bộ Kinh Vân lấy ra đã làm khô áo choàng, nhẹ nhàng đi tới Đông Phương thân trước, thận trọng đem áo choàng đắp lên Đông Phương trên thân.

Lúc này mới lạnh lùng xoay người, ngồi tại cửa hang, nhìn khe núi đen kịt một màu, tựa hồ lòng tràn đầy suy nghĩ.

Đông Phương mở hai mắt ra, nhìn xem một chút Bộ Kinh Vân, lại liếc mắt nhìn trên người áo choàng.

"Cái này Bộ Kinh Vân mặc dù lạnh lùng, ngược lại là rất biết chiếu cố người."

Đầu óc bên trong hiện lên như thế một cái ý nghĩ, Đông Phương nhắm mắt không nói, liền ngay cả hô hấp cũng không có thay đổi động đậy.

Linh thức lại theo bản năng nhìn lướt qua Bộ Kinh Vân đỉnh đầu mệnh cách.

Một đoàn nồng đậm đám mây, lúc tụ lúc tán, mờ mịt vô tích.

Hiển nhiên, mấy ngày nay ở chung, đã để Bộ Kinh Vân mệnh cách bị triệt để kích phát.

"Có thể... Băng phách không thể cho hắn!"

Đông Phương nỗi lòng theo bản năng phiền não.

Đối mặt như thế một cái mặc kệ không hỏi, một mực đối ngươi người tốt, Đông Phương có chút không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Ngày mai ta tốc độ cao nhất đi đường, không tin ngươi còn có thể cùng lên!"

Sáng sớm, Đông Phương mở hai mắt ra, nhìn về phía sơn động, chỉ thấy Bộ Kinh Vân ngồi ngay ngắn ở cửa hang, dựa vào vách tường, hô hấp đều đặn.

Phía ngoài không khí một mảnh thanh lương, khi thì có gió nhẹ phất qua, để Bộ Kinh Vân kia một đầu từ đến quyển có chút múa.

Mưa đã tạnh, mới sinh dưới ánh mặt trời, còn có thể nhìn thấy khắp núi hoa cỏ trên bay lên cầu vồng, xa hoa lộng lẫy.

Đông Phương đứng dậy, cầm đỏ chót áo choàng, nhẹ nhàng vung lên, đắp lên Bộ Kinh Vân trên thân.

Mặc dù nhu hòa, nhưng vẫn như cũ để Bộ Kinh Vân bừng tỉnh, hắn mở hai mắt ra nhìn thoáng qua trên người áo choàng, sau đó bình tĩnh nhìn về phía Đông Phương.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta chỉ là trả lại ngươi áo choàng!"

Đông Phương theo bản năng giải thích, Bộ Kinh Vân cũng không phản bác, trầm mặc như trước.

"Liền là cái muộn hồ lô!"

Đông Phương trong lòng hiện ra nói thầm, sau đó nói: "Ngươi qua đây!"

Bộ Kinh Vân dị thường nghe lời, đứng dậy đi vào Đông Phương mặt trước, trong con ngươi hiện lên vẻ mong đợi.

"Nhắm mắt lại!"

Đông Phương liếc mắt, nhìn thấy Bộ Kinh Vân rất ngoan nhắm mắt lại, Đông Phương đưa tay điểm tại hắn mi tâm, nói: "Ngươi chiếu cố thù lao của ta!"

Oanh

Bộ Kinh Vân chỉ cảm thấy nhận đầu óc chấn động, một đoàn có quan hệ kiếm pháp ký ức, như là lạc ấn đồng dạng, khắc vào mình đầu óc.

"Ừm? Kiếm tám... Không đúng, có chút không giống, khoảng chừng hai mươi hai thức, mỗi một thức đều huyền ảo vô cùng!"

Cảm thụ được đầu óc bên trong kiếm pháp, Bộ Kinh Vân con ngươi bên trong hiện lên vẻ thất vọng.

Hắn sở cầu một mực băng phách.

Bởi vì Đông Phương đối với hắn tốt, chẳng những từng truyền qua tuyệt học, còn tại hắn tay cụt về sau chiếu cố hắn vài ngày.

Cũng đã từng tự tay cho ăn qua hắn cơm canh, có thể nói là từng li từng tí.

Cũng bởi vậy, hắn đối thiếu nữ trước mặt, có hắn đều không nói được hảo cảm.

Đã không thể động thủ đoạt băng phách, đó chính là chỉ có thể thay cái mềm biện pháp, hi vọng Đông Phương sẽ đem băng phách mượn hắn.

Thật không nghĩ đến băng phách không có lấy đến, nhưng lại học được một đống tuyệt thế kiếm pháp.

"Chớ cùng lấy ta!"

Nhìn xem Bộ Kinh Vân thanh tỉnh, Đông Phương mũi chân điểm nhẹ, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở sơn động bên trong.

Ta

Bộ Kinh Vân há to miệng, muốn nói điều gì, lại lại không biết nên nói như thế nào.

Nhìn thoáng qua phương hướng, đồng dạng toàn lực đi theo mà đi.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.