Chương 412: Đừng có lại đi theo ta

Chương 412: Đừng có lại đi theo ta

"Bảy, tám trăm dặm đường, ta liền không tin ngươi còn có thể đuổi theo!"

Chạng vạng tối, Đông Phương nhìn thoáng qua sau lưng, theo bản năng nghĩ đến.

Ba Thục đến Giang Nam, chừng mấy ngàn dặm, sợ bị Hùng Bá chắn, một đường chỉ đi núi rừng, xem như lượn quanh không ít đường.

"Theo tốc độ này, nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể đến!"

Đông Phương hài lòng dị thường, tìm sơn động, đánh con thỏ, tự mình làm lên bữa tối.

Mặc dù đã đạt tới Hư Đan cảnh, dù là không ăn không uống, vẫn như cũ sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng Đông Phương vẫn như cũ muốn thỏa mãn miệng lưỡi chi dục, không quan hệ cái khác, chỉ là muốn ăn.

Có lẽ là tại hiện đại vị diện bên trong, dưỡng thành ăn hàng thói quen.

Có ăn, liền ăn, hắn cũng không muốn quá mức ép buộc mình đi cải biến.

Nếu là sinh hoạt đều không tư vô vị, chỉ còn lại nhiệm vụ, không có yêu thích, hắn ngược lại có chút không thích ứng.

"Ghê tởm!"

Nhìn xem hỏa diễm bên trên, càng ngày càng đen con thỏ, Đông Phương có chút tức giận.

"Được rồi... Không ăn!"

Đông Phương vứt xuống trong tay nhánh cây, lần này có điểm tâm gấp, tức thì bị người chiếu cố quen thuộc, thịt nướng cũng sẽ không.

"Ừm? Ở đâu ra mùi thơm?"

Đông Phương run run mũi, nhìn lướt qua vứt trên mặt đất đen như mực con thỏ, ánh mắt nhìn về phía sơn động bên ngoài.

Chỉ thấy Bộ Kinh Vân, sắc mặt trắng bệch, phảng phất sinh một trận bệnh nặng, trong tay lại cầm thịt nướng, đi đến mình mặt trước.

Ngươi

Đông Phương há to miệng, có chút không nói gì, cái này Bộ Kinh Vân vì đuổi theo hắn, vậy mà không để ý tiêu hao đi đường.

Tiếp tục như thế, làm không tốt còn không muốn đến băng phách, mình trước hết xong đời.

Cho

Bộ Kinh Vân phun ra một chữ, đem kia nướng kim hoàng chảy mỡ thịt nướng, đặt ở Đông Phương mặt trước.

Đông Phương mũi run run, nhìn thoáng qua mình nướng đen như mực con thỏ, im lặng ngưng nghẹn.

"Ngươi cho ta một cái, vậy ta còn ngươi một cái!"

Đông Phương tiếp nhận thịt nướng, sau đó đem trên mặt đất nướng đen như mực con thỏ, đưa cho Bộ Kinh Vân.

Bộ Kinh Vân khóe miệng giật một cái, cái này gọi thịt nướng?

"Uy! Con thỏ xinh đẹp như vậy đáng yêu, đều đã lấy thân báo đáp, ngươi cũng không nên cô phụ!"

Đông Phương đem con kia nướng đen nhánh con thỏ, tại Bộ Kinh Vân mặt trước lung lay, sau đó không chút khách khí cắn một cái trong tay kim hoàng sắc thịt nướng.

"Tức chết ngươi được rồi, tỉnh cùng cái theo đuôi đồng dạng, một mực đi theo ta!"

Đầu óc bên trong hiện lên một cái ý niệm như vậy, Đông Phương nhìn xem Bộ Kinh Vân tiếp nhận tối như mực thịt nướng, ngược lại là nghiêm túc bắt đầu ăn.

"Ngươi . . . chờ một chút, ta cùng ngươi đùa giỡn, cái này không thể ăn!"

Đông Phương khó thở, mặt trước gia hỏa này nghe không ra tốt xấu lời nói sao?

Để ngươi ăn, thật đúng là ăn a?

"Đáng yêu như thế xinh đẹp con thỏ, sao có thể cô phụ?"

Bộ Kinh Vân đầu óc bên trong theo bản năng nghĩ đến khi còn bé, Khổng Từ thích con thỏ, lại bị mình một tảng đá đập chết, kia thương tâm gần chết bộ dáng.

Giờ phút này nghe được Đông Phương ngôn ngữ, vậy mà theo bản năng cảm thấy rất có đạo lý.

"Ai... Loại người này nên làm cái gì?"

Đông Phương không nói gì, dựa vào góc tường, trong lòng hoàn toàn không có biện pháp nào.

Tiếp tục như thế, sợ là có thể theo tới Bái Kiếm sơn trang.

Sáng sớm, Đông Phương nhìn xem vẫn như cũ tựa ở cửa sơn động chỗ, yên lặng ngồi xuống khôi phục nội lực Bộ Kinh Vân, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

"Thật sự là bị ngươi đánh bại!"

Đông Phương trên trước, ngón tay giống như thiểm điện điểm tại Bộ Kinh Vân ngực, mênh mông chân nguyên hóa thành nồng đậm sinh mệnh tinh khí, tràn vào Bộ Kinh Vân trong cơ thể.

Sớm tại Quỳ Hoa chân nguyên hoàn thành chí âm, chí dương chuyển biến về sau, bước vào Hư Đan, âm dương tương hợp về sau, liền đã lột xác thành ẩn chứa sinh mệnh chi lực chân nguyên.

Mặc dù vẫn như cũ bảo lưu lấy chí âm, chí dương đặc tính, nhưng đó là tại hắn thi triển công kích thời điểm, mới có uy năng.

Cho người ta chữa thương, hắn Quỳ Hoa chân nguyên, bây giờ càng là mọi việc đều thuận lợi.

Bộ Kinh Vân sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

"Đi thôi! Ta không có khả năng cho ngươi băng phách, nhưng có lẽ ta có biện pháp để Khổng Từ cô nương thi thể không tại hủ hóa!"

Bộ Kinh Vân nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương, cực kỳ rung động Đông Phương chân khí.

Kia cỗ tựa như sinh mệnh tinh túy đồng dạng chân khí, chẳng những để hắn tiêu hao phục hồi, càng làm cho thân thể của hắn thoải mái không diễn tả được.

Nhìn xem mặt trước tinh xảo tựa như Tinh Linh đồng dạng dung nhan, Bộ Kinh Vân đột nhiên cảm nhận được trong lòng vui vẻ.

Không phải là vì Đông Phương đáp ứng để Khổng Từ thi thể bất hủ vui vẻ, mà là cứ như vậy nhìn xem Đông Phương dung nhan, đáy lòng của hắn liền có không cách nào nói rõ vui vẻ.

Nói không rõ, không nói rõ.

"Thất thần làm gì? Dẫn đường nha! Ta cũng không có thời gian cùng ngươi lề mề!"

Đông Phương tức giận, nếu không phải Bộ Kinh Vân quá không thực thành, đổi một cái tâm địa gian giảo ở đây, hắn đã sớm một bàn tay đánh chết.

Tốt

Bộ Kinh Vân gật đầu, đứng dậy hướng về nơi cực hàn bay đi.

Tốc độ mặc dù không chậm, nhưng so với Đông Phương tới nói, lại cùng ốc sên bò đồng dạng.

"Được rồi được rồi... Tay cho ta!"

Đông Phương mở miệng, trực tiếp bắt lấy Bộ Kinh Vân bàn tay, quanh thân mênh mông chân nguyên bộc phát, lôi kéo Bộ Kinh Vân hóa thành một đạo lục sắc quang mang, bắn về phía chân trời.

Cảm thụ được kia mềm mại không xương tay nhỏ, cùng tràn ngập tại trong mũi mùi thơm ngát, Bộ Kinh Vân theo bản năng nắm thật chặt Đông Phương bàn tay.

Tựa hồ rất sợ Đông Phương rời đi đồng dạng.

"Như vậy dùng sức làm gì, ta không thương sao?"

Đông Phương trừng Bộ Kinh Vân một chút, sắc mặt phiếm hồng.

Nhìn xem kia thẹn thùng khuôn mặt, Bộ Kinh Vân trong lòng cuồng loạn, đầu óc bên trong hiện ra cùng Đông Phương từ quen biết, đến chung đụng từng cái hình tượng.

Nguyên lai, không biết lúc nào, hắn đầu óc bên trong Đông Phương thân ảnh, một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, thậm chí ngay cả tức giận bộ dáng, đều rõ ràng khắc tại đáy lòng.

Muốn quên đều không thể quên được.

Nhất là mình tay cụt về sau, bị Đông Phương tự tay cho ăn cơm bộ dáng.

Mặc dù Đông Phương vẫn luôn giống như có chút không kiên nhẫn, nhưng dù là như thế, cũng vẫn như cũ chiếu cố hắn mấy ngày.

Thậm chí trong khoảng thời gian này đi theo Đông Phương, kia thỉnh thoảng chiếu cố, hắn đều phân không ra đến cùng là vì băng phách, vẫn là vốn là nguyện ý như thế.

Nhìn xem Đông Phương kia xinh đẹp thân hình, Bộ Kinh Vân có chút cúi đầu.

Đông Phương toàn lực đi đường tốc độ cực nhanh, có Bộ Kinh Vân chỉ đường, chỉ là một ngày thời gian, liền vượt qua mấy trăm dặm, đi vào nơi cực hàn.

Bước vào hầm băng, Đông Phương chỉ cảm thấy nhiệt độ lập tức giảm xuống mấy chục độ.

Mà tại hầm băng trung ương, một khối xe trượt tuyết phía trên, Khổng Từ an tĩnh nằm, trên thân thể càng là mang theo từng tia từng tia băng mang.

"Đây âm hơn hai mươi độ tả hữu a?"

"Như thế băng lãnh, chỉ cần để Khổng Từ trong cơ thể tất cả sinh cơ mẫn diệt, bao quát vi sinh vật, hẳn là có thể trên phạm vi lớn ngăn cản hủ hóa!"

Cảm thụ được hầm băng nhiệt độ không khí, Đông Phương trực tiếp thi triển Trấn Tự Quyết, đem Khổng Từ trong cơ thể sinh cơ toàn bộ chôn vùi.

Sau đó chân nguyên chuyển đổi đến chí âm, một cỗ đưa vào nói Khổng Từ trong cơ thể, hóa thành từng đạo băng cứng, bên cạnh ngọn nguồn đem Khổng Từ trong cơ thể hết thảy Băng Phong.

Cứ thế thời khắc này Khổng Từ, nhìn tựa như là một khối ôn nhuận băng cứng, điêu khắc thành người tuyết đồng dạng.

Tốt

Cảm thụ được Khổng Từ thân thể kia thấu xương băng lãnh, Đông Phương ngừng chân nguyên, nói: "Cũng không biết nói thế nào ngươi, ngươi hẳn là để nàng nhập thổ vi an!"

Nghĩ đến nguyên quỹ tích thay lòng đổi dạ cực nhanh Bộ Kinh Vân, từ khi đem Khổng Từ phóng tới sau lăng bên trong, buông xuống cách một thế hệ thạch về sau, liền mặc kệ không hỏi.

Nhất là ngậm lấy băng phách về sau, ngoại trừ không có hô hấp, liền cùng người sống cơ hồ giống nhau như đúc, liền không sợ bị người nhân lúc còn nóng?

"Cặn bã nam!"

Đông Phương trong lòng lẩm bẩm một câu, lúc này mới lại nói.

"Còn có... Đừng có lại đi theo ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.