Chương 413: Tình căn thâm chủng

Chương 413: Tình căn thâm chủng

Nhìn xem bị Băng Phong Khổng Từ, tựa như bị băng tuyết điêu khắc người đồng dạng.

Bộ Kinh Vân phảng phất là hoàn thành một cái cực lớn tâm nguyện đồng dạng, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Nghe được Đông Phương một câu kia, đừng có lại đi theo ta ngôn ngữ, Bộ Kinh Vân lại vô ý thức có chút không bỏ, hai mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương kia xinh đẹp thân ảnh.

Nhưng không có lại đi theo, đứng xa xa nhìn Đông Phương, một chút xíu biến mất ở chân trời.

"Chờ vì ngươi báo thù, trở lại thăm ngươi!"

Bộ Kinh Vân khẽ nói, đưa tay vỡ nát một bên băng trụ, từng khối băng cứng đem lối vào che lại.

Không được bao lâu, những này băng cứng liền sẽ bởi vì rét lạnh, ngưng kết cùng một chỗ, hình thành một tòa tường băng, triệt để đem nơi đây ngăn cách.

Bộ Kinh Vân đi ra sơn động, theo bản năng hướng về Đông Phương rời đi phương hướng bay đi.

Đợi bay đến một nửa, cái này mới phản ứng được.

"Ta... Đến cùng thế nào?"

Bộ Kinh Vân như thế hỏi thăm mình, thế nhưng lại tìm không thấy đáp án.

Đầu óc bên trong hiện lên Khổng Từ thân ảnh, cuối cùng nhưng dần dần đều biến thành Đông Phương thân ảnh.

Ta

Bộ Kinh Vân há miệng muốn nói, nhưng lại không dám đưa tin.

Trong lòng mình vậy mà đều là Đông Phương thân ảnh, muốn quên đều không thể quên được.

Rõ ràng cùng Đông Phương đều chưa nói qua quá nói nhiều, ở chung cũng bất quá mười mấy ngày.

Rõ ràng không có nhiều như vậy khắc cốt minh tâm, một mực bình bình đạm đạm, hiện tại lại vô thanh vô tức tiến vào mình đáy lòng, cái này khiến hắn có chút không dám đưa tin.

"Nàng ngay cả mình đều chiếu cố không tốt... Ta chỉ báo ân... Không! Ta hẳn là trước báo thù!"

"Quá lâu... Ta thật sợ ta trong lòng chỉ có nàng, mà quên nàng... Thù nhất định phải báo, cho dù là chết!"

Hắn nhìn thoáng qua Đông Phương rời đi phương hướng, ép buộc mình quay người, hướng về Thiên Hạ hội phương hướng phi thân lên.

Bộ Kinh Vân tốc độ rất nhanh, không lâu, liền tới đến một cái trấn nhỏ.

"Không biết cái này Đông Phương cô nương là ai? Vậy mà trêu đến Thiên Hạ hội Hùng bang chủ hạ đạt thiên hạ lệnh, toàn lực tìm kiếm!"

"Đúng vậy a! Chỉ cần có tin tức liền có thể trở thành Thiên Hạ hội đường chủ, hoặc là vàng bạc mười vạn lượng, cái này thù lao sợ là không người cự tuyệt a!"

"Thế nhưng lại không có miêu tả mảy may hình dạng, chỉ nói là thiên hạ đẹp nhất người... Ai, cái này cái dạng gì mới là thiên hạ đẹp nhất người?"

"Dừng a! Đừng nói là ngươi, ta cũng muốn gặp gặp, trên đời này đẹp nhất người đến cùng cái dạng gì?"

"Luôn cảm thấy Hùng Bá có chút nổi điên a!"

"Xuỵt... Ngươi không muốn sống nữa!"

Nghe bên tai tiếng nghị luận, Bộ Kinh Vân thân thể đột nhiên dừng lại.

"Hùng Bá đang tìm Đông Phương!"

Nghĩ tới đây, Bộ Kinh Vân thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hướng về Đông Phương rời đi phương hướng đuổi theo bắt đầu.

Vậy mà không chút do dự.

Núi rừng bên trong, một đạo người mặc màu đỏ áo choàng nam tử, giống như một đóa tụ tán vô thường đám mây, cấp tốc tại núi rừng bên trong xuyên qua.

Một thân công lực, thôi phát đến cực hạn, đến mức hắn cả người đều phảng phất là một đám lửa.

Nhưng hắn sắc mặt lại càng ngày càng tái nhợt.

Duy chỉ có kia kiên định tựa như một mảnh vực sâu giống như ánh mắt, không có chút nào ba động.

Cho dù là thân thể đều tại co rút đau đớn, cũng vẫn như cũ như thế.

Thậm chí ngay cả sắc mặt đều không có chút nào biến hóa.

Phảng phất là một cái không biết đau đớn người gỗ, chỉ là kiên định không thay đổi hướng về một phương hướng nào đó đuổi theo.

"Nhanh! Ta muốn nhanh lên nữa, cái tốc độ này như thế nào đuổi theo kịp nàng! Nhanh! Nhanh lên nữa!"

Phốc

Bộ Kinh Vân khóe miệng chảy máu, thế nhưng là ánh mắt vẫn như cũ một mảnh u ám, mang theo một cỗ thiên địa băng cũng không thể để nó biến sắc kiên định.

"Cuối cùng vứt bỏ một cái theo đuôi!"

Đông Phương tâm tình thư sướng, mặc dù kia Bộ Kinh Vân thật biết chiếu cố người, nhưng cũng chỉ là để hắn tâm thoáng mềm nhũn.

Càng đại bộ phận hơn điểm, cũng chỉ là là Bộ Kinh Vân đối Khổng Từ kia phần tình nghĩa, mềm lòng thôi.

"Nữ nhân quả thật là phiền phức... Sẽ mềm lòng, sẽ đổ máu, sẽ rơi lệ... Sẽ còn nước chảy?"

"Ta hẳn là thẳng thắn cương nghị... So Hùng Bá còn Hùng Bá... Ai, được rồi... Tùy ý đi, còn sống mới tốt!"

Đông Phương não bên trong các loại ý niệm chớp động, cuối cùng hóa thành một tiếng cảm thán.

Còn sống mới là trọng yếu nhất.

Thành tiên mới là mục đích của mình.

Ừm

Đông Phương đột nhiên quay người, ánh mắt xa xa nhìn về phía sau lưng, linh thức theo bản năng triển khai.

Chỉ thấy một cái da bọc xương thân ảnh, tại núi rừng bên trong điên cuồng xuyên qua.

Rõ ràng thân thể đã tiêu hao tới cực điểm, tựa như nến tàn trong gió, nhưng kia con ngươi lại kiên định đến cực điểm, không ngừng gia tốc.

Hắn khóe miệng từng ngụm chảy máu, lại bị hắn Bài Vân Chưởng đặt vào lòng bàn tay, thi triển chưởng pháp vì chính mình không ngừng gia tốc.

Chân khí trong cơ thể càng là từng tia từng sợi, phảng phất đã tiêu hao hầu như không còn.

Rõ ràng tách ra trước còn có cái hình người, nhưng giờ phút này lại giống như ác quỷ đồng dạng.

Nếu không phải kia quen thuộc kiểu tóc, màu đỏ áo choàng, Đông Phương đều không nhất định có thể nhận ra người trước mắt là ai.

"Cái này lại nổi điên làm gì... Đều nói không muốn đi theo ta!"

Đông Phương nhíu mày, thanh tuyền đồng dạng trong con ngươi phảng phất có thủy triều nhấc lên, thẳng tắp nhìn về phía kia không ngừng đến gần thân ảnh.

Sưu

Theo một tiếng tiếng xé gió, Bộ Kinh Vân rốt cục nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, trên mặt hiếm thấy toát ra vẻ tươi cười.

"Đừng ra núi... Hùng Bá đang tìm ngươi!"

Một câu nói xong, Bộ Kinh Vân phảng phất rốt cục tháo xuống trong lòng kiên trì, thân thể lung lay, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

"Ngươi... Dạng này tiêu hao thân thể của mình, chỉ vì mang cho ta câu nói này?"

Đông Phương lẩm bẩm, thế nhưng lại đã không ai đáp lại.

"Cái này đều chuyện gì?"

Đông Phương cảm thán, bước ra một bước, người liền đã đi tới Bộ Kinh Vân thân trước.

Ngón tay nhô ra, rơi vào Bộ Kinh Vân mạch môn, trong lòng cuồng loạn.

"Kém chút chết rồi, liền vì mang câu nói?"

"Ta còn có thể không biết kia Hùng Bá sẽ khắp thế giới tìm ta sao?"

"Thực sự là... Trong nhà xí tảng đá, liền không thể an ổn một điểm, ta cũng không trà ngươi a!"

Đông Phương nói nhỏ, Quỳ Hoa chân nguyên phun trào, lôi cuốn lấy thiên địa chi lực, tràn vào đến Bộ Kinh Vân trong cơ thể.

Tựa như khô hạn sa mạc, đột nhiên rơi xuống cam lộ.

Bộ Kinh Vân thân thể dần dần có một tia khí cơ.

"Cái này theo đuôi liền không vung được thôi? Ngươi hẳn là cùng Nhiếp Phong cùng một chỗ đánh Hùng Bá a!"

Nhìn xem mặt trước hô hấp dần dần bình ổn Bộ Kinh Vân, Đông Phương kéo cánh tay kia, chân nguyên phun trào, đem Bộ Kinh Vân nâng lên, linh thức xem xét bốn phía, yên lặng tìm kiếm một cái sơn động.

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đã tới đêm khuya.

Bộ Kinh Vân lông mày run run, chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía một bên ngồi tại trên tảng đá Đông Phương.

Hắn hai chân trùng điệp, bên cạnh ở bên cạnh, vòng eo thay đổi nửa người, mềm dẻo đến cực điểm.

Nửa người trên nghiêng về phía trước, nằm ở thân trước bằng phẳng trên tảng đá, hai tay trùng điệp làm gối, khuôn mặt nhẹ nằm trên đó.

Hắc ngọc giống như sợi tóc, tán loạn tại bạch ngọc giống như cái cổ, trên khuôn mặt.

Miệng nhỏ đỏ tươi tinh xảo, mũi ngọc tinh xảo tiểu xảo cao thẳng, giữa lông mày tản ra một cỗ làm cho không người nào có thể ghé mắt lực hấp dẫn.

Gương mặt xinh đẹp ôn nhu giống như là một đoàn ấm áp lòng người ánh sáng, hô hấp đều đặn, tựa hồ đã lâm vào ngủ say.

Nhưng kia điềm tĩnh ôn nhu bộ dáng, lại làm cho người nhìn không đủ.

Phảng phất là lão thiên sủng ái nhất người, tất cả tốt đẹp đều hội tụ một thân, để người vô hạn hướng tới.

Bộ Kinh Vân ngốc ngốc nhìn xem, đầu óc bên trong khi thì hiển hiện Đông Phương kia dữ dằn bộ dáng.

Khi thì hiện ra hắn cưỡi tại Hỏa Kỳ Lân trên lưng, nụ cười xán lạn vui vẻ đến cực điểm bộ dáng.

Khi thì nhìn thấy Đông Phương bưng bát cơm, đào lấy cháo loãng, nhẹ nhàng đưa tới mình bên môi, nhưng lại mặt mũi tràn đầy ghét bỏ bộ dáng.

Khi thì lại hiển hiện kia miệng lớn ăn thịt nướng, con ngươi chiếu lấp lánh bộ dáng.

Những này bộ dáng, đã in dấu tại đáy lòng của hắn, làm sao cũng vô pháp khu trục.

Phảng phất trúng trên đời này mãnh liệt nhất độc dược, căn bản không biết là lúc nào, tâm thần đã bị bắt.

Lặng yên không một tiếng động, thậm chí đều làm cho không người nào có thể phát giác.

"Thật là hoàn mỹ người!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.