Chương 414: Đúc kiếm

Chương 414: Đúc kiếm

Bộ Kinh Vân theo bản năng khẽ nói, lập tức lại đưa tay che miệng.

Tựa hồ rất sợ quấy rầy mặt trước thiếu nữ đừng hãn.

"Đẹp cái đầu của ngươi! Không phải nói không cho phép đi theo ta rồi sao?"

Nghe được kia âm thanh khẽ nói, Đông Phương trong nháy mắt mở hai mắt ra, tức giận nhìn xem Bộ Kinh Vân.

Rõ ràng đáy lòng phiền muốn chết, nhưng lại không thể thấy chết không cứu.

"Ta là sợ Đông Phương cô nương gặp được nguy hiểm!"

Bộ Kinh Vân tựa như phạm sai lầm hài tử, ngữ khí trầm thấp, đầu lâu cũng chậm rãi dưới đáy.

Lúc ấy nghe được Hùng Bá tìm kiếm Đông Phương tin tức, hắn cũng đã không cách nào ngăn lại chính mình.

Chỉ muốn lập tức đem tin tức này, cáo tri Đông Phương.

"Được thôi! Ta đã biết, ngươi còn dự định đi theo ta?"

Đông Phương gật đầu bất đắc dĩ, thanh tuyền giống như con ngươi, thẳng tắp nhìn về phía Bộ Kinh Vân, tựa hồ đang chờ Bộ Kinh Vân đáp lại.

Dù sao cũng phải tới nói, Bộ Kinh Vân cũng coi là lòng tốt, hắn lại có thể làm sao?

Lại là Phong Vân một trong, là hắn quyết định, tương lai bình định các loại kiếp nạn người, cũng không thể một kiếm giết.

Bộ Kinh Vân ngẩng đầu, vừa vặn cùng Đông Phương ánh mắt tương đối, lại không có chút nào trốn tránh, u ám một mảnh con ngươi, phảng phất vẫn như cũ tràn đầy chấp nhất.

"Đường đường Bất Khốc Tử Thần... Có thể hay không đừng đầy trong đầu tình a yêu a!"

Cảm nhận được kia trong con ngươi thâm tình, Đông Phương theo bản năng cúi đầu xuống, phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt đồng dạng, trong lòng càng là có chút im lặng.

Cẩn thận nghĩ nghĩ mười mấy ngày nay sự tình, mình thành thật a.

Càng không bán trà.

Rõ ràng yêu Khổng Từ yêu chết đi sống lại, cái này Khổng Từ mới chết mấy ngày, liền di tình biệt luyến rồi?

Thật làm cho hắn có chút trở tay không kịp.

"Tốt a tốt a, ta đồng ý ngươi đi theo, nhưng là nhất định ngoan ngoãn nghe lời, không phải đừng trách ta không khách khí!"

"Còn có... Nấu cơm cũng giao cho ngươi!"

Đông Phương lẩm bẩm một câu, trực tiếp quay người ghé vào trên tảng đá, nói: "Hiện tại đi ngủ, đừng bắt lấy ta một mực nhìn, có gì đáng xem? Cùng chưa thấy qua giống như!"

Hắn biết Bộ Kinh Vân tính tình, nhận định sự tình, đoán chừng mười đầu con lừa đều kéo không quay đầu lại.

Chỉ có thể theo hắn đi.

Dù sao hắn đến thời gian sẽ đi, tuyệt không có khả năng là bất luận kẻ nào mà dừng lại.

Bộ Kinh Vân nghe vậy vô ý thức lộ ra vẻ mỉm cười, bắt đầu vận chuyển nội lực, tu dưỡng thân thể.

Sau ba ngày, Đông Phương, Bộ Kinh Vân hai người tới Chương Châu phủ cảnh nội.

Từ Bộ Kinh Vân rời núi tìm hiểu Bái Kiếm sơn trang vị trí cụ thể, về sau trực tiếp chuyển hướng Bái Kiếm sơn trang.

Bái Kiếm sơn trang.

Đông Phương tay cầm Minh Phượng kiếm, nhìn xem trước mắt Chung Mi đại sư, dò hỏi: "Chung Mi đại sư, ta nghĩ đúc lại kiếm này, không biết cần tiêu hao nhiều ít thời gian."

Chung Mi đại sư, Bái Kiếm sơn trang còn sót lại lớn Chú Kiếm Sư, Tuyệt Thế Hảo Kiếm chính là xuất từ hắn trong tay.

Tại toàn bộ Phong Vân thế giới, đã xem như đỉnh tiêm Chú Kiếm Sư.

"A... Kiếm này cũng không phàm, thiên ngoại vẫn thạch làm chủ thể, chỉ tiếc quá nhiều kỳ thạch dung nhập, nhưng lại không có hoàn toàn dung hợp, lúc này mới dẫn đến kiếm này xuất hiện vết rạn, như chỉ là đơn thuần chữa trị, ba ngày đã đủ."

Chung Mi tiếp nhận trường kiếm, ngón tay tại thân kiếm trên phất một cái mà qua, vậy mà đã cảm nhận được trong đó hết thảy.

"Kia nếu là gia nhập những tài liệu này đâu?"

Đông Phương lấy ra Vẫn Thạch Ngọc, băng phách, Tuyết Ẩm đao, cùng thần thạch, ánh mắt nhìn về phía Chung Mi.

Thần thạch đã bị hắn phục hồi như cũ, bày biện ra một khối đá bộ dáng, chỉ là tán phát ra quang mang, trong viên đá càng là phảng phất chất lỏng đang lưu động đồng dạng.

Chưa thấy qua người, sẽ chỉ cảm giác trong đó bất phàm, hẳn là không cách nào trực tiếp nhận ra đây chính là khối kia thần thạch.

Bất quá, phàm là không ngốc người, nếu là đoán được thân phận của hắn, cùng huyên náo xôn xao Hùng Bá, hẳn là có thể phán đoán ra.

"Ừm! Hảo đao!"

Chung Mi lông mày nhíu lại, cầm lấy Tuyết Ẩm đao, ngón tay gảy nhẹ, chính là một trận ông minh, càng có từng tia ý lạnh từ thân đao bên trong lan tràn ra.

"Đây là Tuyết Ẩm đao, trong thiên hạ nổi danh nhất bảo đao, cô nương coi là thật muốn tan đến đúc kiếm?"

Nhìn xem chuôi này Tuyết Ẩm đao, Chung Mi đại sư trong con ngươi tràn đầy vẻ tiếc nuối.

Như thế thần binh làm thuận theo chủ nhân vang danh thiên hạ, mà không phải tan đến đúc kiếm, thiếu nữ trước mắt coi là thật có chút phung phí của trời.

"Không sai! Ta nhớ được quý trang tựa hồ có một chuôi Bại Vong Chi Kiếm, cực kỳ hung lệ, đã khiến hơn mười vị đúc kiếm đại sư bỏ mình, không biết nhưng nguyện bán ra?"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí nhu hòa, nói: "Mặc kệ gì giá, ta đều nguyện cầu mua, tan đến đúc lại kiếm này!"

"Bại Vong Chi Kiếm!"

Chung Mi con ngươi hiện lên một tia sợ hãi, Bái Kiếm sơn trang trăm năm qua kỳ thật một mực tại chế tạo Bại Vong Chi Kiếm, định dùng lấy giết chết Hỏa Kỳ Lân.

Chỉ tiếc Bại Vong Chi Kiếm quá mức hung lệ, ngay cả chết mấy vị Chú Kiếm Sư, cái này mới bất đắc dĩ phong tồn.

Dùng hắn còn lại vật liệu, chế tạo bây giờ Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

"Không sai! Kiếm này quá mức hung ác, lưu lại sợ là sẽ phải là quý trang đưa tới tai vạ bất ngờ, không bằng bán tại ta, tan đến đúc lại kiếm này!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Chung Mi trầm giọng không nói, từng cái tra xét còn lại vật liệu, mắt lộ ra tinh quang, nói: "Cô nương là nghĩ đúc một thanh thiên hạ chỉ có chi kiếm?"

"Cô nương sợ là không biết, cái này băng phách, Tuyết Ẩm đao, cùng cái này hai khối kỳ thạch, tất cả đều là đương thời đỉnh tiêm vật liệu."

"Người bình thường thu hoạch được một loại, liền đã có thể đúc ra hiếm thấy chi kiếm, bây giờ bốn loại vật liệu tề tụ, lại thêm Bại Vong Chi Kiếm, khoảng chừng năm khối kỳ tài!"

"Coi như lão phu nguyện ý tương trợ, sợ là cũng vô pháp thành công, đương kim trên đời sợ là còn không có bất kỳ cái gì một loại vật liệu, có thể dung nạp."

"Năm loại kỳ tài đều có kì lạ, không có tương ứng vật liệu thu nhận, rất khó đem tất cả kỳ tài hội tụ một thể, thể hiện ra những này kỳ tài uy năng."

Chung Mi ánh mắt lập loè.

Giờ phút này hắn còn nơi nào không rõ, mắt trước vị cô nương này, sợ là thật muốn đúc ra cử thế vô song hảo kiếm.

So với còn có mấy tháng sắp xuất thế Tuyệt Thế Hảo Kiếm, đều cường đại hơn mấy lần.

Nếu là có thể thành công, thân là Chú Kiếm Sư, hắn tuyệt đối sẽ không để lại dư lực đi rèn đúc.

Đáng tiếc, đương kim trên đời, còn chưa có loại tài liệu nào, có thể dung nạp những này kỳ tài uy năng.

Coi như rèn đúc ra, cũng sẽ bởi vì các loại kỳ tài tương xung, mà cực kỳ dễ dàng băng liệt, thậm chí hoàn toàn tổn hại, được không bù mất.

"Cần một khối có thể dung hợp bốn loại kỳ thạch vật liệu sao?"

Đông Phương trong lòng hơi động, lần nữa lấy ra một khối khắc đầy lít nha lít nhít chữ nhỏ tảng đá.

Đây chính là Ngoan Nhân tỷ tỷ tặng cho hắn, ghi chép Già Thiên thế giới công pháp tảng đá.

Cứng rắn dị thường, cho dù là dùng thần thạch biến thành trường kiếm, tăng phúc gấp hai mươi lần lực lượng, cũng vô pháp tại trên đó lưu lại vết tích.

Hắn chất liệu, tuyệt đối không thua Phong Vân thế giới bốn khối kỳ thạch.

Ngay cả Nữ Oa Nương Nương lưu lại thần thạch đều có thể dung luyện, tảng đá kia, hẳn là cũng có thể dung luyện a?

"A? Đây là loại tài liệu nào?"

Nhìn thấy Đông Phương trong tay kỳ thạch, Chung Mi mở trừng hai mắt, theo bản năng cầm tới, phảng phất cầm lấy một tòa núi nhỏ giống như nặng nề.

"Thật nặng!"

Chung Mi kinh thán không thôi, hai mắt chiếu lấp lánh, không ngừng dò xét, lại không cách nào nói ra cái nguyên cớ.

Chỉ cảm thấy loại này tảng đá nặng nề vô cùng, lại cứng rắn vô cùng, trong thời gian ngắn, sợ là muốn hòa tan cũng không thể.

"Nếu là có này khối kỳ thạch là chủ liệu, còn lại vật liệu làm phụ, có lẽ thật có thể rèn đúc ra cử thế vô song thần kiếm!"

Không hiểu, Chung Mi đáy lòng có một tia ý động.

Trước mắt kỳ thạch, thậm chí ngay cả hắn đều nhìn không ra nguyên cớ, tất nhiên vượt quá tưởng tượng.

Bây giờ lại nhìn mặt trước vị này xinh đẹp không tưởng nổi thiếu nữ, Chung Mi vô ý thức nghĩ đến Hùng Bá phát ra thiên hạ lệnh.

"Nguyên lai là nàng! Kia... Đây chẳng lẽ là khối kia thần thạch?"

Chung Mi chau mày, trong lòng khiếp sợ không thôi, tựa hồ nghĩ đến một ít sự tình, theo bản năng lại từ đầu óc xóa đi.

Không dám nghĩ sâu, chỉ sợ đưa tới đại họa.

Bây giờ Bái Kiếm sơn trang đã trải qua không vẩy vùng nổi!

"Nếu như những này còn không được, kia tăng thêm những này đâu?"

Đông Phương phất tay, một thanh hoàng kim đồng dạng trường kiếm, rơi vào mặt đất.

Khanh

Kia nặng nề cảm giác, vậy mà thật sâu đâm vào mặt đất, chính là Hiên Viên Kiếm.

"Cái này. . . Một mặt khắc họa tinh thần nhật nguyệt, một mặt khắc họa Sơn Hà vạn vật, đây là Hiên Viên Kiếm!"

Chung Mi trong lòng chấn động mãnh liệt, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương.

Nghĩ đến vừa mới Đông Phương phất tay lấy ra thanh trường kiếm này, tựa như nhìn thấy thần tiên đồng dạng.

Thế gian này, còn có ai có thể như thế, phất tay trống rỗng xuất hiện một thanh trường kiếm.

Sợ là cũng chỉ có thần tiên có thể làm được.

Giờ khắc này, Chung Mi thân thể có chút rung động, trong lòng khiếp sợ không thôi, vội vàng cung kính nói: "Tiên tử mong muốn, Chung Mi tự nguyện cống hiến sức lực!"

"Chỉ là, tại hạ cũng không lượng quá lớn nắm!"

"Mà lại, Hiên Viên Kiếm vật liệu là thủ dương chi đồng, chỉ là thụ Long khí tẩm bổ mới có uy năng như thế, một khi dung luyện, Long khí trôi qua, liền sẽ hóa thành sắt thường!"

Cảm thụ được Chung Mi cung kính, Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra.

Làm đúc kiếm đại sư, Chung Mi dù là chưa thấy qua thần thạch, bây giờ huyên náo xôn xao, sợ là cũng tất nhiên có thể phán đoán ra.

Vì thế, hắn không thể không hiện ra thủ đoạn chấn nhiếp một phen.

Thực sự không được, vậy hắn chỉ có thể dùng vũ lực hiếp bách.

Chỉ là vũ lực bức hiếp, sợ là rất khó để hắn tận tâm tận lực.

"Dạng này sao?"

Đông Phương gật đầu, phất tay thu hồi Hiên Viên Kiếm, thần sắc nhẹ nhàng như thường, sâu không lường được, để người không dám nhìn thẳng.

Giống như tiên nhân chân chính thi triển tiên pháp đồng dạng, để một bên Chung Mi, thần sắc càng phát ra cung kính.

"Những tài liệu này, tăng thêm Bại Vong Chi Kiếm, toàn bộ dung luyện, cần bao lâu?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.