Chương 415: Chúc Dung

Chương 415: Chúc Dung

"Đúc người trước đúc tâm, đúc kiếm trước đúc hồn!"

Chung Mi mở miệng, nói: "Mỗi một chuôi tuyệt thế chi binh, không khỏi là trải qua ngàn chùy trăm rèn, ma luyện xuất kiếm chi Kiếm Nguyên, mới có thể tách ra tài năng tuyệt thế!"

"Tiên tử, riêng chỉ là dung luyện, không cần quá lâu, nhưng nếu muốn đúc thành tuyệt thế thần binh, tuyệt không phải một năm nửa năm chi công!"

"Một năm nửa năm đều không thể hoàn thành?"

Đông Phương nhíu mày, hắn nào có nhiều như vậy công phu, tại cái này tiêu hao.

"Không sai!" Chung Mi gật đầu giải thích nói: "Tiên tử nếu biết Bại Vong Chi Kiếm, chắc hẳn cũng nghe qua Bại Vong Chi Kiếm nghe đồn."

"Kiếm này chính là ta Chung gia đời thứ ba, hết ngày dài lại đêm thâu, đoán tạo tiếp cận trăm năm thời gian, mới đúc ra tuyệt thế chi Kiếm Nguyên."

"Chỉ tiếc, Kiếm Nguyên quá mức hung lệ, đến mức tử thương mấy vị đúc kiếm đại sư, cái này mới bất đắc dĩ phong tồn, ngược lại rèn đúc Tuyệt Thế Hảo Kiếm."

"Tuyệt Thế Hảo Kiếm chính là mô phỏng Bại Vong Chi Kiếm tạo thành, sớm tại mười mấy năm trước đó liền đã thành hình, chỉ là Kiếm Nguyên chưa thành, lúc này mới một mực phong tồn tại dưỡng kiếm trì, tẩm bổ đến nay."

"Tiên tử như nghĩ rèn đúc thiên hạ vô song chi kiếm, sợ là cần mười mấy năm thời gian!"

Nói đến đây, Chung Mi có chút khom người, mặt mũi tràn đầy cung kính.

"Mười mấy năm?"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, làm sao thời gian mẹ nó càng ngày càng dài?

Bại Vong Chi Kiếm hắn tự nhiên biết, trăm năm trước Nhiếp Phong tiên tổ Nhiếp anh, lầm nuốt kỳ lân huyết, cảm thụ kia cỗ điên ý, nghĩ đến truyền thuyết bên trong tương lai thiên hạ sẽ có Kỳ Lân ma xuất thế.

Lúc này mới mời Bái Kiếm sơn trang đương đại trang chủ Ngạo Nhật, tìm đến chí âm Hắc Hàn thần thạch, dự định rèn đúc một thanh, có thể giết chết Kỳ Lân ma tuyệt thế thần binh.

Chuôi kiếm này chính là Bại Vong Chi Kiếm.

Chỉ tiếc, hao phí đời thứ ba người cố gắng, Bại Vong Chi Kiếm tuyệt thế Kiếm Nguyên ma luyện mà ra, hung lệ dị thường, một khi xuất thế, liền giết chết lúc ấy hơn phân nửa Chú Kiếm Sư.

Lúc này mới phong tồn, lợi dụng còn lại nửa khối Hắc Hàn thần thạch, mô phỏng Bại Vong Chi Kiếm, chế tạo Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

"Tuyệt Thế Hảo Kiếm có vẻ như cần thế gian tối cố chấp chấp niệm người chi huyết tôi kiếm, mới có thể cuối cùng xuất thế!"

"Mà lại. . . Đây hết thảy chỉ vì sinh ra cái gọi là Kiếm Nguyên? Hoặc là Kiếm Hồn?"

Nghĩ tới những thứ này, Đông Phương giật mình, lần nữa mở miệng nói: "Ta chỉ cần cứng rắn nhất, sắc bén nhất thân kiếm, không cần cái gọi là Kiếm Nguyên!"

"Nếu muốn dưỡng kiếm, cũng chỉ có tại tay ta bên trong giết chết từng vị địch nhân, lấy ta chi lực, tự mình tẩm bổ ra tuyệt thế Kiếm Nguyên, mà không phải từ người khác rèn đúc mà ra."

"Nếu là như vậy, cần bao lâu?"

Đông Phương nhìn về phía Chung Mi, mang theo nồng đậm nghi vấn.

Bây giờ hắn làm sao không biết, Chú Kiếm Sư muốn thiên chuy bách luyện, thậm chí lấy các loại máu của hung thú, cùng các loại kỳ vật, tẩm bổ ra tài năng tuyệt thế Kiếm Nguyên.

Dùng cái này để đúc ra thần kiếm, phong mang cái thế.

Nhưng loại này đúc kiếm chi pháp, chung quy là ngoại lực, càng sâu người, thần binh đúc ra, sẽ còn tự đi chọn lựa chủ nhân.

Cuối cùng nếu vô pháp để thần binh nhận chủ, bị người khác phải đi, kia hoàn toàn liền là cùng người khác làm áo cưới.

Đây cũng không phải là Đông Phương kết quả mong muốn.

Của mình kiếm, hắn muốn lấy mình chân nguyên, lấy chính mình tinh thần, giết chết từng vị địch nhân, cuối cùng thai nghén ra tài năng tuyệt thế.

Như thế mới là thích hợp nhất chính mình thần binh lợi khí.

Mà không phải dựa vào Chú Kiếm Sư đến rèn đúc xuất xứ gọi là Kiếm Hồn, Kiếm Nguyên.

"Cái này. . ."

Chung Mi sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ đến thiếu nữ trước mắt, chỉ là muốn một thanh tuyệt thế Kiếm Thai, mà không phải tuyệt thế thần binh.

Càng là muốn lấy mình chi lực, nuôi ra Kiếm Thai chi phong mang, cái này sợ là cần càng lâu thời gian.

Rốt cuộc đúc kiếm thời điểm, có thể trải qua không ngừng thiên chuy bách luyện, càng sâu người có thể dùng các loại hung thủ huyết dịch, hung lệ, phong mang chi vật không ngừng rèn luyện.

Lấy tăng hắn Kiếm Nguyên, đây là nhanh nhất đúc kiếm chi pháp.

Mỗi một chuôi tuyệt thế thần binh, cơ hồ đều cần thời gian dài rèn luyện.

Nhưng nếu là chỉ cần một thanh tuyệt thế Kiếm Thai lời nói, kia chỉ cần biết những tài liệu này cần bao lâu mới có thể hoàn toàn dung luyện.

"Tiên tử chờ một lát!"

Nhìn thoáng qua một bên kỳ thạch, Chung Mi quay người hô lớn: "Ôn Nỗ, lấy Chúc Dung đến!"

"Chúc Dung?"

Đông Phương có chút dừng lại, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Chung Mi.

Đối với đúc kiếm môn đạo, hắn thật đúng là không có chút nào hiểu.

"Thế gian kỳ thạch vô số, muốn dung luyện, chỉ dựa vào cái này Hoàng Tuyền chi hỏa, có chút kỳ thạch sợ là muốn dung luyện mấy năm, mấy chục năm mới có thể hoàn toàn dung luyện."

Chung Mi vội vàng giải thích nói: "Nhưng, thế gian vạn vật tương sinh tương khắc, đối với chúng ta Chú Kiếm Sư tới nói, mỗi một vị Chú Kiếm Sư, đều có nhanh chóng dung luyện kỳ thạch độc môn thủ đoạn."

"Mà Bái Kiếm sơn trang dung luyện kỳ thạch thủ đoạn, càng là cử thế vô song, hết thảy vốn nhờ cái này Chúc Dung."

"Bất luận cái gì kỳ thạch, mượn nhờ cái này Chúc Dung chi uy, ngắn thì mấy ngày, lâu là mấy tháng, tất nhiên có thể dung luyện."

Theo Chung Mi giải thích, một vị cường tráng hán tử, khiêng một cái túi chậm rãi tới gần.

Túi chừng cao hơn nửa người, còn chưa mở ra, Đông Phương linh thức liền phát hiện trong đó chi vật.

Kia là từng hạt như là hạt cát màu đen hạt tròn, mang theo một cỗ cổ quái mà mùi gay mũi.

"Khai lò!"

Theo Chung Mi ngâm khẽ, mặt đất khẽ run lên, mắt trước lấy núi đá sửa chữa lộ thiên trong sơn động, đột nhiên vỡ ra một đường vết rách.

Tinh hồng hỏa khí, trong nháy mắt bốc lên mấy chục mét chi cao, rộng mở nóc nhà bên trên, bầu trời phảng phất đều đang vặn vẹo.

Không khí đều phảng phất tại thiêu đốt.

Bốn phía vách đá, càng là trong nháy mắt đỏ bừng.

Toàn bộ sơn động bên trong, nhiệt độ đột nhiên lên cao mấy chục lần.

Cho dù là Đông Phương, lấy chân nguyên ngăn cách, đều có thể cảm nhận được một tia lửa nóng.

"Ùng ục ục lỗ. . ."

Kia khe hở bên trong truyền đến nham tương sôi trào thanh âm, giống như đun sôi nước sôi đồng dạng, sôi trào không thôi.

"Tạch tạch tạch. . ."

Theo một trận kì lạ cơ quan tiếng vang, từ kia nham tương bên trong bốc lên ra một cái bị đốt đỏ bừng hình tròn lò.

Lò cực kỳ kì lạ, giống như một viên có cửu khiếu trái tim, đường kính đại khái chỉ có chừng một mét.

"Cửu khiếu. . . Nhập hỏa khẩu sao?"

Đông Phương mắt lộ ra ngạc nhiên, lò kia tử nội bộ, còn có một tầng hình tròn bên trong, đồng dạng đỏ bừng vô cùng.

Nhưng cứ việc cái này lò hỏa hồng vô cùng, lại không có chút nào dấu hiệu hòa tan.

Hiển nhiên là dùng kì lạ vật liệu rèn đúc mà ra.

Sau một khắc, chỉ thấy Chung Mi đem đúc kiếm sở dụng vật liệu, thuận lò trong đó một khiếu, từng cái ném vào lò.

Sau đó lại không ngừng hướng lò bên trong tăng thêm lấy Chúc Dung .

Kia Chúc Dung cũng trách, gặp được nhiệt độ cao như thế, vậy mà trong nháy mắt hóa thành nước thép đồng dạng chất lỏng, đem tất cả vật liệu bao khỏa trong đó.

Phảng phất tại không ngừng ăn mòn kỳ thạch.

Sau đó lò chậm rãi chìm xuống, rơi vào nham tương bên trong, nhưng lại có một khiếu, to bằng miệng chén lỗ tròn, phù ở nham tương mặt ngoài.

Xuyên thấu qua cái này lỗ tròn, có thể thấy rõ ràng lò bên trong, kỳ thạch hòa tan tốc độ.

"Có ý tứ!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, rất là hiếu kì, rốt cuộc hắn chưa bao giờ thấy qua.

Kia bị Chúc Dung chỗ bao khỏa kỳ thạch, bao quát Vẫn Thạch Ngọc, băng phách, Tuyết Ẩm đao, thần thạch, cùng ghi chép Già Thiên thế giới công pháp kỳ thạch, tất cả đều trở nên đỏ bừng.

Thậm chí mặt ngoài, lại có một tia dấu hiệu hòa tan.

"Lại thêm Chúc Dung!"

Chung Mi mở miệng, một bên Ôn Nỗ dùng cái xẻng xẻng ra không ít Chúc Dung, thuận lỗ tròn hướng về lò bên trong bổ sung.

"Ùng ục ục. . ."

Theo Chúc Dung bổ sung, lò bên trong vang lên kì lạ tiếng vang, phảng phất phía dưới sôi trào nham tương đồng dạng.

Những cái kia hòa tan Chúc Dung, giờ phút này theo nhiệt độ cao, hóa thành kì lạ đỏ tươi dòng nước, một chút xíu bao trùm tất cả kỳ thạch, phảng phất tại một chút xíu thẩm thấu trong đó.

Mà nương theo lấy Chúc Dung thẩm thấu, các loại kỳ thạch, mặt ngoài một chút xíu mềm hoá, cuối cùng chậm rãi hòa tan.

Bao quát thần thạch, Vẫn Thạch Ngọc, băng phách, Tuyết Ẩm đao, đều tại một chút xíu hòa tan.

Nhưng duy chỉ có khối kia Ngoan Nhân tỷ tỷ tặng cho ghi chép Già Thiên công pháp kỳ thạch, vẫn như cũ như lúc ban đầu, chỉ là mặt ngoài đỏ bừng một mảnh.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Chung Mi lúc này mới quay người, đối Đông Phương cung kính nói: "Cái khác kỳ thạch hoàn toàn dung luyện, nhiều nhất bất quá mười ngày."

"Duy chỉ có cái này một khối kỳ thạch, muốn hoàn toàn dung luyện, sợ là chí ít cần ba tháng lâu!"

"Ba tháng!"

Đông Phương thở dài một hơi, ba tháng hắn vẫn là chờ lên.

Chỉ rèn đúc thành Kiếm Thai, đầy đủ cứng rắn, sắc bén, liền đủ.

Hắn không cần kia cái gọi là Kiếm Hồn, Kiếm Nguyên loại hình đồ vật.

"Như thế thuận tiện! Chớ quên Bại Vong Chi Kiếm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.