Chương 416: Thất thải chi quang

Chương 416: Thất thải chi quang

"Tiên tử yên tâm, ta cái này liền sai người lấy ra Bại Vong Chi Kiếm!"

Chung Mi ngôn ngữ càng phát ra cung kính.

Ngay cả truyền thuyết kia bên trong, Nữ Oa Bổ Thiên để lại thần thạch, đều chỉ cần mười ngày liền có thể dung luyện.

Nhưng kia một khối có lít nha lít nhít dấu vết tảng đá, lại chí ít cần trăm ngày tả hữu.

Như thế chênh lệch, sợ sẽ là chân chính tiên thần linh vật, cũng không gì hơn cái này.

Mà lại, nếu muốn dung luyện viên này tảng đá, sợ là muốn tiêu hao không ít Chúc Dung .

Đây chính là Bái Kiếm sơn trang mấy chục đời Chú Kiếm Sư, nhiều đời cải tiến, góp nhặt các loại vật liệu, chế thành Chúc Dung.

Bái Kiếm sơn trang có thể có được hôm nay đúc kiếm uy danh, cái này Chúc Dung nhưng không thể bỏ qua công lao.

Ừm

Đông Phương gật đầu, lật bàn tay một cái, ngay trước Chung Mi mặt lấy ra hai viên Huyết Bồ Đề, nói: "Cái này Huyết Bồ Đề xem như giang hồ bên trong chí bảo, liền làm làm thù lao một bộ phận đi!"

Sau đó, Đông Phương lần nữa phất tay, sơn động bên trong lập tức kim quang lấp lóe.

Một đống hoàng kim, như là núi nhỏ đồng dạng xuất hiện tại Chung Mi mặt trước.

"Số này tiền tài cũng làm làm là thù lao."

"Nếu có cái khác nhu cầu, cũng có thể mở miệng!"

Nhìn xem Đông Phương kia tiện tay biến ra đồ vật thủ đoạn, càng là lấy ra giang hồ bên trong chí bảo Huyết Bồ Đề, Chung Mi thần sắc càng phát ra cung kính.

Nhất là kia vung tay lên, một tòa núi vàng xuất hiện tại mặt trước.

Loại thủ đoạn này, đừng nói là Chung Mi, sợ sẽ là bất kỳ một cái nào người gặp, đều sẽ không dám quá mức làm càn.

Cho dù là võ công lại cao người, cũng vô pháp phất tay biến ra một tòa núi vàng a?

Làm như thế, ngoại trừ tiên thần, Chung Mi nghĩ không ra còn có người nào có thể làm được.

"Tiên tử yên tâm, tại hạ tất nhiên rèn đúc nhượng lại tiên tử hài lòng Kiếm Thai!"

Chung Mi khom người, đầu thấp thấp hơn.

Thiếu nữ trước mắt mỹ lệ vô cùng, thế gian khó gặp, như thế dung nhan, sợ cũng chỉ có tiên nhân chân chính, mới có thể có được!

Đúng lúc này.

"Chung Mi!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm từ cửa sơn động chỗ truyền đến.

Sau một khắc, một đạo mặt mang mạng che mặt, dáng người thân ảnh yểu điệu, mang theo làn gió thơm, đi đến.

Vừa định mở miệng, lại bị sơn động bên trong đống kia cao cỡ nửa người núi vàng, tránh ở hai mắt.

Trong chốc lát vậy mà không thể nói ra lời.

Nhiều như vậy hoàng kim, sợ là không dưới mấy ngàn vạn lượng hoàng kim, liền là Bái Kiếm sơn trang mấy đời tích lũy, cũng không đáng trước mắt núi vàng.

"Ngạo phu nhân!"

Chung Mi vội vàng mở miệng, nói: "Đây là vị tiên tử này đến đây đúc kiếm thù lao!"

Nghe được Chung Mi ngôn ngữ, Ngạo phu nhân cái này mới phản ứng được, một chút liền thấy được vị kia thần sắc thanh lãnh, khuôn mặt mỹ mạo đến cực điểm thiếu nữ.

"Thật là hoàn mỹ người!"

Ngạo phu nhân trong lòng cuồng loạn, liền vội vàng hành lễ nói: "Vị tiên tử này liền là đi theo Bộ công tử cùng đi Đông Phương cô nương a? Thất lễ!"

Nói, Ngạo phu nhân ánh mắt, bị Chung Mi trong tay hai viên Huyết Bồ Đề hấp dẫn lấy ánh mắt.

Từ khi rèn đúc chuôi này Bại Vong Chi Kiếm, Bái Kiếm sơn trang tử thương thảm trọng, cũng bắt đầu từ đó xuống dốc.

Bây giờ con của nàng Ngạo Thiên, mặc dù bị Kiếm Ma dạy bảo không tệ, nhưng nếu là có cái này võ lâm chí bảo Huyết Bồ Đề tương trợ, sợ là một nháy mắt liền có thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ.

"Không sao, xin cứ tự nhiên!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, quay người tới gần miệng núi lửa, ánh mắt nhìn về phía miệng núi lửa bên trong lò.

Đi vào Bái Kiếm sơn trang, vì che giấu tung tích, hắn cũng không có hiện thân, mà là để Bộ Kinh Vân cùng Bái Kiếm sơn trang chủ nhân thương lượng.

Chính hắn thì là một mình đến đây nơi đây.

Mà lại, hắn xem trọng chỉ có trước mắt Chung Mi Chú Kiếm Sư, về phần Ngạo phu nhân cùng con của hắn Ngạo Thiên, hắn cũng không có ý định quá nhiều tiếp xúc.

"Ngược lại là làm khó Bộ Kinh Vân!"

Đông Phương trong lòng có chút buồn cười, rõ ràng không thích nói chuyện, lại cực kỳ lạnh lùng, nhưng lại không thể không vì hắn bôn ba thương lượng.

"Chung Mi, ngươi vì sao nhất định phải đem Tuyệt Thế Hảo Kiếm sắp thành sự tình thông cáo thiên hạ, nếu là dẫn tới cao thủ, Bái Kiếm sơn trang sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Nhìn thấy thiếu nữ kia quay người đi xa, Ngạo phu nhân đột nhiên mở miệng chất vấn.

Tuyệt Thế Hảo Kiếm thế nhưng là Bái Kiếm sơn trang mấy đời người cố gắng, càng muốn bằng vào kiếm này, lần nữa để Bái Kiếm sơn trang quật khởi.

Biện pháp tốt nhất, liền là để con của nàng Ngạo Thiên, thu hoạch Tuyệt Thế Hảo Kiếm, xưng bá võ lâm.

Mà bây giờ Bái Kiếm sơn trang duy nhất lớn Chú Kiếm Sư, nhưng như cũ kiên trì đem Tuyệt Thế Hảo Kiếm muốn xuất thế tin tức, tản bộ tại giang hồ bên trong.

"Ngạo phu nhân, Tuyệt Thế Hảo Kiếm Kiếm Nguyên mặc dù sắp thành, nhưng còn kém một bước mấu chốt nhất, đó chính là tìm tới chấp niệm mạnh nhất người máu, dùng cái này tế kiếm mới có thể triệt để hình thành!"

Chung Mi mở miệng giải thích, nói: "Mà muốn như thế, tất nhiên cần để cho kiếm này dương danh, hấp dẫn ái kiếm người đến."

"Về phần Tuyệt Thế Hảo Kiếm cuối cùng thuộc về, Thiếu trang chủ tự nhiên có thể cố gắng đoạt!"

Nói, Chung Mi cầm trong tay Huyết Bồ Đề đưa cho Ngạo phu nhân.

Nhìn xem trước mắt Huyết Bồ Đề, Ngạo phu nhân có chút buông xuống một chút lo lắng, có bảo vật này tương trợ, Ngạo Thiên thời cơ tăng nhiều.

Chỉ là nàng trong lòng vẫn như cũ có chút không cam tâm, Bái Kiếm sơn trang vốn là bởi vậy kiếm mà không rơi, càng chờ mong bởi vậy kiếm mà quật khởi.

Vạn nhất Tuyệt Thế Hảo Kiếm bị người khác đạt được, sợ là sẽ phải để Bái Kiếm sơn trang đem từ đây triệt để xuống dốc.

"Chân chính Tuyệt Thế Hảo Kiếm, cần chính là chân chính anh hùng!"

Chung Mi trong lòng có chút cảm thán, một thanh kiếm uy danh, thường thường cùng sử dụng người, cùng một nhịp thở.

Nếu là Tuyệt Thế Hảo Kiếm, rơi vào một cái phế vật trong tay, dù là kiếm lại thế nào phong mang, cuối cùng cũng vẫn như cũ sẽ trở thành một thanh sắt vụn.

Mà hao hết tâm lực đúc tạo nên Tuyệt Thế Hảo Kiếm, Chung Mi tự nhiên hi vọng có thể tìm tới một vị chủ nhân chân chính.

Một cái có thể làm cho Tuyệt Thế Hảo Kiếm, trên thế gian tạm phóng ra quang mang, bộc phát ra uy danh chủ nhân.

"Đã như vậy, Chung Mi ngươi nhất định hạ tế kiếm kỳ hạn, còn có đến cùng cái gì mới là tế kiếm cần thiết chi huyết? Ta cũng an bài xong một phen!"

Ngạo phu nhân tiếp nhận Huyết Bồ Đề, dò hỏi.

Nàng mặc dù hiểu được đúc kiếm, nhưng cũng chỉ là hiểu được, đây hết thảy vẫn như cũ là trước mắt Chung Mi chủ đạo.

Dù sao cũng là Bái Kiếm sơn trang còn sót lại đúc kiếm đại sư.

Thiếu đi Chung Mi, sợ là Tuyệt Thế Hảo Kiếm đều không thể xuất thế, dù là có vô tận tư tâm, nàng cũng không thể không phối hợp.

"Phật Gia có lời, trong nhân thế dục niệm vô số, duy tham giận si ba độc là nhất, là thế gian sâu nhất chấp niệm, nếu muốn tế kiếm, cũng chỉ có tham giận si ba loại chấp niệm người chi huyết là nhất!"

"Về phần ngày..."

Chung Mi cúi đầu trầm tư một lát, nói: "Liền định vào bốn tháng về sau đi!"

Ba tháng này, hắn tất nhiên muốn toàn tâm toàn ý trợ giúp trước mắt tiên tử, dung luyện ra Kiếm Thai.

Mà lại, mời giang hồ ái kiếm người, tự nhiên cũng cần thời gian.

Bốn tháng, cũng đầy đủ giang hồ nhân sĩ đuổi tới Bái Kiếm sơn trang.

"Tốt! Ta cái này để thiên mà đi chuẩn bị!"

Ngạo phu nhân gật đầu, nhìn lướt qua hoàng kim, sau đó quay người rời đi.

Trước mắt hoàng kim mặc dù đủ nhiều, nhưng lại không cách nào làm cho Bái Kiếm sơn trang quật khởi.

So sánh dưới, nàng càng chờ mong con của mình Ngạo Thiên, có thể lấy được Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

Thời gian trôi qua.

Có quan hệ Tuyệt Thế Hảo Kiếm sắp xuất thế, nhanh chóng tại toàn bộ giang hồ bên trong lưu truyền ra đến.

Không ít người trong võ lâm, tất cả đều hướng về Bái Kiếm sơn trang mà đến.

Sau ba tháng.

Đúc kiếm hồ.

Theo từng tiếng tiếng oanh minh, miệng núi lửa bên trong lò luyện, chậm rãi bay lên không.

Trong đó các loại kỳ thạch, bao quát Tuyết Ẩm đao, Bại Vong Chi Kiếm, tất cả đều hòa hợp một đoàn.

Một đoàn như là nước chảy đồng dạng kì lạ dung nham.

Càng kì lạ chính là, cái này đoàn dung nham phía trên tản ra như là cầu vồng đồng dạng sắc thái.

Lấp lánh toàn bộ sơn động, lộng lẫy vô cùng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.