Chương 417: Tiên Khí

Chương 417: Tiên Khí

"Nhập mô hình!"

Nhìn xem dung luyện thành dung nham các loại kỳ thạch, Chung Mi thở dài một hơi, vội vàng mở miệng.

"Tạch tạch tạch..."

Một trận cơ quan vang động thanh âm, lò luyện chuyển động, nội bộ dung nham như là nước chảy đồng dạng, rót vào sớm đã rèn đúc tốt khuôn đúc bên trong.

Kia khuôn đúc chính là dựa theo Minh Phượng kiếm bộ dáng tạo thành, chỉ là so Minh Phượng kiếm khoan hậu mấy lần.

Đợi đến dung nham đổ vào khuôn đúc, sau đó sẽ kinh lịch thiên chuy bách luyện.

Cho đến rèn luyện rơi tất cả tạp chất, trải qua các loại tôi vào nước lạnh, cuối cùng hình thành một thanh tuyệt thế Kiếm Thai.

"Băng phách, bạch lộ, Hắc Hàn, thần thạch, Vẫn Thạch Ngọc, cùng Ngoan Nhân tỷ tỷ tặng kỳ tài, không biết cuối cùng đúc tạo nên Kiếm Thai, sẽ là loại nào uy lực?"

Nhìn xem bận rộn Chung Mi, Đông Phương con ngươi chiếu lấp lánh, tràn đầy chờ mong.

Băng phách, bạch lộ, Hắc Hàn, thần thạch bốn loại thần thạch, tất cả đều Phong Vân thế giới đứng đầu nhất vật liệu.

Là Nữ Oa Nương Nương Bổ Thiên lưu lại thần thạch, mỗi một khối đều có kì lạ thuộc tính.

Hắn chủ tài là Già Thiên thế giới kì lạ vật liệu, tăng thêm Minh Phượng kiếm thân kiếm.

Còn có kia một khối có thể cùng linh thức có kì lạ phản ứng Vẫn Thạch Ngọc.

Có thể nói, những vật này, đã là Đông Phương có thể tìm tới tốt nhất tài liệu.

"Ùng ục ục..."

Theo từng tiếng kì lạ thanh âm, tất cả dung nham tất cả đều chảy vào khuôn đúc bên trong.

"Nóng tôi!"

Chung Mi uống đến, thanh âm vang dội, trong con ngươi đồng dạng có chờ mong.

Hắn cũng chờ mong, các loại kỳ thạch dung hợp, sẽ rèn luyện ra loại nào tuyệt thế Kiếm Thai.

Thử

Theo một đoàn tựa như đốt hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng dầu trơn, rơi vào khuôn đúc phía trên, nhất thời bộc phát ra vô tận sương mù.

"Chuẩn bị rèn luyện!"

Nhìn xem kia bay lên sương mù, Chung Mi thở nhẹ, chân khí trong nháy mắt lưu chuyển, hung hăng đối mặt đất giẫm đạp.

"Tạch tạch tạch..."

Hắn bên cạnh thân mặt đất, đột nhiên vỡ ra.

Từ bên trong dâng lên một cái tản ra đen nhánh ánh sáng, không biết loại nào chất liệu đài cao.

Trên đó càng là có một cái tựa như đầu người sọ lớn nhỏ cự chùy, bị Chung Mi một thanh nắm chặt.

Hiển nhiên, đợi đến khuôn đúc bên trong dung nham ngưng kết, liền sẽ bị chuôi này cự chùy thiên chuy bách luyện.

Cho đến rèn luyện xuất xứ có tạp chất, hình thành một thanh hoàn mỹ Kiếm Thai.

"Ùng ục ục..."

Lại đúng lúc này, kia khuôn đúc bên trong vang lên lần nữa từng tiếng kì lạ dung nham lăn lộn thanh âm.

Nghe được thanh âm này, Chung Mi biến sắc, nói: "Chuyện gì xảy ra? Nóng tôi nhiệt độ quá cao? Không cách nào làm cho dung nham sơ bộ đóng băng?"

Một bên Ôn Nỗ thăm dò trên trước, sắc mặt đều bị kia khuôn đúc chiếu xạ đỏ bừng, trong con ngươi hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Sư phụ... Cái này. . . Cái này dung nham không có một tia ngưng kết dấu hiệu!"

Ôn Nỗ thanh âm tràn đầy ngạc nhiên.

Nóng tôi mặc dù nhiệt độ không thấp, nhưng cũng có thể để khuôn đúc sơ bộ đóng băng, sau đó có thể thừa dịp nhiệt độ cao rèn luyện Kiếm Thai.

Nhưng kia nóng tôi chất lỏng nhiệt độ lại cao, hẳn là cũng có thể để dung nham đóng băng.

Rốt cuộc so với thông qua Chúc Dung, cùng Địa Hỏa nhiệt độ, nóng tụ tập muốn hàng mấy cái đẳng cấp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chung Mi vứt xuống trên bàn cự chùy, vội vàng trên trước, trên mặt hiện lên một tia lo lắng.

Hắn nhưng là cam đoan qua, cho Đông Phương rèn luyện ra một thanh tuyệt thế Kiếm Thai.

Sở dụng vật liệu, tất cả đều là đương thời chỉ có, độc nhất vô nhị kỳ tài.

Nếu là tổn hại, liền là giết hắn, cũng không có khả năng lại tìm đến phần thứ hai.

"Không cách nào ngưng kết?"

Đông Phương trong nháy mắt tản ra linh thức, một chút liền nhìn thấy khuôn đúc bên trong, vẫn như cũ như lúc ban đầu dung nham, sắc mặt tràn đầy ngạc nhiên.

"Chẳng lẽ là thể lỏng thần thạch quấy phá?"

Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên nghĩ đến kia một khối có thể thiên biến vạn hóa thần thạch, kỳ thật vốn là thể lỏng thần thạch.

Bây giờ cùng các loại vật liệu hòa làm một thể, chẳng lẽ cũng làm cho tất cả vật liệu đều có được cái này đặc tính.

"Lạnh tôi!"

Chung Mi lau mồ hôi trán, mở miệng hô.

Một bình bốc lên hàn khí, như là vô số mảnh băng lưu sa đồng dạng vật chất, tưới đến khuôn đúc phía trên.

Thử

Một cỗ tựa như nung đỏ nồi sắt, đột nhiên hạ nhập liệt dầu đồng dạng thanh âm vang lên.

Sau đó là vô tận hơi nước bay lên.

Giống như từng đoàn từng đoàn trắng noãn mây mù, thuận lộ thiên sơn động đỉnh chóp, thẳng vào giữa không trung, lại bị cuồng phong thổi tan.

Sau một lát, Ôn Nỗ thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia thanh âm rung động nói: "Sư phụ... Vẫn như cũ chưa thể ngưng kết!"

"Làm sao có thể?"

Chung Mi kinh hô, vội vàng trên trước, nhìn xem kia khuôn đúc bên trong, vẫn như cũ như nham tương đồng dạng dung nham, cùng kia tản ra thất thải chi sắc ánh sáng, cả người đều ngốc trệ.

Đây chính là lạnh tôi, là băng cứng đập nát, hỗn hợp các loại vật liệu, điều phối lạnh tụ tập chi vật.

Vậy mà không cách nào làm cho trước mắt dung nham ngưng kết, đây quả thực là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhìn xem cái kia như cũ như là nham tương cuồn cuộn lấy dung nham, Chung Mi lập tức mồ hôi chảy ròng.

Bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy loại tràng diện này.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, càng không cách nào để người tin tưởng.

Hòa tan dung nham, trải qua nhiệt độ siêu thấp lạnh tôi, vậy mà không cách nào ngưng kết.

Nói ra sợ thì sẽ không có người tin tưởng.

"Chẳng lẽ... Là các loại thần thạch đặc tính tương xung, đến mức phát sinh kì lạ phản ứng?"

Chung Mi đều không lo được lau mồ hôi trên trán, không ngừng nhìn chằm chằm khuôn đúc dò xét.

"Băng phách chí thuần, có thể để thi thể tựa như người sống đồng dạng."

"Bạch lộ chí hàn... Băng Phong hết thảy lạnh!"

"Hắc Hàn đồng dạng chí hàn, là có thể hấp thu tất cả năng lượng lạnh."

"Thần thạch... Thần thạch..."

Chung Mi miệng bên trong nói lẩm bẩm, nói đến thần thạch, lại hoàn toàn nói không nên lời mảy may đặc tính.

Lấy trước căn bản cũng không có tiếp xúc qua.

Hiện tại hắn dù là thấy được thần thạch, nhưng bởi vì Đông Phương tại bên người, cũng chỉ là quan sát một phen, mà không cách nào tự mình khảo thí kỳ đặc tính.

"Đến cùng... Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Chung Mi gấp mồ hôi chảy ròng, cả người có chút mờ mịt nhìn trước mắt trước khuôn đúc, hoàn toàn tìm không thấy mảy may nguyên nhân.

"Ta đến xem!"

Đông Phương mở miệng, dậm chân trên trước, linh thức cẩn thận nhập vi, chui vào khuôn đúc bên trong.

Chỉ là cảm nhận được khuôn đúc bên trong dung nham, vậy mà thật tựa như lúc trước thần thạch đặc tính đồng dạng, như là nước chảy nhúc nhích.

Trong đó bốn loại thần thạch đặc tính, phảng phất tại lẫn nhau va chạm.

Đến mức khuôn đúc bên trong dung nham, hoàn toàn không cách nào ngưng kết.

Nhưng lại bởi vì có Ngoan Nhân tỷ tỷ tặng kỳ thạch, đem bốn loại thần thạch năng lượng đặc tính hoàn toàn bao dung, không cách nào phát ra.

Đến mức kia dung nham nhiệt độ, chưa từng mảy may yếu bớt.

Tựa hồ có thể ngăn cách các loại hạ nhiệt độ chi vật.

"Chẳng lẽ bốn loại thần thạch không cách nào bên cạnh ngọn nguồn dung hợp, cho nên mới không cách nào ngưng kết sao?"

Đông Phương đồng dạng kinh nghi bất định, hoàn toàn không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Thế nhưng là ngẫm lại lại cảm thấy có chút đạo lý.

Rốt cuộc thần thạch tại Phong Vân thế giới mấy ngàn năm, còn chưa hề có người muốn dung luyện bốn loại thần thạch, rèn đúc binh khí.

Dù là dung luyện hai loại người, đều không có.

Có lẽ, cái này bốn loại thần thạch, vốn là không cách nào dung hợp.

"Nhưng có lấy Ngoan Nhân tỷ tỷ tặng kỳ thạch làm chủ tài, hoàn toàn có thể tiếp nhận bốn loại thần thạch các loại đặc tính xung kích!"

"Chẳng lẽ lại... Già Thiên thế giới vật liệu, còn cần Già Thiên thế giới phương pháp rèn đúc hay sao?"

Nghĩ đến Già Thiên thế giới rèn luyện vũ khí phương pháp, Đông Phương nhướng mày.

Già Thiên thế giới rèn luyện vũ khí  có vẻ như là từ Luân Hải bên trong tinh luyện sinh mệnh tinh khí, sau đó dung luyện thần kim, lạc ấn đạo và lý, cuối cùng mới có thể thành hình.

"Lạc ấn đạo và lý... Nhưng ta có cái rắm đạo a..."

Đông Phương trong lòng không nói gì, hắn bây giờ thực lực này, nơi nào sẽ có đạo cùng lý?

Hắn Nguyên Thần bên trong có chỉ là thuật, nhiều lắm là dính điểm đạo và lý da lông.

Cùng chân chính nói, chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Không đúng... Ta có tạo hóa tiên bia!"

Đông Phương con ngươi có chút sáng lên.

Lúc trước tiêu hao một vạn nhiệm vụ điểm, từ tạo hóa tiên bia bên trong, lĩnh ngộ rất nhiều vặn vẹo phù văn đồng dạng chữ viết.

Giống như là phù văn đồng dạng chữ viết.

Mặc dù hắn không cách nào tận hiểu trong đó chi ý, nhưng hắn biết, tạo hóa tiên bia là thai nghén sinh mệnh, thai nghén thế giới kỳ vật.

Những cái kia vặn vẹo chữ viết, vặn vẹo phù văn, kỳ thật liền là đạo và lý.

Nghĩ tới đây, Đông Phương vung tay lên.

Bành

Trước mắt khuôn đúc đột nhiên vỡ ra, một đoàn to bằng đầu người dung nham, như là dòng nước đồng dạng, tản ra thất thải quang mang, nhu hòa phiêu phù ở Đông Phương mắt trước.

"Thì ra là thế... Vẫn Thạch Ngọc dung nhập trong đó, ta vậy mà có thể dùng linh thức rèn luyện hắn hình!"

Theo linh thức vận chuyển, Đông Phương phát hiện, trước mắt dung nham, có thể theo ý niệm của hắn biến hóa các loại hình dạng.

"Có lẽ... Thật có thể chân nguyên, linh thức chi lực, tại trong đó in dấu xuống tạo hóa tiên bia phù văn."

"Cái này sẽ không phải... Có thể luyện ra Tiên Khí a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.