Chương 418: Kinh thiên phong mang

Chương 418: Kinh thiên phong mang

"Mặc kệ luyện ra cái thứ đồ gì, ta phải thử một chút!"

Đông Phương ý niệm khẽ động, cả người phi thân lên, xếp bằng ở hư không.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mắt dung nham trong nháy mắt kéo dài, hình thành Minh Phượng kiếm hình dạng.

Chỉ là cái này Minh Phượng kiếm, so với dĩ vãng Minh Phượng kiếm phải lớn hơn nhiều.

Tựa như phóng đại mấy lần Minh Phượng kiếm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Chung Mi, Ôn Nỗ hai người, tất cả đều mắt lộ ra vẻ chấn động.

Bọn hắn còn chưa từng nghe qua, có người nào có thể chân khí, tạo nên dung nham hình dạng.

Nếu là có thể, vậy bọn hắn đúc kiếm cũng không cần cố ý chế tạo khuôn đúc.

Một màn trước mắt, quả thực vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

"Thật sự là thần tiên thủ đoạn!"

Chung Mi, Ôn Nỗ hai người than nhẹ, khuôn mặt càng phát ra cung kính.

Thủ đoạn như thế, ngoại trừ trong truyền thuyết tiên thần, còn có người nào có thể làm đến?

Chỉ là một màn kế tiếp, càng làm cho hai người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy Đông Phương kia một đôi ngón tay trắng nõn tại ngực trước có chút hoạt động, một cỗ như là dòng nước đồng dạng chân khí, tại ngực trước tạo thành một cái kì lạ mà vặn vẹo phù văn.

Kia phù văn rất đơn giản, chỉ có chút ít mấy bút, tựa như một cái vặn vẹo Lớn chữ.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương hai tay hung hăng đẩy.

Bành

Kia vặn vẹo phù văn hung hăng đâm vào Kiếm Thai phía trên.

Ông

Kiếm Thai khẽ run lên, sau đó phảng phất bị mênh mông lực lượng hung hăng rèn luyện đồng dạng, hình thể trong nháy mắt rút nhỏ một phần.

"Cái này?"

Chung Mi trừng lớn hai mắt, hoàn toàn không dám tin tưởng.

Thiếu nữ trước mắt, vậy mà có thể chân khí vẽ ra kỳ quái phù văn, rèn luyện Kiếm Thai.

Công hiệu quả, quả thực so dùng cái kia đặc chế đại chùy, muốn tốt ra mấy lần.

Chẳng lẽ thế giới này còn có cái khác đúc kiếm phương pháp sao?

"Vậy mà thật có thể!"

Đông Phương con ngươi sáng lên, lấy tự thân chân nguyên làm mực, linh thức là bút, phác hoạ ra từ tạo hóa tiên bia phía trên lĩnh ngộ những cái kia phù văn.

Vậy mà thật có thể lạc ấn tại Kiếm Thai phía trên.

Càng là có thể đạt tới rèn luyện Kiếm Thai mục đích.

Mà lại, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Kiếm Thai bởi vì đạo phù này văn rèn luyện, có chút ngưng tụ một tia.

Tựa hồ chỉ cần in dấu lên đầy đủ phù văn, mắt trước chuôi này như là nước chảy đồng dạng Kiếm Thai, liền có thể hoàn toàn ngưng kết, hình thành một thanh chân chính trường kiếm.

"Phân phó, ta không hi vọng có người quấy rầy đến ta!"

Đông Phương mở miệng, lấy tự thân linh thức, chân nguyên, một chút xíu rèn luyện Kiếm Thai, không biết muốn tiêu hao bao lâu thời gian.

Nhưng hắn ủng đã mấy trăm năm chân nguyên, cho dù là mấy tháng lâu, cũng có thể chèo chống.

Duy nhất không cách nào kéo dài đó chính là linh thức.

Cho nên, hắn nhất định phải làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

"Tiên tử yên tâm, nơi này là đúc kiếm hồ, tại hạ cam đoan không người nào có thể quấy rầy tiên tử!"

Chung Mi khom người đáp lại.

Ừm

Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, ngón tay múa, từng đạo chân nguyên tuôn ra, tại mặt trước phác hoạ ra phù văn.

Sau đó lấy linh thức làm dẫn, trực tiếp đánh vào Kiếm Thai bên trong.

Ông

Theo phù văn chui vào, Kiếm Thai rung động không thôi, từng đạo tạp chất, như là hoa lửa đồng dạng văng khắp nơi bắn ra.

Kiếm Thai lớn nhỏ, cũng tại một chút xíu co vào.

Kia nước chảy đồng dạng hình thái, cũng đang dần dần ngưng kết.

"Cái tốc độ này... Sợ là cần một hai tháng!"

Đông Phương khẽ nhíu mày, mà lại hắn phác hoạ tất cả đều là đơn giản nhất phù văn, chỉ có chút ít mấy bút.

Rất khó khăn, quá mức phức tạp, lấy hắn bây giờ linh thức, còn không cách nào nhanh chóng hoàn thành.

"Bất quá, nếu là thật sự rèn đúc ra Tiên Khí, liền là lại nhiều mấy tháng, cũng không sao!"

Nghĩ đến mắt trước Kiếm Thai vật liệu, Đông Phương trong lòng càng chờ mong.

Ngón tay trắng nõn xoay chuyển, linh thức, chân nguyên một chút xíu phác hoạ, nếm thử vẽ ra phức tạp một điểm phù văn.

Bành

Sau một khắc, Đông Phương trước mặt phù văn đột nhiên nổ tung, phảng phất có lực lượng vô hình áp chế, quá mức phức tạp phù văn, vậy mà không cách nào thành hình.

"Cái này? Tốc độ quá chậm?"

"Trước tiên đem đơn giản thuần thục bắt đầu, sau đó lại nếm thử phức tạp!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ngón tay không ngừng múa, từng đạo vặn vẹo phù văn, liên tiếp không ngừng rơi vào Kiếm Thai phía trên.

"Ong ong..."

Kiếm Thai không ngừng rung động.

Kia to lớn hình dạng, theo rung động không ngừng thu nhỏ.

Phảng phất kia phù văn bên trong có kì lạ vĩ lực, đang không ngừng trui luyện Kiếm Thai.

Trong nháy mắt, một tháng thời gian lặng yên trôi qua.

Mà Đông Phương trước mặt Kiếm Thai, đã co vào đến lấy trước Minh Phượng kiếm bộ dáng.

Thân kiếm trong trẻo, hiện ra thanh quang, giống như một đạo thanh tuyền.

Trên đó có lít nha lít nhít, vặn vẹo phù văn vết tích, phảng phất một bức kì lạ bức tranh.

Nguyên bản tán phát thất thải quang mang, sớm tại nửa tháng trước, cũng đã nội liễm.

Nhưng lại có một cỗ để người như có gai ở sau lưng phong mang, cho người ta một loại tùy thời có thể lấy bắn ra giết người đồng dạng cảm giác.

Hô

Đông Phương thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Một tháng qua, hắn mỗi ngày đều phải đánh vào tiếp cận ba mươi viên phù văn.

Sau đó liền muốn nghỉ ngơi, hắn chân nguyên đầy đủ hùng hậu, nhưng linh thức nhưng không có như kia cường hãn.

Ngược lại một tháng này không ngừng vận chuyển linh thức, cũng làm cho hắn linh thức trở nên mạnh mẽ hơn không ít.

"Một tháng luyện tập... Ta đầy đủ thuần thục, tiếp xuống liền lạc ấn một chút phức tạp phù văn đi!"

Khôi phục linh thức, Đông Phương hai tay như là thiểm điện đồng dạng tại mắt trước hoạt động.

Từng đạo chân nguyên lưu động, chỉ là trong nháy mắt, một cái vặn vẹo giống như là chim bay đồng dạng phù văn liền đã hình thành.

Tại phù văn hình thành chớp mắt, không gian bốn phía đều chấn động bắt đầu, tựa hồ bởi vì cái này phù văn, không gian muốn bị xé rách đồng dạng.

Đi

Đông Phương linh thức thôi động, kia chim bay đồng dạng phù văn, trực tiếp chui vào Kiếm Thai bên trong.

Ông

Kịch liệt rung động, từ Kiếm Thai phía trên bay lên.

Sau một khắc, Đông Phương nhìn thấy trước mắt Kiếm Thai, trong nháy mắt co rút lại bốn năm tấc nhiều.

"Còn có thể tiếp tục thu nhỏ?"

Đông Phương kinh nghi, ngón tay lần nữa múa, một cái như là chống trời đại thụ hình dạng phù văn hình thành, lần nữa chui vào Kiếm Thai bên trong.

Sau đó lại là ngọn núi, mặt đất, long xà, hoa cỏ, các loại tẩu thú các loại hình dạng phù văn hình thành, liên tiếp không ngừng rơi vào Kiếm Thai phía trên.

Ông

Kiếm Thai không ngừng chấn động, hình dạng càng phát ra ngắn nhỏ, cuối cùng vậy mà hình thành một cái lớn chừng bàn tay chủy thủ bộ dáng.

Nhan sắc xanh tươi ướt át, tựa như ngọc thạch điêu khắc đồng dạng.

Nhưng cho người phong mang lại càng phát ra nồng đậm, phảng phất đều có thể đem thiên địa đâm xuyên đồng dạng.

Tựa hồ áp súc càng nhỏ, trước mắt Kiếm Thai uy lực càng mạnh.

"Còn có thể tiếp tục sao?"

Nhìn xem mắt trước lớn chừng bàn tay chủy thủ, Đông Phương lần nữa phác hoạ ra một đạo phù văn, rơi vào chủy thủ phía trên.

Coong

Trước mắt chủy thủ, vậy mà phát ra kinh người kiếm minh thanh âm.

Ngay tiếp theo bốn phía hư không, đều tại kịch liệt rung động, tựa hồ không chịu nổi hắn tán phát phong mang.

"Tiếp tục!"

Đông Phương cắn răng, ngón tay lần nữa múa, từng nét bùa chú liên tiếp hình thành, rơi vào lớn chừng bàn tay Kiếm Thai phía trên.

"Tranh tranh..."

Kiếm minh âm thanh nổi lên bốn phía, càng phát ra vang dội, cho đến vang vọng đất trời.

Phảng phất tại cáo tri thế nhân, một thanh vượt qua thế nhân lý giải binh khí sắp sinh ra đồng dạng.

Bốn phía hư không phảng phất muốn bị Kiếm Thai xé rách, vậy mà bắt đầu không ngừng vặn vẹo, toát ra từng tia từng tia mảnh như lông trâu đồng dạng màu đen khe hở.

Mà theo kiếm minh âm thanh, bầu trời tựa hồ cũng bị chấn động.

Đầy trời Phong Vân bắt đầu hội tụ, toàn bộ thiên địa đều phảng phất trong nháy mắt này tối sầm xuống.

Khoảng cách đúc kiếm hồ bất quá ngoài ngàn mét dưỡng kiếm trì.

Giờ phút này chính đoan ngồi hơn mười vị võ lâm nhân sĩ, mỗi một người ánh mắt chi Trung Đô tràn đầy chờ mong.

"Các vị, Tuyệt Thế Hảo Kiếm vào khoảng ngày mai..."

Trên đài cao một vị chừng hai mươi tuổi thanh niên, mặt mũi tràn đầy ngạo khí mở miệng nói.

Chỉ là hắn ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền bị một cỗ kịch liệt kiếm minh âm thanh đánh gãy.

Nghe được cái này âm thanh kiếm minh, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thể xác tinh thần cỗ kinh, phảng phất có vô song phong mang, chính đâm về phía mình đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người trong nháy mắt đứng dậy, theo bản năng nắm chặt binh khí trong tay, nhìn về phía kiếm minh tiếng vang lên phương hướng.

"Các ngươi nhìn lên bầu trời!"

Có người lên tiếng kinh hô, tất cả mọi người ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy kia trên bầu trời phảng phất có được một cái vòng xoáy.

Bốn phía đám mây tất cả đều bị thôn phệ trong đó.

Thời gian dần trôi qua một đoàn thật lớn mây đen hình thành, che khuất bầu trời.

Rõ ràng là giữa trưa, nhưng hôm nay lại giống như là chạng vạng tối đồng dạng, toàn bộ bầu trời đều đen nghịt.

Tựa hồ phải có một trận kinh khủng bão tố hàng gặp.

"Ầm ầm..."

Sấm sét âm thanh chợt hiện, vô số thiểm điện tại tầng mây bên trong lan tràn, phảng phất có được từng đầu Thần Long tại mây đen kia bên trong ngao du đồng dạng.

Đột nhiên.

"Ken két..."

Một đạo cánh tay thô thiểm điện, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào đúc kiếm hồ phương hướng.

Mà từ cái hướng kia, đột nhiên dâng lên một đạo kiếm quang sáng chói.

Tất cả mọi người chỉ thấy một đạo lớn chừng bàn tay, tản ra vô tận phong mang đoản kiếm, đón lôi điện mà lên, tắm rửa tại lôi điện bên trong.

Kia cỗ phong mang, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, toàn thân ứa ra hàn khí.

Tựa hồ cách xa nhau ngàn mét, cũng có thể đâm xuyên thân thể của bọn hắn đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người theo bản năng nắm chặt binh khí trong tay, đề phòng nhìn về phía trên đài cao thanh niên, mắt lộ ra chấn kinh.

"Thiếu trang chủ! Kia... Liền là Tuyệt Thế Hảo Kiếm?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.