Chương 419: Hoàn mỹ kiếm

Chương 419: Hoàn mỹ kiếm

"Không được! Đông Phương!"

Ngồi ngay ngắn ở ghế dài phía trên, nguyên bản thần sắc lạnh lùng, người sống chớ tiến, một thân khí tức băng hàn Bộ Kinh Vân, thần sắc đột nhiên đại biến.

Sau đó không chút do dự đứng dậy, hướng về đúc kiếm hồ chỗ chạy như bay.

Trong nháy mắt đó bộc phát chân khí, tựa như một đóa theo gió vô tích mây đen, trong nháy mắt vẽ qua bầu trời.

Tốc độ nhanh chóng, sợ là so với lấy khinh công văn danh thiên hạ Nhiếp Phong, cũng không kém bao nhiêu.

Từ khi đến Bái Kiếm sơn trang, Bộ Kinh Vân liền cùng nơi đây chủ nhân thương lượng.

Hết thảy thỏa đàm về sau, hắn ngoại trừ ngẫu nhiên vấn an một chút Đông Phương, thời gian còn lại tất cả đều tại tu hành Thánh Linh kiếm pháp.

Đông Phương truyền lại kiếm pháp tinh diệu vô cùng, hắn nếu muốn tìm Hùng Bá báo thù, liền tất nhiên phải không ngừng tu hành, dung hội quán thông.

Mà hắn lại không phải báo thù không thể, dù là thiên địa băng diệt, hắn cũng nhất định phải giết chết Hùng Bá.

Chẳng những vì Khổng Từ, còn vì Hoắc gia trang hơn trăm cái nhân mạng, vì cái kia cái thứ nhất vô điều kiện đối tốt với hắn kế phụ Hoắc Bộ Thiên.

Đây là cũng hắn những ngày qua, không thấy tung tích nguyên nhân.

Nhưng giờ phút này, cảm nhận được bầu trời biến đổi lớn, Lôi Đình oanh minh, cho dù là cái kia khỏa băng lãnh tâm, cũng trong nháy mắt cuồng loạn, lo lắng không thôi.

Tại ngày này vĩ lực mặt trước, tuyệt không có khả năng lấy huyết nhục chi khu chống lại.

Hắn lại làm sao có thể không lo lắng Đông Phương.

"Bộ thiếu hiệp!"

Nhìn thấy Bộ Kinh Vân đi xa, Ngạo Thiên cao giọng kinh hô.

Muốn mở miệng nói Tuyệt Thế Hảo Kiếm, tại hơn mười năm trước lợi dụng thai nghén tại dưỡng kiếm trì, kia đúc kiếm hồ phong mang, cũng không phải là Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

Nhưng hắn còn chưa dứt lời, toàn bộ trong đình viện quần hùng, cùng nhau đứng dậy, hướng về đúc kiếm hồ chạy như bay.

Trên bầu trời, kia lớn chừng bàn tay tiểu kiếm, phong mang quá đáng.

Đến mức kinh thiên động địa, ngay cả lão thiên đều hạ xuống Lôi Đình, huống chi là bọn hắn.

Sợ là tất cả mọi người đáy lòng, đều nhận định kia là một thanh tuyệt thế vô song hảo kiếm.

"Ghê tởm!"

Ngạo Thiên giận dữ, lúc đầu thật tốt chủ trì thưởng kiếm đại hội, thật to ra một lần danh tiếng.

Chỉ đợi ngày mai Tuyệt Thế Hảo Kiếm xuất thế, liền có thể cầm trong tay Tuyệt Thế Hảo Kiếm, xưng bá võ lâm, nhưng chưa từng nghĩ, tung ra như thế một việc sự tình.

Nhất là tháng này có hơn bên trong, đúc kiếm hồ toàn diện phong bế, cho dù là hắn cái này Thiếu trang chủ, cũng không biết trong đó đã xảy ra chuyện gì.

Ngạo Thiên nghểnh đầu, mang theo nồng đậm ngạo khí, dưới chân một điểm, người cũng trong nháy mắt phi thân mà lên.

Dùng qua Huyết Bồ Đề, tăng thêm Kiếm Ma sư phụ đoạn mạch kiếm khí, lấy hắn thực lực hôm nay, sớm đã có thể so với thế hệ trước cao thủ.

Giờ phút này thi triển khinh công, chỉ là trong chốc lát, liền đuổi kịp đám người, đi tới đúc kiếm hồ phía trước.

Đúc kiếm hồ xây dựng vào miệng núi lửa, tứ phía sửa chữa lấy núi đá, tựa như một cái to lớn sơn động.

Ngoại trừ rộng mở sơn động đỉnh chóp, chỉ có bên ngoài một cái cửa vào.

Mà sơn động sửa chữa ngạch vách đá cực cao, cho dù là khinh công cực cao người, cũng rất khó tại kia thẳng tắp trên vách đá mượn lực, từ đỉnh núi tiến vào.

"Rầm rầm..."

Quần áo phần phật, tiếng bước chân hỗn loạn, một nhóm hơn mười người tất cả đều đến đúc kiếm hồ cửa vào.

Những người này có Giang Nam các đại bang phái, cũng có gần nhất quật khởi Đoạn Thiên bang bang chủ Đoạn Lãng!

Trong đó còn có một vị áo trắng trường sam, quang minh lẫm liệt, cầm trong tay Anh Hùng kiếm Kiếm Thần.

Một đoàn người vừa đến đúc kiếm hồ cửa vào, liền phát hiện hai thân ảnh canh giữ ở cửa vào bên trong, chính là kiếm nô Ôn Nỗ, cùng đúc kiếm đại sư Chung Mi.

"Chư vị! Nơi đây có khách ngay tại đúc kiếm, các vị muốn thu hoạch Tuyệt Thế Hảo Kiếm, còn xin cùng Thiếu trang chủ quay lại dưỡng kiếm trì."

"Tuyệt Thế Hảo Kiếm ngay tại dưỡng kiếm trì thai nghén, chỉ đợi ngày mai kiếm tế, chư vị liền có thể một cược Tuyệt Thế Hảo Kiếm phong mang!"

Chung Mi đứng dậy ngăn ở sơn động cửa vào, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, trải qua Đông Phương tiên tử một tháng kỳ dị rèn đúc chi pháp, vậy mà dẫn tới Thiên Lôi.

Nhất là lưỡi kiếm kia phong mang, sợ sẽ là Tuyệt Thế Hảo Kiếm cũng vô pháp tranh phong.

Quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Những ngày qua hắn đã từng muốn học trộm Đông Phương đúc kiếm thủ pháp, cũng mặc kệ hắn làm sao học, muốn lấy chân nguyên miêu tả phù văn, quả thực muôn vàn khó khăn.

Huống chi, vẫn là lấy phù văn rèn luyện Kiếm Thai, càng là chưa từng nghe thấy.

Cho dù là hắn, cũng vô pháp minh ngộ trong đó quyết khiếu.

Càng sâu người, hắn ngay cả những cái kia phù văn bên trong biểu đạt hàm nghĩa, đều hoàn toàn không cách nào lĩnh hội.

Muốn tinh tế quan sát những cái kia phù văn, đều có thể cảm nhận được đau đầu muốn nứt, tâm thần đều mệt.

Hắn căn bản không biết, Đông Phương lúc trước lĩnh ngộ những cái kia phù văn, thế nhưng là dựa vào hệ thống trợ giúp, đều tiêu hao hồi lâu.

Cũng không có thể hoàn toàn lĩnh ngộ trong đó hàm nghĩa.

Bây giờ miêu tả phù văn, ngay cả cái kia cường đại linh thức, một ngày đều chỉ có thể miêu tả ba mươi cực kỳ đơn giản phù văn, liền sẽ kiệt lực.

Huống chi là bọn hắn những này, còn căn bản không biết linh thức là vật gì người.

"Nguyên lai là Chung Mi đại sư, không biết cái này trong đó đúc kiếm người là ai? Như thế phong mang chi kiếm, còn không cách nào xưng là Tuyệt Thế Hảo Kiếm?"

"Hay là nói Bái Kiếm sơn trang mời chúng ta đến, nhưng lại muốn lấy cây chổi của mình làm bảo vật sao?"

Đám người bên trong đi ra một vị nam tử trung niên, súc lấy sợi râu, hai mắt tinh quang lấp lóe, không ngừng hướng về đúc kiếm hồ bên trong quan sát.

Thân ở nơi đây, bọn hắn càng có thể cảm nhận được kia vô song phong mang, phảng phất thiên địa đều có thể xuyên thủng đồng dạng.

Như thế bảo kiếm, ai lại không muốn nhìn qua, hoặc là chiếm thành của mình.

"Nguyên lai là Cự Kình Bang Đỗ Dã Đỗ bang chủ!"

Chung Mi có chút chắp tay nói: "Thực không phải tệ cây chổi từ trân, mà là bên trong vị khách nhân kia, không muốn những người khác quấy rầy!"

Xưng hùng Giang Nam Cự Kình Bang, trước kia liền đã tìm nơi nương tựa Thiên Hạ hội, hoành hành trên biển, sông nói, thế lực cực lớn.

Chỉ là tại Giang Nam đất sụt sự tình sau khi phát sinh, làm phòng chính nghĩa chi sĩ lấy trừ ma là lấy cớ giết đến tận cửa, lúc này mới thoát ly Thiên Hạ hội.

Cùng về sau khởi thế Đoạn Thiên giúp Đoạn Lãng, phân cư Giang Nam.

Bọn hắn Bái Kiếm sơn trang còn không thể trêu vào.

"Đã chúng ta không thể vào, nhưng kia họ Bộ tiểu tử, vì sao lại có thể tiến rồi?"

Đỗ Dã thanh âm cũng không lạnh lẽo, nhưng lời vừa nói ra, nơi đây hơn mười người cùng nhau nhìn về phía Chung Mi.

Liền ngay cả một bên Đoạn Lãng cũng nhíu mày, chỉ vì hắn trong mũi đã nghe được một cỗ quen thuộc đến cực điểm mùi thơm.

Từng tại Mân Giang hạ du biệt viện, ở chung được một tháng lâu, càng là đến truyền tuyệt học, để hắn bây giờ xưng hùng Giang Nam.

Nghĩ đến một tháng kia ở chung, Đoạn Lãng trong lòng chính là một trận lửa nóng.

Rời đi mấy tháng, hắn lại làm sao có thể không hi vọng nhìn thấy Đông Phương.

"Vị công tử kia cùng đúc kiếm khách nhân quen biết. . ."

Chung Mi còn chưa có nói xong, vội vàng mà tới Ngạo Thiên trực tiếp đánh gãy: "Chung Mi, nhường đường, ta ngược lại muốn xem xem, quấy rầy ta Bái Kiếm sơn trang đại sự người, đến cùng là ai!"

Theo kia mang theo ngạo khí thanh âm, Ngạo Thiên căn bản không quản không để ý, trực tiếp hướng về đúc kiếm hồ đi đến.

Kia kiếm nô Ôn Nỗ vừa muốn ngăn cản, lại trực tiếp bị Ngạo Thiên chân khí đánh văng ra.

Những người còn lại thấy thế, nơi nào còn do dự, trực tiếp đi theo tại Ngạo Thiên sau lưng, hướng về đúc kiếm trong ao bộ chạy như bay.

"Ai! Phải làm sao mới ổn đây?"

Chung Mi thần sắc đại biến, hắn căn bản bất lực ngăn cản, huống chi là đối mặt Bái Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ.

Chỉ có thể vội vàng đi theo mà lên.

Mà mọi người ở đây bước vào đúc kiếm hồ chớp mắt, liền nhìn thấy một vị người mặc màu xanh váy dài thiếu nữ, lăng không hư ngồi.

Hắn mặt trước chính là chuôi này phong mang kinh thế đoản kiếm, phiêu phù ở không trung.

Kia là một thanh tựa như Thanh Ngọc đồng dạng đoản kiếm, liền thành một khối, thuần túy linh động, mang theo một cỗ có thể xé rách thiên địa giống như phong mang, làm cho không người nào có thể ghé mắt.

Nhất là đoản kiếm kia thân kiếm, tựa hồ là vừa mới tắm rửa lôi điện, còn có từng tia từng tia lôi mang chớp động.

Lóng lánh một đạo thần quang bảy màu.

Chỉ một cái liếc mắt, đám người liền biết, đây là một thanh tuyệt thế vô song kỳ dị tiểu kiếm.

"Thật xinh đẹp kiếm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.