Chương 420: Phi kiếm chi uy

Chương 420: Phi kiếm chi uy

"Tốt một thanh phong mang kinh thế kiếm phong!"

"Thật là kỳ lạ tiểu kiếm!"

Đồng hành mà tới hơn mười người, cùng nhau lên tiếng kinh hô.

Có người tán thưởng xinh đẹp, có người tán thưởng kia kinh thiên phong mang, cũng có người dám nhận hắn chỗ khác thường.

Kia kiếm quá nhỏ, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, sợ là không người có thể nắm chặt.

Nhưng hết lần này tới lần khác kia cỗ phong mang, quá mức vô song, làm cho tâm thần người rung động.

Nhất là thân kiếm kia, giống như Thanh Ngọc, lôi mang lấp lóe, tản ra thất thải huỳnh quang.

Xinh đẹp tựa như một cây mỹ ngọc chế tạo trâm gài tóc đồng dạng.

"Đông Phương!"

Đoạn Lãng hai con ngươi đột nhiên trừng trừng, mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng lần nữa tận mắt nhìn đến thiếu nữ trước mắt, hắn trái tim cuồng loạn không thôi.

Vẫn là kia một thân áo xanh, xinh đẹp độc đáo, kia quen thuộc khuôn mặt, quen thuộc mùi thơm ngát.

Đoạn Lãng đầu óc bên trong, càng là hiện ra lúc trước Đông Phương kia một mặt thẹn thùng bộ dáng, cùng nhu nhược kia không xương tay nhỏ.

Tròng mắt của hắn một nháy mắt trở nên lửa nóng vô cùng, mang theo tà khí cùng một tia bá đạo, phảng phất đã đem thiếu nữ trước mặt, cho rằng mình mang bên trong chi vật.

Nhất là gần nhất khởi thế về sau, thân là Đoạn Thiên bang bang chủ, toàn bộ Giang Nam cũng là số một số hai mạnh giúp, không ai dám trêu chọc.

Điều này cũng làm cho cái kia một thân tà khí, bá đạo, ngày càng dày đặc.

Tựa hồ có thể từ hắn trên thân, ẩn ẩn nhìn thấy Hùng Bá cái bóng.

Mà nghe nói lời ấy tất cả mọi người, cũng cùng nhau nhìn về phía kia ngồi ngay ngắn hư không thiếu nữ.

Một thân màu xanh váy dài, tự nhiên rủ xuống, phiêu phù ở hư không.

Hai đầu thon dài chân dài, bị mét màu trắng áo trong thiếp thân bao lấy, lẫn nhau giao thoa, giao cuộn tại cùng một chỗ.

Tròn trịa bờ mông, mảnh ưỡn lên vòng eo, cùng kia cao ngất ngực, đường cong lả lướt, hoàn mỹ phảng phất tràn ngập ma lực.

Để trong lòng mọi người lửa nóng, chỉ một cái liếc mắt, liền hoàn toàn không cách nào dời ánh mắt.

Tựa hồ so chuôi này kỳ dị tiểu kiếm, còn muốn hấp dẫn người.

Kia tóc dài, đơn giản buộc ở sau ót, trắng nõn như dương chi bạch ngọc đồng dạng tinh xảo khuôn mặt, hiện ra từng tia từng tia hồng nhuận.

Thanh tuyền giống như con ngươi chớp động, tựa như một vòng hồn xiêu phách lạc tia sáng kỳ dị, để đám người theo bản năng hô hấp dồn dập.

Quá đẹp!

Đẹp hoàn toàn không giống nhân gian người, giống như Tinh Linh, bằng được tiên tử.

Giống như là giữa thiên địa tất cả tốt đẹp hết thảy, tất cả đều hội tụ một thân.

Nghe kia nhàn nhạt mùi thơm ngát, tất cả mọi người ngốc trệ tại chỗ, hầu kết phun trào.

Phảng phất không biết nên nói cái gì ngôn ngữ, mới có thể biểu đạt giờ phút này dòng suy nghĩ của mình.

Cảm thụ được trên người lửa nóng ánh mắt, Đông Phương khẽ nhíu mày, không rảnh để ý.

Ngón tay múa, một viên vặn vẹo, tựa như Lôi Đình phù văn, trong khoảnh khắc hiển lộ tại Đông Phương ngực trước.

Sau đó không chút do dự đánh vào trên đoản kiếm.

Coong

Kinh thiên kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Tùy theo mà lên còn có một cỗ kinh thiên phong mang, mọi người cùng tề bừng tỉnh, theo bản năng phòng bị bốn phía.

Chỉ cảm thấy có một đạo phong mang, tràn ngập toàn bộ thiên địa, hơi không chú ý, tựa hồ liền sẽ bị một kiếm đâm chết.

Cảm nhận được loại này phong mang, tất cả mọi người tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía, không cách nào tự quyết.

Thậm chí ngay cả động đậy một chút, cũng không dám.

Phảng phất chỉ cần có chút dị động, liền sẽ bị kia kinh thiên phong mang thịt nát xương tan.

"Ầm ầm. . ."

Cũng liền tại kia kinh thiên phong mang bốc lên thời điểm, trên bầu trời bộc phát ra một tiếng oanh minh.

Một đạo tựa như lớn bằng bắp đùi thiểm điện, trong nháy mắt đem toàn bộ bầu trời chiếu sáng, sau đó thẳng tắp nhắm đánh tại thanh đoản kiếm này phía trên.

Đông

Chính phía dưới mặt đất, đột nhiên vang lên một tiếng oanh minh, lôi điện trong nháy mắt tràn ngập lấp lóe.

Chỉ để lại từng tầng từng tầng cháy đen mặt đất, lõm, cùng vô số lít nha lít nhít vết rạn nở rộ.

Phảng phất bị một tòa núi nhỏ đập một cái đồng dạng.

Nhìn thấy kia lôi điện uy lực, tất cả mọi người theo bản năng đánh rùng mình.

Uy năng như thế thiểm điện, tuyệt không phải huyết nhục chi khu có thể tiếp nhận.

Mà thanh đoản kiếm này, vậy mà tắm rửa lấy lôi quang, bắt đầu kì lạ biến hóa.

Đám người chỉ thấy, chuôi này lớn chừng bàn tay đoản kiếm, một chút xíu dài ra, cho đến biến thành bình thường lớn nhỏ, hào quang bảy màu loá mắt đến cực điểm, tựa như một vòng mặt trời nhỏ đồng dạng.

Sau đó trường kiếm lại một chút xíu rút ngắn.

Tới tới lui lui mấy chục lần, phảng phất tại phun ra nuốt vào lấy vô tận lôi điện, rèn luyện tự thân.

Ông

Cuối cùng, lớn chừng bàn tay tiểu kiếm, hóa thành một thanh trường kiếm, phun ra nuốt vào ra một đạo kiếm quang, đón thiểm điện lên không.

Trọn vẹn có vài chục mét kiếm mang, trực tiếp đem thiểm điện một phân thành hai.

Kia phong mang, càng giống là đem hư không cũng chia ra làm mà đồng dạng, xuất hiện một đạo to lớn màu đen khe hở, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thậm chí cả thiên không bên trong Phong Vân, cũng bị vỡ ra đến.

Mây khói chậm rãi tán, từng tia từng tia ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây, một chút xíu chiếu sáng mặt đất.

"Xì xì thử. . ."

Minh Phượng kiếm quanh thân, lại là vô số điện mang chớp động.

Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, trước mắt Minh Phượng kiếm càng phát ra thuần túy, liền thành một khối, tựa như một khối ngọc thạch màu xanh rèn luyện mà thành đồng dạng.

Óng ánh sáng long lanh.

"Cái này thiên lôi vậy mà có thể rèn luyện Minh Phượng kiếm!"

Thời khắc này Đông Phương nơi nào vẫn không rõ.

Kia lôi điện uy lực to lớn, Minh Phượng kiếm tại bị đánh trúng một sát na, phảng phất hòa tan đồng dạng, tất cả kỳ tài tại kia không ngừng mở rộng co vào phía dưới, tất cả đều quy nhất.

Cũng không phân biệt lẫn nhau.

Liền ngay cả Đông Phương đánh vào trong đó phù văn, cũng toàn bộ ẩn vào thân kiếm nội bộ, không cách nào quan sát.

Càng làm cho bốn khỏa thần thạch đặc tính, hoàn toàn dung hợp, hình thành một cái không thể chia cắt chỉnh thể.

"Có thể tiểu có thể lớn, tựa hồ còn bảo lưu lại thần thạch thiên biến vạn hóa thuộc tính!"

Đông Phương linh thức khẽ động, Minh Phượng kiếm tại ông tiếng hót bên trong, lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay, yên tĩnh phiêu phù ở hư không.

Óng ánh sáng long lanh, tựa như một khối màu xanh băng ngọc, không có một tia tạp chất.

"Đây là băng phách thuần!"

Đông Phương con ngươi sáng lên, vừa muốn đem Minh Phượng kiếm đặt vào lòng bàn tay, đám người bên trong lại đột nhiên vang lên một trận cười to.

"Hảo kiếm! Có thể lớn có thể nhỏ, phong mang kinh thiên, sợ là tiên thần linh khí cũng không gì hơn cái này. . . Ha ha ha!"

Theo tiếng cười to, một thân ảnh trong nháy mắt lướt qua, bàn tay thẳng tắp hướng về kia lớn chừng bàn tay Minh Phượng kiếm chộp tới.

Hắn thần sắc kinh hỉ vô cùng, như thế Thần khí nơi tay, thiên hạ còn có người nào có thể ngăn cản.

"Kiếm Tham!"

Có người lên tiếng kinh hô, hiển nhiên nhận ra kia cướp đoạt bảo kiếm người.

Phía dưới Cự Kình Bang bang chủ Đỗ Dã, cùng hắn mang tới sáu thủ hạ, gặp một màn này, vừa muốn phi thân cướp đoạt, lại thấy được làm người khiếp sợ một màn.

"Ta đồ vật cũng dám đoạt?"

Đông Phương cười khẽ một tiếng, không có chút nào động tác, linh thức nhưng trong nháy mắt bao trùm nơi đây.

Nhưng gặp chuôi này bàn tay lớn tiểu kiếm, đột nhiên chấn động, như là tốc độ nhanh nhất chỉ riêng đồng dạng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Quá nhanh!

Nhanh người không cách nào phản ứng.

Tất cả mọi người chỉ thấy một vệt ánh sáng chợt lóe lên.

Kia Kiếm Tham phản ứng cũng cũng không chậm, một thân võ công càng là cực cao, bằng không thì cũng không có khả năng như thế cả gan làm loạn ra tay.

Hắn trường kiếm trong tay giống như thiểm điện ra khỏi vỏ, ngăn tại mặt trước.

Đinh

Một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Tất cả mọi người tất cả đều trừng lớn hai mắt, nhìn về phía giữa không trung.

Chỉ thấy kia Kiếm Tham nụ cười trên mặt vẫn còn, trường kiếm trong tay, lại trực tiếp bị đánh xuyên, mi tâm lưu lại một đạo quỷ dị vết thương.

Kia là một đạo tản ra màu xanh vết thương, không có một tia huyết sắc, càng không có chút nào vết máu bộc lộ.

Tê

Có người hít một hơi lạnh, con ngươi bên trong tràn đầy sợ hãi.

Kiếm Tham sở dĩ là Kiếm Tham, chính là hắn ham những cái kia danh kiếm, có thể xưng thị kiếm như mạng.

Từng cướp đoạt qua các loại danh kiếm, còn toàn thân trở ra, võ công cực cao, là mọi người ở đây bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Mà giờ khắc này Kiếm Tham trong tay thanh trường kiếm kia, càng là giang hồ bên trong vô cùng có danh khí bay Long Kiếm.

Thân kiếm như vảy rồng, cứng rắn vô song, càng từng chặt đứt đếm rõ số lượng mười chuôi danh kiếm.

Nhưng giờ phút này, vậy mà ngăn không được kia tiểu kiếm một kích, ngược lại bị đánh xuyên thân kiếm.

Thậm chí đều không có bộc phát ra quá lớn tiếng vang.

Bành

Mọi người ở đây nhìn chăm chú phía dưới, Kiếm Tham kia bay lên cao cao thân thể, trực tiếp rơi xuống đất.

"Ken két. . ."

Quỷ dị chính là, thi thể kia sau khi rơi xuống đất, vậy mà tựa như khối băng đồng dạng, trực tiếp vỡ ra vô số khối.

Không có chút nào huyết tinh, cũng không có chút nào vết máu.

Một cái người sống sờ sờ, giờ phút này tựa như là một khối không có sinh mệnh băng cứng, điêu khắc thành đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy đám người, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Chấn kinh kia kiếm quang kinh khủng, vậy mà tại trong nháy mắt, đem người triệt để Băng Phong.

Khủng bố như vậy uy năng, sợ là không người có thể ngăn cản.

"Thật là khủng khiếp uy năng!"

"Tốt tốc độ khủng khiếp!"

"Thật là khủng khiếp kiếm mang!"

Chỗ có người thần sắc rung động, hai con ngươi cũng trong nháy mắt trở nên lửa nóng vô cùng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.