Chương 421: Các ngươi cùng lên đi

Chương 421: Các ngươi cùng lên đi

"Đây là thần thạch bạch lộ đặc tính, vậy mà có thể trong nháy mắt đem một cái người Băng Phong!"

Đông Phương đồng dạng ngoài ý muốn, bốn khối thần thạch trong đó băng phách chí thuần, đem tất cả kỳ tài hoàn toàn hóa thành một cái chỉnh thể, như ngọc giống như thuần túy không tì vết.

Bạch lộ chí hàn, một kích ra, nhưng Băng Phong hết thảy.

"Còn có kia điện mang..."

Đông Phương như thế nào vẫn không rõ, kia là Hắc Hàn hấp thu năng lượng đặc tính.

Hắn rõ ràng không thi triển chân nguyên, lại tại linh thức khống chế tiểu kiếm một nháy mắt, tiểu kiếm bên trong trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng, phối hợp với hắn linh thức triển khai một kích.

Đây mới thật sự là phi kiếm, hấp thu thiên địa chi lực, tồn tại ở thân kiếm.

Chỉ cần linh thức khống chế, liền đã có thể bộc phát ra cực mạnh lực sát thương.

"Còn có... Ngoan Nhân tỷ tỷ tặng tảng đá, dù là không phải Đế khí vật liệu, cũng sẽ không kém quá nhiều, cứng rắn vô cùng!"

"Tạo hóa tiên trên tấm bia những cái kia phù văn là tạo hóa, sẽ không tổn thương những tài liệu này đặc tính, thậm chí hoàn toàn giữ lại, hòa làm một thể!"

Giờ khắc này, Đông Phương đáy lòng trong nháy mắt hiểu rõ, càng là mừng rỡ không thôi.

Hắn trước mặt Minh Phượng kiếm, có băng phách chí thuần như một, bạch lộ đóng băng vạn vật, Hắc Hàn năng lượng hấp thu, Vẫn Thạch Ngọc linh thức cộng hưởng, cùng Ngoan Nhân tỷ tỷ tảng đá kia cực độ cứng rắn.

Cuối cùng lại bị thần thạch gấp hai mươi lần tăng phúc, còn bảo lưu lại thiên biến vạn hóa đặc tính.

Có thể nói, bây giờ minh phượng, cho dù là nhẹ nhàng vung lên, liền có uy lực khủng bố.

Gấp hai mươi lần tăng phúc phía dưới, tất cả tài liệu đặc tính tất cả đều được tăng cường đến một cái cực điểm.

Đừng nói tại Phong Vân thế giới, đoán chừng liền là tại Tu Tiên Giới, trước mắt Minh Phượng kiếm, cũng tuyệt đối là một thanh thần binh lợi khí.

Đầy đủ Đông Phương sử dụng rất lâu.

Đông Phương trên mặt nụ cười, mặt mày cong cong, hài lòng không thôi.

Trắng nõn bàn tay mở ra, lớn chừng bàn tay Minh Phượng kiếm, nhẹ nhàng rơi vào hắn lòng bàn tay, trong nháy mắt hóa thành Minh Phượng kiếm nguyên bản lớn nhỏ.

Óng ánh sáng long lanh, tựa như màu xanh băng cứng đồng dạng thân kiếm, tựa hồ có thể soi sáng ra bóng người, xa hoa lộng lẫy.

Cầm nơi tay bên trong, một cỗ ôn nhuận như ngọc, huyết mạch tương liên cảm giác tỏa ra.

Chuôi kiếm này thế nhưng là hắn hao phí một tháng thời gian, lấy mình linh thức, chân nguyên, một chút xíu rèn luyện mà ra.

Có thể nói, kiếm này từ bên trong đến bên ngoài, tất cả đều là hắn chân nguyên cùng linh thức thai nghén.

Tương đương với hoàn toàn nhận chủ thần kiếm, cùng hắn tâm thần hợp nhất.

Một khi hóa thành lớn chừng bàn tay, liền có thể như phi kiếm đồng dạng, có được siêu tuyệt tốc độ, khó lòng phòng bị.

Một khi hóa thành bình thường trường kiếm lớn nhỏ, liền có thể để hắn cầm chi, thi triển tất cả kiếm pháp.

Mà lại Đông Phương cảm thấy, bởi vì có tạo hóa tiên bia phù văn, trong tay Minh Phượng kiếm, còn có thể biến thành cái khác hình thái.

Hắn vừa định muốn nếm thử.

Lại đúng lúc này.

Cự Kình Bang bang chủ Đỗ Dã  liên đới sau người sáu vị thủ hạ, cùng nhau từ đám người bên trong đi ra.

Mơ hồ phong bế Đông Phương tất cả đường lui.

"Vị cô nương này... Kiếm này nhưng nguyện nhường cho?"

"Tại hạ nhất định sẽ cho cô nương một cái giá vừa ý!"

Đỗ Dã thanh âm mang theo một tia nồng đậm lửa nóng.

Chỉ cần đạt được trước mắt thần binh, kia Đoạn Lãng Hỏa Lân Kiếm lại tính là cái gì chứ.

Giết chết Đoạn Lãng, hắn có thể trong nháy mắt xưng bá Giang Nam, thậm chí đợi đến Hùng Bá bại vong, còn có thể trở thành Hùng Bá như kia nhân vật.

Chỉ là nghĩ đến nơi đây, Đỗ Dã liền trong lòng rung động.

Trước mắt chuôi kiếm này, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế nắm bắt tới tay.

"Ha ha ha! Đỗ Dã, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cầm kiếm!"

Đoạn Lãng cười to lên, dáng vẻ hiên ngang đi ra, một đôi mắt mang theo một tia tà ý cùng bá đạo.

Phảng phất là nhìn xuống thiên hạ kiêu hùng, nhàn nhạt nhìn lướt qua Đỗ Dã, lúc này mới nhìn về phía Đông Phương.

"Đông Phương... Đã lâu không gặp!"

Đoạn Lãng người mặc huyền bào, cầm trong tay Hỏa Lân Kiếm, một thân như núi giống như khí thế, từ trên người hắn bốc lên.

Tu hành Đông Phương tặng cho cùng tuyệt học, hắn vốn là tư chất bất phàm, bây giờ đã là tuyệt đỉnh cao thủ.

Hoành hành Giang Nam cơ hồ không người có thể địch, tự nhiên cũng nuôi thành một cỗ vô hình khí thế.

Đoạn Lãng sau lưng, bốn vị vũ lực giá trị đồng dạng sâu không lường được thủ hạ, theo sát phía sau.

"Nguyên lai là Đoạn Lãng!"

Đông Phương cười khẽ, lúc này Đoạn Lãng, quả nhiên không để hắn thất vọng.

Mặc dù là một cái nghĩ kỵ sư nghịch đồ, thậm chí ngay cả sư phụ đều không muốn gọi, nhưng kia một thân khí thế, đã bất phàm.

Nhất là đỉnh đầu giao long mệnh cách, bây giờ đã hóa làm Hắc Long, dù không có sinh trảo, nhưng vẫn như cũ uy phong lẫm liệt.

"Hôm nay... Ta Đoạn Lãng ở đây, người nào dám đoạt Đông Phương kiếm!"

Đoạn Lãng quay người, một đôi mắt mang theo một cỗ tùy tiện cùng tà ý, liếc nhìn toàn trường.

Ngoại trừ Đỗ Dã cái này đối đầu, còn lại bọn người vậy mà không dám đối mặt.

Đoạn Lãng tên tuổi tại cái này Giang Nam chi địa, đã trở thành một cái tiểu bá chủ.

Cũng là Đoạn Lãng cực kỳ thông minh, tuyển tại Giang Nam chi địa.

Thiên Hạ hội tại Tây Bắc Chi Địa, cách Trung Nguyên Vô Song thành, thế lực dù lớn, nhưng tại đất sụt sự tình sau khi phát sinh, rất nhiều thế lực sớm đã thoát ly Thiên Hạ hội chưởng khống.

Không có Phong Vân hai viên đại tướng, Hùng Bá trong chốc lát cũng vô pháp ứng phó những chuyện này.

Huống chi còn có một số đánh lấy trừ ma chính nghĩa nhân sĩ, thỉnh thoảng bước vào Thiên Hạ hội tìm Hùng Bá xúi quẩy.

Lúc này quật khởi, đúng là thời cơ tốt nhất.

"Thích Võ Tôn, Đông Phương cô nương chính là ta bạn tri kỉ  bất kỳ người nào dám động thủ, giết không tha!"

Đoạn Lãng ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, tại hắn trong lòng, Đông Phương liền là hắn người, sao có thể để người khác đến khi phụ.

Tại Giang Nam, liền là Bái Kiếm sơn trang cũng không dám cùng hắn đối kháng, nhất là hắn thu nạp Vô Song thành một chút thế lực, thủ hạ cao thủ rất nhiều.

Liền là mắt lúc trước giống như tăng không phải tăng Thích Võ Tôn, ở chỗ này chính là tuyệt đỉnh cường giả.

Sợ là cũng chỉ có Bái Kiếm sơn trang bên trong Kiếm Ma, mới có thể phân cao thấp.

"Bang chủ yên tâm, ta tại, Đông Phương cô nương liền không có bất cứ chuyện gì!"

Thích Võ Tôn chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị mở miệng.

Hắn vốn là Vô Song thành hộ pháp, Trung Nguyên lấy đông cơ hồ đều là Vô Song thành thế lực phân đà.

Nhưng tại Độc Cô Nhất Phương chết về sau, bị Thiên Hạ hội liên tiếp thôn phệ, hắn còn bị không ngừng truy sát, về sau gặp được Đoạn Lãng tương trợ mới lấy thoát hiểm.

Cũng bởi vậy một mực đi theo Đoạn Lãng, chờ mong một ngày kia giết tới Thiên Hạ hội, là Vô Song thành báo thù.

"Không cần các ngươi, ta từ hộ bảo vệ cẩn thận Đông Phương!"

Bộ Kinh Vân thần sắc lạnh lùng, vẫn đứng tại Đông Phương thân trước, kia cỗ người sống chớ tiến sát ý, thời khắc chú ý bốn phía.

Chỉ cần có người dám có dị động, hắn tất nhiên sẽ phát ra bén nhọn nhất công kích.

Nhất là nhìn về phía Đoạn Lãng thời điểm, con ngươi tràn đầy địch ý.

Cái này gọi Đoạn Lãng, nhìn Đông Phương ánh mắt, cực kỳ không thích hợp.

"Ta nhớ được tháng trước Chung Mi ngươi lấy đi Bại Vong Chi Kiếm, có phải là cho nàng đúc binh, nói như vậy, chuôi kiếm này, hẳn là Bái Kiếm sơn trang chi vật!"

Ngạo Thiên đột nhiên đi ra, con ngươi đồng dạng lửa nóng vô cùng.

Thiếu nữ trước mắt chẳng những xinh đẹp quá phận, kia trường kiếm trong tay uy lực, càng là kinh khủng.

Nếu là thu hoạch được, Bái Kiếm sơn trang trong khoảnh khắc liền có thể xưng bá võ lâm.

"Cô nương! Đã dùng ta Bái Kiếm sơn trang vật liệu, vẫn là ta tiên tổ đời thứ ba người tạo ra Bại Vong Chi Kiếm, vô cùng trân quý, chuôi kiếm này cô nương sợ là không tốt một mình lấy đi!"

Ngạo Thiên mặt ngoài nho nhã lễ độ, nhưng mặt kia trên ngạo khí lại không che giấu chút nào.

Phảng phất vẫn như cũ say mê tại Bái Kiếm sơn trang quá khứ những cái kia huy hoàng bên trong, càng vì vậy mà tự hào vô cùng.

"Ha ha ha... Thiên Nhi lời ấy có lý!"

Cười to một tiếng âm thanh tại tại chỗ rất xa vang lên, thanh âm hạo đãng mà qua.

Như là sấm sét ầm ầm, chấn bốn phía đám người mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Ngay tại thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán xuất hiện ở đây bên trong.

Chính là nâng đỡ Bái Kiếm sơn trang mấy chục năm Kiếm Ma.

Hắn được xưng là Kiếm Ma, vũ lực càng là xưng bá Giang Nam, không ai dám trêu chọc.

Nếu không, liền Bái Kiếm sơn trang điểm ấy nội tình, đã sớm bị các đại bang hội chia cắt sạch sẽ.

"Chờ một chút... Chư vị hiểu lầm!"

Giờ phút này, Chung Mi một mặt thấp thỏm nói: "Vị tiên tử này, chỉ là mượn nhờ nơi đây Địa Hỏa dung luyện kỳ thạch, hắn trường kiếm trong tay, tất cả đều là tiên tử mình rèn đúc."

"Thiếu trang chủ, kia Bại Vong Chi Kiếm, vị tiên tử này đã thanh toán thù lao..."

Ngạo Thiên biến sắc, cả giận nói: "Chung thúc... Chung Mi, ngươi dám trợ giúp ngoại nhân, càng là trộm bán tiên tổ còn sót lại Bại Vong Chi Kiếm!"

"Ha ha..."

Nghe đám người lý luận, Đông Phương cười khẽ một tiếng.

Thanh âm như là khe núi tiếng địch, khoan thai quanh quẩn, êm tai vô cùng.

Nhưng hắn tiếp xuống ngôn ngữ, lại làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

"Đã... Đều nghĩ cướp đồ vật của ta, vậy cũng không cần đường hoàng đồ hiện lên miệng lưỡi!"

"Các ngươi nếu là có gan, liền cùng lên đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.