Chương 422: Còn có ai muốn cướp ta...

Chương 422: Còn có ai muốn cướp ta...

Nghe nói lời ấy, ngoại trừ Chung Mi, Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng mấy người, không có phản ứng chút nào bên ngoài.

Còn lại bọn người, tất cả đều mắt lộ ra kỳ quang nhìn về phía Đông Phương.

Mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, dù là từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện võ, lại có thể mạnh bao nhiêu?

Không nói nơi đây mọi người cái đều là Giang Nam các nơi cao thủ, thậm chí còn có không xa ngàn dặm độc tới cường giả.

Xông xáo giang hồ mấy chục năm, chém chém giết giết vô số.

Như thế nào sẽ bị một vị mười bảy mười tám tiểu cô nương hù sợ.

"Ha ha ha... Tốt! Tiểu cô nương ngược lại là có chút tính cách!"

Kiếm Ma cười to, mặt mũi tràn đầy râu quai nón run run, nói: "Như thế thần binh lợi khí, mặc dù uy năng vô hạn, nhưng chắc hẳn cũng cực kỳ tiêu hao chân khí."

"Tiểu cô nương... Ngươi thật dự định một người độc chiến nơi đây đám người?"

Kiếm Ma mặc dù cười to, ánh mắt lại lạnh lẽo vô cùng.

Được người xưng là Kiếm Ma, hắn tự nhiên không phải cái gì thiện nam tín nữ, cũng chỉ là hắn mê luyến Ngạo phu nhân, lúc này mới định cư ở đây, cực ít hành tẩu giang hồ.

Không phải, những cái kia võ lâm hào kiệt, cái nào nhìn thấy hắn, đều phải trước e ngại ba phần.

"Các vị!"

Vào thời khắc này, mặt mũi tràn đầy chính khí Kiếm Thần, cầm trong tay Anh Hùng kiếm, đi vào Đông Phương thân trước, lúc này mới quay người nhìn về phía đám người.

"Như thế bắt nạt một cái tiểu cô nương, chư vị uổng là võ lâm hào kiệt!"

"Kiếm này nếu là cô nương chế tạo, lại thanh toán thù lao, tự nhiên xác nhận cô nương chi vật!"

"Chư vị như thế cường thủ hào đoạt, liền không sợ người giang hồ chế nhạo sao?"

Kiếm Thần toàn thân áo trắng, chính khí lăng nhiên, trong tay Anh Hùng kiếm, càng là tản ra ánh sáng trắng chói mắt.

Anh Hùng kiếm ẩn chứa hạo nhiên chính khí.

Cũng chỉ có lòng mang chính khí người mới có thể thi triển ra uy lực của nó.

Hắn càng là Thiên Kiếm Vô Danh thành danh binh khí, năm đó võ lâm thần thoại Vô Danh, một người một kiếm, chọn lấy võ lâm mười cái bang phái.

Kiếm này uy danh, dù là cách xa nhau vài chục năm, vẫn như cũ danh chấn giang hồ.

Nhìn thấy Kiếm Thần đi ra, không ít người theo bản năng cúi đầu.

Kiếm Thần làm võ lâm thần thoại đệ tử, hiển nhiên không phải phàm tục nhân vật.

Đắc tội một nhân vật như vậy, nhiều ít muốn cân nhắc một chút.

"Đi! Không cần nhiều lời! Các ngươi lui ra đi!"

"Có một số việc, cuối cùng phải có cái uy danh, mới có thể để người nhìn mà phát khiếp."

"Mà những này, cuối cùng nếu là giết ra tới!"

Đông Phương mở miệng, thanh âm mặc dù vẫn như cũ nhu hòa dễ nghe, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được một cỗ sát ý.

"Đông Phương... Cẩn thận!"

Đoạn Lãng mở miệng, mang theo thủ hạ có chút thối lui.

Một bên Bộ Kinh Vân không có mở miệng, lui lại mấy bước, lần nữa như một cái cửa thần đồng dạng, mặt không thay đổi đứng vững.

Tình cảnh như vậy, để Kiếm Thần cả người đều có chút ngốc trệ.

Các ngươi có thể hay không đừng như vậy nghe lời?

Đẹp mắt như vậy lấy cô nương, vạn nhất bị thương lại nên như thế nào?

"Cô nương... Ta đề nghị ngươi vẫn là nhiều suy tính một chút, một khi ra tay, đao binh không có mắt, vạn nhất làm bị thương cô nương như thế một cái mỹ nhân, vậy nhưng sẽ không tốt!"

Kiếm Ma có vẻ như hảo tâm khuyên nhủ, kia một đôi mắt lại lửa nóng tại Đông Phương trên thân lưu chuyển.

Hắn vốn cho rằng Ngạo phu nhân chính là trong thiên hạ ít có mỹ nhân, vì thế hắn không tiếc giết chồng quân, cũng muốn chiếm lấy.

Thật không nghĩ đến thiếu nữ trước mắt tư sắc, so với kia Ngạo phu nhân vượt qua mấy lần.

Nhất là kia mềm mại bộ dáng, trước sau lồi lõm dáng người, phảng phất có được lớn như trời ma lực, làm cho lòng người nhóm lửa diễm, không kềm chế được.

"Ha ha..."

Đông Phương cười khẽ, thanh tuyền giống như con ngươi không có chút nào gợn sóng, nói: "Nếu là thắng qua ta, như thế bảo kiếm tự nhiên có thể cầm đi, thậm chí đem ta bắt đi cũng chưa chắc không thể!"

"Chỉ là nếu là thất bại... Ta nghĩ sẽ không có người sống từ nơi này đi ra ngoài!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, một chút bản còn do dự người, theo bản năng rục rịch ngóc đầu dậy.

Người khác tranh đoạt bảo kiếm, bọn hắn nếu là đem thiếu nữ này bắt đi, có lẽ không thể so với thu hoạch được bảo vật kém bao nhiêu.

Như thế tiên tử đồng dạng thiếu nữ, như tại dưới người mình triền miên, vậy nên là một loại gì tư vị?

Chỉ là suy nghĩ một chút, không ít người liền sinh lòng hỏa diễm.

"Đã như vậy! Ra tay!"

Theo hét lớn một tiếng, một nhóm tiếp cận hai mươi người, bao quát Cự Kình Bang bang chủ Đỗ Dã cùng hắn thủ hạ.

Còn có Kiếm Ma, cùng hơn mười vị, Đông Phương gọi không ra tên người.

Giờ khắc này, căn bản không hề do dự hướng về Đông Phương phóng đi.

Mỗi một người trên mặt đều tràn đầy lửa nóng, có người muốn kia bảo kiếm.

Có người nghĩ thừa dịp loạn bắt đi mỹ nhân kia.

Đều có mục đích, giờ phút này cùng nhau ra tay.

Toàn bộ đúc kiếm hồ trống rỗng dâng lên một trận cuồng phong, kia là mênh mông chân khí đang cuộn trào, các loại chiêu thức bốc lên.

"A... Liền lấy các ngươi đi thử một chút Minh Phượng kiếm uy lực đi!"

Đông Phương trong lòng không có chút rung động nào, lấy thực lực của hắn, chưa từng đem những này người đặt ở mắt bên trong.

Chi như vậy ngôn ngữ, hắn đang muốn nhìn xem, lấy mình chân nguyên, dùng Minh Phượng kiếm thi triển kiếm pháp, lại là loại nào uy lực.

Ông

Nhìn xem đám người phi thân tới gần, Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm có chút rung động.

"Liền dùng kiếm hai mươi hai đi... Một thành công lực!"

Theo Đông Phương ý niệm khẽ động, nơi xa quan sát người chỉ thấy Đông Phương trường kiếm trong tay, hơi chấn động một chút, trong nháy mắt đâm ra.

Ông

Trong nháy mắt đó, từ kia Minh Phượng kiếm bên trong bắn ra kiếm khí, như là từng đạo hàn băng, trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ hư không.

Từ xa nhìn lại, tựa như là có vô số trong suốt trường kiếm, tại hư không bên trong bốc lên bắn ra bốn phía.

Toàn bộ đúc kiếm hồ nhiệt độ, trong nháy mắt bạo hàng mấy chục độ.

Bầu trời tựa hồ cũng bắt đầu bay xuống từng tia từng tia băng hoa.

Mà bốn phía hư không, giờ khắc này phảng phất bóp méo đồng dạng, từng đạo lít nha lít nhít đen nhánh khe hở, theo kiếm khí bắn ra bốn phía, như là lông trâu mưa phùn đồng dạng, che kín trước mắt hư không.

Như thế kiếm khí vậy mà so với thần binh lợi khí cũng không kém bao nhiêu.

Sắc bén đến cực điểm, cắt chém hư không.

Thử

Một tiếng kì lạ thanh âm vang lên, tất cả kiếm khí như là thiên nữ tán hoa giống như bắn ra bốn phía.

Tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng những cái kia chạy về phía Đông Phương đám người, lại vậy mà tất cả đều không cách nào tránh né đồng dạng, thân thể chậm đến cực hạn.

Tình hình kia, tựa như là thân thể rỉ sét đồng dạng.

Sau một khắc, kiếm khí khẽ quét mà qua.

Kia một đám chạy vội hướng Đông Phương hai mươi người, cùng nhau ngốc trệ bất động.

Bao quát Kiếm Ma, Đỗ Dã, cùng hơn mười vị tuyệt đỉnh cao thủ.

Tựa hồ toàn bộ bị người điểm trúng huyệt vị đồng dạng.

"Tạch tạch tạch..."

Lại đúng lúc này, tất cả mọi người đột nhiên hai mắt trợn to.

Chỉ thấy Đông Phương phía trước mặt đất, phát ra từng tiếng kì lạ tiếng vang.

Sau đó một tầng trắng băng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tạo ra.

Trực tiếp lan tràn đến kia hai mươi đạo thân ảnh phía trên.

Trong chớp mắt, tất cả mọi người xuất hiện trước mặt hai mươi đạo băng điêu.

Tê

Chung Mi hít một hơi lạnh, tim đập loạn.

Người khác không biết, nhưng hắn lại biết, này sơn động phía dưới chính là miệng núi lửa.

Nhiệt độ lâu dài đều tại mấy chục độ trở lên.

Cũng chỉ có một ít nội lực có thành tựu người, mới có thể ở chỗ này dài lưu.

Người bình thường tiến vào, sợ là sẽ phải mồ hôi rơi như mưa.

Thế nhưng là bây giờ, Đông Phương một kiếm chém ra, toàn bộ sơn động mặt đất phía trên, vậy mà trực tiếp lát thành một tầng tầng băng.

Kia hai mươi vị cái gọi là cao thủ, bao quát nghe tiếng giang hồ Kiếm Ma, vậy mà không có chút nào phản kháng bị trực tiếp xoá bỏ.

"Làm sao có thể!"

Thối lui đến hậu phương Ngạo Thiên, cả người trực tiếp lắc một cái, lên tiếng kinh hô.

Hắn hoàn toàn không dám tin tưởng, kia dạy bảo qua hắn, tại hắn trong lòng võ công cực cao, không cách nào địch nổi Kiếm Ma, vậy mà không có chút nào sức phản kháng.

Tại Đông Phương vung kiếm về sau, tất cả mọi người vậy mà đều hoàn toàn không cách nào tránh né những cái kia kiếm khí.

Phảng phất thân thể đều bị trấn áp đồng dạng.

Dạng này một màn, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Vừa mới nếu không phải Kiếm Ma để hắn lui lại, sợ là hắn giờ phút này, cũng đã trở thành kia hai mươi cái pho tượng bên trong một cái.

"Phù phù..."

Ngạo Thiên hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi ngay đó, con ngươi bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Hắn hiện tại, đã phân không ra trước mặt Đông Phương, là dựa vào vũ khí chi lợi, vẫn là bản thân võ học.

Hắn chỉ cảm thấy vô cùng kinh khủng.

Từ nhỏ tại Kiếm Ma dạy bảo dưới, lại cực ít hành tẩu giang hồ, hắn hợp thành gặp qua loại tràng diện này.

A

Nhìn lướt qua bị dọa nán lại Ngạo Thiên, Đoạn Lãng khóe miệng vẽ qua một tia trào phúng.

Nhìn xem trước mắt Ngạo Thiên, liền phảng phất thấy được năm đó đối mặt Hùng Bá sát ý, hắn quỳ xuống cầu sinh bộ dáng.

May mắn mình gặp phải Đông Phương.

Không phải, hắn hôm nay sợ là còn đang suy nghĩ lấy gia nhập thế lực nào, mới có thể nâng người lên thân.

Nghĩ tới đây, Đoạn Lãng nhìn về phía Đông Phương ánh mắt càng phát ra nhu hòa, mang theo nồng đậm tà ý, cùng một cỗ không cách nào nói rõ lòng ham chiếm hữu.

Sách

Đông Phương trừng mắt nhìn, mình một kích này nói thật, cũng không mạnh.

Thậm chí chân nguyên đều không tiêu hao một thành, có thể mượn trợ Minh Phượng kiếm tạo thành uy lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Kia được tăng cường gấp hai mươi lần, Băng Phong vạn vật hàn khí, vậy mà có thể xen lẫn tại kiếm khí bên trong, ảnh hưởng những người khác hành động.

Dù là chỉ có một tia, nhưng ở cao thủ tranh chấp bên trong, liền đã tuyệt đỉnh thắng bại.

"Liền cái này?"

Đông Phương cười khẽ, thanh tuyền giống như xinh đẹp con ngươi, đảo qua toàn trường.

"Còn có ai nghĩ muốn cướp ta... Lại hoặc là nghĩ cướp đồ vật của ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.