Chương 423: Một chỉ bại địch

Chương 423: Một chỉ bại địch

Đông Phương thanh âm dị thường nhu hòa, mang theo mỉm cười.

Giống như ngày xuân ánh nắng, theo gió nhẹ nhu hòa phất qua đám người bên tai.

Chỉ nghe này âm, đám người đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra tiên tử, Tinh Linh, tốt đẹp các loại cảm thụ.

Phảng phất là một vị yêu quý sinh mệnh Tinh Linh, đơn thuần thiện lương, tại người bên tai khẽ nói.

Thế nhưng là nhìn thấy kia hai mươi vị không có chút nào âm thanh băng điêu, tất cả mọi người lại cùng nhau rùng mình một cái, vội vàng cúi thấp đầu.

Thật là đáng sợ.

Rõ ràng một bộ ôn nhu đến cực điểm dung nhan, như là tiên tử đồng dạng, nụ cười trên mặt càng là đơn thuần thiện lương.

Nhưng cái kia thủ đoạn, lại như là băng thiên tuyết địa bên trong đi ra ác ma đồng dạng.

Một chiêu giết chết hai mươi vị cao thủ, bao quát thành danh đã lâu Kiếm Ma.

Liền ngay cả tà ý Đoạn Lãng, giờ phút này đáy lòng đều có một tia lãnh ý, tựa hồ lần thứ nhất nhận biết Đông Phương.

Vừa mới còn ngạo khí trùng thiên Ngạo Thiên, giờ phút này càng là run rẩy cúi thấp đầu, giống như là từ đỉnh mây, lập tức rơi vào bụi bặm bên trong.

Một bên Chung Mi đồng dạng thân thể rung động, tựa hồ rất sợ Đông Phương thu được về tính sổ sách đồng dạng.

"Nhìn đến... Là không ai!"

Đông Phương giữa lông mày mang theo nồng đậm ý cười, trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên kêu khẽ, tựa như nhuyễn kiếm đồng dạng, nhu hòa tại quấn ở Đông Phương thủ đoạn.

Trong chớp mắt hình thành một khối màu xanh vòng tay.

"Quả nhiên... Có thể biến hóa!"

Đông Phương giữa lông mày ý cười càng phát ra nồng đậm, chỗ sâu trong con ngươi ẩn tàng cực sâu lo lắng, trong nháy mắt tiêu tán vô tung.

Hắn hôm nay, tay cầm Minh Phượng kiếm, cũng không còn điều gì e ngại.

Cho dù là nghĩ tới tương lai cầu sinh nhiệm vụ, cũng mất mảy may lo lắng.

Gấp hai mươi lần tăng phúc, cực hạn cứng rắn, sắc bén, cũng có thể hóa thành phi kiếm, lấy linh thức khống chế, giết người tại bên ngoài mười mấy dặm.

Nhất là có thể ngự kiếm phi hành, tốc độ tuyệt đối vượt mức bình thường.

Có thể nói, cho dù là cùng toàn thế giới là địch, hắn giờ phút này cũng hoàn toàn không sợ hãi.

Liền là sống mấy ngàn năm Tiếu Tam Tiếu ra, hắn cũng vẫn như cũ có thể làm theo ý mình.

"Ừm... Quay đầu lại đem Vạn Kiếm Quy Tông, cái này Phong Vân thế giới mạnh nhất quần chiến kiếm phổ lấy ra!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương đáy lòng càng phát ra nhẹ nhõm.

Sau năm ngày.

Một tòa Cô Sơn phía dưới.

"Rầm rầm..."

Màu xám bồ câu từ trên trời giáng xuống, rơi vào Nhiếp Phong bên cạnh.

Bốn ngày trước, Nhiếp Phong cũng đã đến, cũng tại Bộ Kinh Vân hoà giải, lôi kéo được Đoạn Lãng, dự định tụ hợp Tần Sương, tiến về Thiên Hạ hội, ngăn lại Hùng Bá việc ác.

"Không được!"

Nhìn thoáng qua giấy viết thư, Nhiếp Phong đột nhiên mở miệng nói: "Sương sư huynh truyền đến tin tức, Hùng Bá đã được đến Đông Phương tin tức, mấy ngày trước liền tự mình dẫn người đến đây!"

Nói, Nhiếp Phong ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, mang theo lo âu nồng đậm.

Bộ Kinh Vân, Đoạn Lãng ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Đông Phương.

Hai người bọn họ đáy lòng ngược lại là không quá nhiều lo lắng, rốt cuộc thấy tận mắt Đông Phương thực lực, tăng thêm ba người bọn họ ở đây.

Hùng Bá dù là tự mình đến, cũng rất khó chiếm được chỗ tốt.

"Không sao, tới thì tới đi!"

Đông Phương không quan trọng mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Bộ Kinh Vân thiêu đốt con mồi.

Mấy người bọn họ bên trong, cũng chỉ có Bộ Kinh Vân tay nghề không tệ.

Nhiếp Phong thậm chí ngay cả xuống bếp cũng không biết, Đoạn Lãng cũng là như thế.

Khả năng này cùng từ nhỏ kinh lịch có quan hệ, rốt cuộc Bộ Kinh Vân thân thế, so những người khác bi thảm nhiều lắm.

Sinh ra tới sẽ không khóc, ngay cả cha ruột tử vong, đều chưa từng rơi lệ.

Mẹ ruột của mình càng là hận lớn hơn yêu, mặc kệ không hỏi, không tự mình động thủ, sợ là rất khó ăn no bụng.

Ừm

Đông Phương lông mày hơi động một chút, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy mười mấy thân ảnh, đạp trên hư không, cực tốc tới gần, cầm đầu chính là Hùng Bá.

"Đông Phương... Cùng ta về Thiên Hạ hội như thế nào?"

Người còn chưa đến, Hùng Bá thanh âm cũng đã truyền tới.

Bất quá một lát, Hùng Bá mang theo Tần Sương, cùng Thiên Trì mười hai sát thủ, đi vào Đông Phương mấy người mặt trước.

Hắn không có đi nhìn Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân, một đôi mắt mang theo nồng đậm ma ý, nhìn về phía Đông Phương.

Bộ Kinh Vân trong nháy mắt đứng dậy, lấy ra Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

Một bên Nhiếp Phong đồng dạng lấy ra thiên trượng đao, cảnh giác nhìn về phía Hùng Bá.

Ngược lại là Đoạn Lãng chậm rãi đứng dậy, con ngươi bên trong ngậm lấy một cỗ hận ý, không có vọng động.

"Ta không đi theo ngươi, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn cùng ta động thủ?"

Đông Phương không có đứng dậy, ngồi ngay ngắn ở trên tảng đá, thần tình thản nhiên, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn Hùng Bá, con ngươi nhìn chằm chằm vào tản ra mùi hương thịt nướng.

"Đông Phương... Ta làm sao có thể cùng ngươi động thủ, bất quá... Đông Phương ngươi từng nói lời nói, còn thật chứ?"

Hùng Bá chắp hai tay sau lưng, quanh thân bá khí không che giấu chút nào.

"Ừm... Ngươi nói là ta phát qua thề sao? Tự nhiên coi là thật!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, nói: "Bất kể là ai, chỉ cần đánh bại ta, muốn làm cái gì đều được!"

Hắn cực kỳ minh bạch, một khi mình bị đánh bại, liền liền hoàn toàn bại.

Bao quát hắn người, thân thể đây hết thảy, đều đem là của người khác, coi như không phải đồ chơi, cũng không tốt gì.

Đây cũng là hắn cực kỳ cẩn thận nguyên nhân, bại một lần, có lẽ đều có thể sinh mấy cái đứa trẻ loại kia.

Cũng bởi vậy, không có niềm tin tuyệt đối, hắn chưa từng sẽ đem mình đặt hiểm cảnh.

"Đã như vậy... Ta Hùng Bá hôm nay, liền muốn cùng Đông Phương thử một lần!"

Hùng Bá thanh âm trịnh trọng, quanh thân khí thế dâng cao, một cỗ ma ý đang sôi trào.

Khí thế kia để Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Lãng ba người cùng nhau biến sắc.

Quá mạnh, giống như một tòa núi cao đứng ngạo nghễ, trấn áp ở giữa thiên địa.

Cho dù là Đông Phương giờ phút này cũng hơi kinh ngạc, lập tức trong lòng cảm thán: "Tu đạo ngàn năm không bằng một khi nhập ma, cái này Hùng Bá thực lực tăng trưởng thật là nhanh!"

Như không có được Minh Phượng kiếm lúc, hắn thật đúng là cẩn thận, sợ Hùng Bá có quỷ kế gì.

"Cũng tốt! Để ngươi hết hi vọng!"

Đông Phương đứng dậy, đứng ở Hùng Bá thân trước, trên cổ tay vòng tay có chút rung động.

Kia là Minh Phượng kiếm biến thành vòng tay, mang tại trên cổ tay, mỗi giờ mỗi khắc đều bị hắn chân nguyên ôn nuôi.

Cơ hồ hoàn toàn cùng cổ tay của hắn hòa làm một thể.

Cũng bởi vậy, dù là không sử dụng Minh Phượng kiếm, kia mang theo vòng tay con kia tay phải, cũng đồng dạng có thể mượn nhờ vòng tay, thi triển ra công kích mạnh nhất.

Tăng phúc mười mấy lần công kích.

"Ra tay đi!"

Đông Phương khẽ nói, trên mặt mặc dù không thèm để ý chút nào, nhưng trong con ngươi lại nhiều một tia cẩn thận.

Linh thức cũng là trong nháy mắt tản ra, xem xét hết thảy chung quanh.

Hùng Bá đã dám ra tay, tất nhiên có rất lớn nắm chắc.

Nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận, hắn một lần cũng thua không nổi.

"Đông Phương... Cẩn thận!"

Hùng Bá có vẻ như hảo tâm nhắc nhở, trên mặt càng là mang theo một bộ nụ cười ấm áp.

Nhưng hắn quanh thân lại bộc phát ra một cỗ uy thế kinh khủng, mang theo ma ý, cả người có chút lên không.

Trong chớp nhoáng này, thiên địa đột nhiên biến sắc, bầu trời bên trong gió mây phun trào, bốn phía càng là tràn ngập lên một tia sương trắng.

Tam nguyên quy nhất, Hùng Bá thủ đoạn mạnh nhất.

Bây giờ vừa mới thi triển, một cỗ mênh mông thiên địa vĩ lực, liền hội tụ ở Hùng Bá quanh thân, một nháy mắt đem Hùng Bá lực lượng, tăng lên tới Hư Đan cảnh.

Sau một khắc, Hùng Bá ngón tay trong nháy mắt điểm hướng Đông Phương quanh thân đại huyệt, hiển nhiên là dự định một kích chế địch, muốn cưỡng ép bắt đi Đông Phương.

"Ma đạo xác thực cường hoành... Tựa hồ chính là vì phá hư, lực sát thương mà ra đời!"

"Cùng phổ thông tu hành, xác thực chênh lệch cực lớn!"

Đông Phương ý niệm trong lòng hơi đổi, hành động lại tuyệt không chậm.

Ngay tại Hùng Bá ra tay trong nháy mắt, Đông Phương đầu óc bên trong các loại võ học lưu chuyển, trong chốc lát liền tổ hợp ra một chiêu chỉ pháp, trong nháy mắt điểm ra.

Ông

Không gian kịch liệt rung động, phảng phất không chịu nổi Đông Phương một chỉ này đồng dạng, thậm chí Đông Phương bàn tay bốn phía, đều tách ra từng tia từng tia như lông trâu giống như màu đen khe hở.

Có Minh Phượng kiếm biến thành vòng tay gấp hai mươi lần tăng phúc.

Lại có thấy mầm biết cây, Linh Lung Chi Tư, kia tổ hợp chỉ pháp, thiên mã hành không, nhưng lại khắc chế Hùng Bá.

Thử

Một đạo tốc độ cực nhanh chỉ kình, phát sau mà đến trước từ Hùng Bá chỉ kình đường đi lóe lên một cái rồi biến mất.

Hùng Bá kia mang theo ma ý chỉ kình, trong nháy mắt bị đánh tan, càng là không chút nào dừng lại, thẳng tắp bắn về phía Hùng Bá ngực.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hùng Bá con ngươi co rụt lại, trong lòng vậy mà dâng lên một cỗ hoàn toàn không cách nào tránh né cảm giác.

Nhất là Đông Phương ra tay trong nháy mắt, kia chân khí bộc phát, phảng phất đã trấn phong lại không gian bốn phía.

Lần thứ nhất đối mặt Đông Phương, loại kia cảm giác vô lực, lần nữa tràn ngập tại Hùng Bá trong lòng.

"Không! Không có khả năng! Ta thực lực tăng cường mấy lần, vì sao vẫn là như thế!"

Hùng Bá trong lòng gầm thét, quanh thân chân khí tuôn ra, muốn ngăn trở một chỉ này, lại đột nhiên cảm nhận được kia chỉ kình mang theo một cỗ mênh mông hàn ý.

Tại nhích lại gần mình trong nháy mắt, vậy mà để chính mình huyết mạch không khoái, liền ngay cả hành động đều chậm một tia.

Bành

Hùng Bá ngực tràn ngập chân khí, trong nháy mắt nổ tung.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.