Chương 424: Thiên Kiếm Vô Danh

Chương 424: Thiên Kiếm Vô Danh

"Đằng đằng đằng..."

Kia cỗ bắn nổ lực đạo, để Hùng Bá thân thể không ngừng lùi lại.

Hai chân giẫm tại mặt đất phía trên, tựa như là đạp ở bùn đất bên trong, một nháy mắt lưu lại năm sáu cái dấu chân thật sâu.

"Làm sao có thể!"

Hùng Bá trong lòng gầm thét, bàn tay trong nháy mắt che ngực, sắc mặt xanh lét đỏ giao thoa, cuối cùng không nhịn được, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

Huyết vụ phun ra, Hùng Bá sắc mặt một nháy mắt tái nhợt vô cùng, hai mắt hoảng sợ nhìn xem Đông Phương.

Một chiêu!

Lại là một chiêu!

Lần trước hắn liền ăn một lần thiệt thòi lớn.

Lần này, lại là như thế.

Nhất là lần này chỉ kình, xuyên thấu qua ngực, cơ hồ đem toàn thân hắn huyết mạch đông cứng.

Nếu không phải thực lực tăng lên mấy lần, hắn cảm giác một chỉ này liền có thể muốn hắn mệnh.

"Nhìn đến... Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, giữa lông mày mang theo nồng đậm ý cười, trên mặt càng là có một tia đơn thuần.

Hoàn toàn nhìn không ra, vừa mới kia một chỉ lăng lệ chỉ kình, là Đông Phương phát ra.

"Ta lại bại!"

Hùng Bá ngữ khí trầm thấp, theo tiếng nói, vẫn như cũ có từng tia từng tia vết máu, thuận khóe miệng lưu lại.

Chân khí trong cơ thể, trong thời gian ngắn đều phảng phất không cách nào thông thuận.

"Động thủ!"

Đúng lúc này, hậu phương Tần Sương đột nhiên hét lớn lên tiếng.

Ông

Một cỗ nồng đậm hàn khí, đột nhiên từ Tần Sương trong tay bốc lên, hóa thành một đạo to lớn quyền ấn, hung hăng đánh tới hướng Hùng Bá.

Kia quyền ấn những nơi đi qua, đại địa bên trên một mảnh sương trắng, phảng phất bị Băng Phong đồng dạng.

Hiển nhiên, bây giờ Tần Sương, hoàn toàn không phải lấy trước Tần Sương.

Mệnh cách bị kích phát, lại có Đông Phương truyền thụ cho tuyệt học, cùng Huyết Bồ Đề.

Giờ phút này một khi ra tay, hoàn toàn là giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ thực lực.

Khanh

Đao minh âm thanh chợt hiện, Nhiếp Phong ngày đó trượng đao đột nhiên ra khỏi vỏ, xa xa bổ về phía Hùng Bá.

Bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo hàn khí tùy ý đao khí, hóa thành trọn vẹn hơn mười mét lưỡi đao, hung hăng hướng về Hùng Bá đầu lâu chém tới.

Đây là Ngạo Hàn Lục Quyết.

Nhiếp gia tuyệt đỉnh đao pháp, dù là không có Huyết Ẩm Đao phối hợp, vẫn như cũ uy năng bất phàm.

Một bên Bộ Kinh Vân, trong tay Tuyệt Thế Hảo Kiếm, đột nhiên bộc phát ra từng đạo hồng mang, tựa như hỏa diễm đồng dạng, hóa thành một đạo mười mấy mét kiếm phong, đâm thẳng Hùng Bá ngực.

Đoạn Lãng Hỏa Lân Kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, mang theo trận trận tà khí, chém về phía Hùng Bá cái cổ.

Trong chớp nhoáng này, bốn người phảng phất thương lượng xong đồng dạng, kia tốc độ xuất thủ, liền ngay cả Thiên Trì mười hai sát thủ đều không thể kịp phản ứng.

"Thật can đảm!"

Hùng Bá giận dữ, râu tóc đều dựng, kinh khủng chân khí trong nháy mắt hóa thành một cái viên cầu, đem hắn cả người bao khỏa tại bên trong.

Tam Phân Quy Nguyên Khí Tam Tuyệt phòng ngự, Tam Tuyệt chi lực, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng, phòng ngự cực mạnh.

Hắn ánh mắt càng là nhìn về phía Đông Phương.

Nếu là Đông Phương giờ phút này ra tay lời nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đây là bọn hắn cùng ngươi ở giữa sự tình, ngươi đối ta cũng coi như hữu cầu tất ứng, lần này... Ta sẽ không ra tay!"

Đông Phương khẽ nói, thân ảnh lui lại, ngồi ngay ngắn ở trên tảng đá, nhìn xem trước mắt tranh đấu.

"Các ngươi muốn chết!"

Nghe được Đông Phương khẽ nói, Hùng Bá trong lòng trong nháy mắt thở dài một hơi, sau đó hét lớn lên tiếng: "Cút!"

Theo Hùng Bá gầm thét, Tam Phân Quy Nguyên Khí lồng khí, trong nháy mắt bành trướng, nổ bể ra đến.

Như là một viên hình người bom đồng dạng, kinh khủng khí kình, trong nháy mắt để bốn phía mặt đất chia năm xẻ bảy.

Bốn người liên thủ công kích, cũng tại động tĩnh này bên trong có chút dừng lại.

Cũng chính là một trận này thời gian, Hùng Bá bước ra Tuyệt Thế Hảo Kiếm, Hỏa Lân Kiếm phạm vi công kích.

Lại không có thể tránh thoát Thiên Sương Quyền cùng Nhiếp Phong thiên trượng đao.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng oanh minh nổ lên, Hùng Bá thân thể khẽ run lên, lần nữa rút lui mấy bước, máu trên khóe miệng trong nháy mắt bốn phía.

"Ha ha ha! Hùng Bá, ngươi nghĩ không ra sẽ có hôm nay đi!"

Nhìn xem Hùng Bá bộ dáng chật vật, Đoạn Lãng phảng phất xả được cơn giận.

Trong tay Hỏa Lân Kiếm hóa thành một mảnh hồng ảnh, trong nháy mắt đâm về Hùng Bá yếu hại.

Bộ Kinh Vân, Tần Sương, Nhiếp Phong ba người đồng dạng ra tay.

Vẫn như cũ là Thiên Sương Quyền, Thánh Linh kiếm pháp, Ngạo Hàn Lục Quyết, bốn người liên thủ, trong chốc lát vậy mà chế trụ Hùng Bá.

Cái này khiến một bên vừa muốn muốn trợ giúp Hùng Bá Thiên Trì Thập Nhị Sát, cùng nhau dừng lại bước chân.

Năm đó bị Độc Cô Kiếm thánh giết một trăm linh tám người chỉ còn mười hai người, giang hồ bên trong lại là địch nhân rất nhiều, bọn hắn bản sớm đã ẩn cư.

Nhưng cuối cùng nhưng lại bị Hùng Bá lấy lực mời, không thể không thêm người Thiên Hạ hội.

Tự nhiên không có như vậy trung tâm, Hùng Bá như bại vong, bọn hắn có lẽ sẽ càng cao hứng hơn.

"Chỉ bằng các ngươi, còn giết không được ta! Chết đi cho ta!"

Hùng Bá gầm thét lên tiếng.

Vừa mới bị áp chế, đó là bởi vì tiếp nhận Đông Phương một kích, trong cơ thể bị đông cứng kinh mạch, không có hoàn toàn khôi phục.

Lúc này mới bị mấy người đánh lén đắc thủ.

Bây giờ trong thân thể hàn ý đều tán, tam nguyên quy nhất trong nháy mắt phát huy ra.

Gió, mây, sương, Tam Tuyệt hợp nhất, thiên địa vĩ lực hội tụ, một nháy mắt để Hùng Bá uy thế đạt đến đỉnh phong.

Chỉ thấy Hùng Bá trong tay trong nháy mắt hội tụ một viên thật lớn thủy cầu, hung hăng đón lấy bốn người.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh âm thanh chợt hiện.

Bốn phía núi đá, cây cối, tất cả đều bị chấn đoạn, mặt đất rạn nứt, đá vụn bắn ra bốn phía.

Hùng Bá thân thể cũng là khẽ run lên, khóe miệng lần nữa chảy máu.

Mà Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Lãng, Tần Sương bốn người, lại tại oanh minh âm thanh bên trong, thân thể bay ngược mà ra.

Người còn tại không trung, liền riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi.

So kình khí, bọn hắn dù là đều dùng qua Huyết Bồ Đề, cũng không bằng già di cay Hùng Bá.

Nhất là Tam Tuyệt hợp nhất, thiên địa vĩ lực vào một thân.

Phong Vân hai người không hợp lực, không cách nào kích phát thiên mệnh bên trong Ma Ha Vô Lượng, căn bản là không có cách chống lại.

Liền là Đoạn Lãng, Tần Sương thiên mệnh, cũng giống như thế.

Không có người chỉ điểm, bọn hắn căn bản không biết như thế nào kích phát thiên mệnh bên trong ẩn chứa lực lượng.

Liền ngay cả Đông Phương cũng không biết, có lẽ chỉ có thiên mệnh làm kiếm Vô Danh, mới biết được ảo diệu trong đó.

Một bên Thiên Trì Thập Nhị Sát nhìn thấy bốn người bị thương, trong nháy mắt đảo hướng Hùng Bá, thân thể lóe lên liền muốn cầm nã bốn người.

Lại đúng lúc này, một tia như khóc như khóc Nhị Hồ thanh âm vang lên.

Rõ ràng không nhìn thấy người, nhưng kia Nhị Hồ thanh âm vang động thời khắc, hư không tựa hồ cũng hội tụ vô số kiếm khí, xa xa chỉ hướng đám người.

Cảm nhận được kia một cỗ bi thống không hiểu khí tức, Hùng Bá sắc mặt đại biến.

Đi

Hùng Bá hét lớn một tiếng, thân thể lên như diều gặp gió, trong nháy mắt hướng về nơi xa vọt tới.

Lúc trước liền là cỗ khí tức này, hàng gặp Thiên Hạ hội, tại tay của hắn bên trong cứu đi Tứ Đại Thánh Tăng.

Kia Thiên Kiếm uy thế, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thiên Trì Thập Nhị Sát hiển nhiên cũng được chứng kiến, đồng dạng không do dự, hướng về nơi xa chạy thục mạng.

"Ừm... Đây là Vô Danh!"

Cảm thụ được kia cỗ bi thống không hiểu giọng điệu, Đông Phương có chút nhíu mày, lập tức lại có chút giật mình.

Mấy ngày nay quá khứ, Bộ Kinh Vân thu hoạch được Tuyệt Thế Hảo Kiếm sự tình, căn bản không gạt được.

Nếu không phải hắn uy thế vẫn còn, bọn hắn cái này năm ngày sợ là cũng sẽ không bình tĩnh.

Bây giờ Vô Danh đến, tất nhiên là vì Tuyệt Thế Hảo Kiếm mà đến.

"Ừm... Nói như vậy ta có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

Đông Phương nháy nháy mắt, lấy thực lực của hắn bây giờ, dù là hắn lĩnh ngộ kiếm hai mươi ba chênh lệch cực lớn, thậm chí cũng không tính là là kiếm hai mươi ba.

Nhưng mượn nhờ Trấn Tự Quyết, hắn vẫn như cũ có thể đánh bại Vô Danh.

"Chấp niệm nhiệm vụ 3: Đánh bại Thiên Kiếm Vô Danh, đoạt lại Vạn Kiếm Quy Tông bí tịch  nhiệm vụ điểm +3000."

"Cũng tốt, liền hôm nay đem nhiệm vụ này làm đi!"

Đông Phương ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy một vị người mặc áo bào đen, tản ra lấy tóc dài, một thân bi thống khí tức thân ảnh xuất hiện.

Trước một khắc còn tại cực xa, sau một khắc liền đã đi tới trận bên trong, tốc độ kia cực nhanh, mắt thường khó mà phân biệt.

Tại Đông Phương linh thức phía dưới, giống như một đạo kiếm quang.

Vô Danh dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Bộ Kinh Vân, mặc dù bi thống khí tức nồng đậm, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại ung dung không vội cảm giác.

Nhất là ánh mắt kia, tựa như là hai đạo kiếm vô hình chỉ riêng đồng dạng, phảng phất có thể thấu triệt tâm linh của người ta.

Đông Phương đứng dậy, nhìn về phía Vô Danh.

"Ngươi chính là Thiên Kiếm Vô Danh?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.