Chương 425: Đông Phương kiếm hai mươi ba

Chương 425: Đông Phương kiếm hai mươi ba

Vô Danh thân hình có chút dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Đông Phương.

"Không sai! Ta chính là Vô Danh!"

Đông Phương nháy nháy mắt, hắn vậy mà từ Vô Danh ánh mắt kia bên trong cảm nhận được một tia sững sờ.

Tựa hồ không nghĩ tới người khác biết cái này sao mở miệng hỏi thăm đồng dạng.

"Ngươi chính là vị kia lấy sức một mình, giết võ lâm quần hùng bó tay, giang hồ tàn lụi xuống dốc, trợ Hùng Bá nhất thống giang hồ Vô Danh?"

Nghe được vấn đề như vậy, Vô Danh lần nữa ngây người, sau đó gật đầu: "Không sai, ta chính là cái kia Vô Danh, ngươi là ai?"

Ngữ khí của hắn vẫn như cũ nhu hòa, mang theo một tia không hiểu bi thương.

Tựa hồ cũng vừa vừa định thông Hùng Bá nhất thống giang hồ, hoàn toàn có hắn hơn phân nửa công lao.

Hắn càng không có nghĩ tới tên ma đầu này, lại là mình một tay nuôi ra.

Đến mức kia bi thương không hiểu ngữ khí, để nghe nói, vô ý thức chìm vào trong đó, theo bản năng đi suy nghĩ hết thảy.

"Ta là ai?"

Đông Phương khẽ nói, đầu óc bên trong các loại ý niệm xoay chuyển.

Hắn nghĩ tới tới hết thảy hết thảy, nhất là vừa mới Hùng Bá nghi vấn, hắn chỗ trả lời câu nói kia.

Chỉ cần đánh bại hắn, nghĩ làm một chuyện gì đều được.

Nhất là những cái kia bị nam nhân đặt ở dưới thân sự tình, mỗi lần nghĩ đến đây, hắn đều sẽ càng phát ra cẩn thận, sợ sẽ bại.

"Nguyên lai... Đây mới là ta bất bại!"

Đông Phương đầu óc bên trong tựa hồ có một tia minh ngộ.

Hắn kỳ thật vẫn luôn chưa từng bại qua, mặc kệ là lấy mình tư sắc, vẫn là lấy võ lực của mình, vẫn luôn chú ý cẩn thận đi hoàn thành hết thảy.

Hắn chưa hề bại qua!

"Ta một khi bại... Có lẽ liền là thật thành hoàn toàn nữ nhân... Cho nên ta quyết không thể bại!"

"Lấy trước bất bại... Về sau cũng không thể bại!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương quanh thân khí thế đột nhiên bay lên, giống như là một vị Nữ Đế, lại tựa như một vị xinh đẹp tiên tử.

Khi thì như mặt trời giống như cực nóng cương liệt, khi thì lại như ánh nắng giống như nhu hòa.

Hai loại khí chất, tại thời khắc này tựa hồ tìm được cộng đồng chỗ, lại giống là tìm được đầu nguồn, trong nháy mắt hòa làm một thể.

Mà Đông Phương trong đan điền, lúc trước quan sát Độc Cô Kiếm thánh mà lĩnh ngộ Vạn Kiếm Quy Nhất kiếm thuật, cùng mị kiếm thuật, tại thời khắc này, cũng quỷ dị hòa làm một thể, cũng không phân biệt lẫn nhau.

"Nguyên lai... Đây mới là ta kiếm hai mươi ba!"

"Chân chính kiếm hai mươi ba!"

Đông Phương quanh thân một cỗ bất bại kiếm ý bay lên.

Hắn nhìn về phía Vô Danh, lấy một loại trước nay chưa từng có trịnh trọng giọng nói: "Ta là... Đông Phương Bất Bại!"

"Mặt trời mọc Đông Phương... Duy ta bất bại Đông Phương Bất Bại!"

Nghe nói lời ấy, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Lãng, Tần Sương bọn người cùng nhau nhìn về phía Đông Phương.

Bọn hắn lần đầu tiên nghe được Đông Phương danh tự.

Có chút choáng váng, lại có chút rung động.

Cái tên này nghe không giống như là danh tự, nhưng giờ phút này từ Đông Phương trên thân toát ra cỗ khí thế kia, tựa hồ lại thuyết minh lấy cái tên này.

"Đông Phương Bất Bại!"

Vô Danh lẩm bẩm, đồng dạng nhìn về phía Đông Phương.

Hoàn toàn không cách nào trải nghiệm, một cái Tinh Linh giống như thiếu nữ, trên mặt một mực lộ ra đơn thuần, thiện lương, thậm chí có loại cực kỳ thuần chân thẳng thắn khí chất.

Nhưng lại có một cái uy thế như thế bất phàm danh tự.

"Không sai!"

Đông Phương ngữ khí theo bản năng trầm thấp bắt đầu, vẫn như trước lộ ra nhu hòa êm tai, tựa như tiên tử ở bên tai lẩm bẩm.

"Ta đã từng đã đáp ứng một cái tên là Phá Quân người nguyện vọng, muốn đánh bại ngươi, cầm tới mặt khác nửa khối chìa khoá! Xuất kiếm đi!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Vô Danh trong lòng trong nháy mắt trầm xuống: "Nguyện vọng?"

"Đúng! Nguyện vọng!"

Đông Phương gật đầu, cố gắng muốn để mình nghiêm túc lên.

Nhưng kia một thân nhu hòa khí chất, lại không cách nào để hắn làm được.

Tựa hồ hắn giờ phút này, liền hẳn là tiên tử, yêu quý sinh mệnh Tinh Linh, liền nên đơn thuần ngay thẳng.

"Phá Quân sư huynh chết rồi?"

Vô Danh không dám đưa tin, mình sư phụ con trai, vậy mà liền như thế lặng yên không tiếng động chết rồi.

Hắn hoàn toàn không cách nào nghĩ đến, năm đó một trận chiến đánh bại Phá Quân, lại là một lần cuối.

Vô Danh trên người bi thống lại nồng đậm mấy phần.

"Khắc thân, khắc mình, khắc bạn, khắc bên người bất luận kẻ nào! Đến nay ta vẫn như cũ chưa thể đánh bại vận mệnh, vẫn như cũ là một cái Cô Tinh!"

Vô Danh trong lòng cảm thán, đầu óc bên trong hiện ra những cái kia chết đi thân bằng hảo hữu.

Bao quát sinh cha mẹ ruột của hắn, dưỡng phụ dưỡng mẫu, ba cái nhũ mẫu, tám cái sư phụ, cùng vị kia đã từng nhảy núi, cũng thiếu chút chết đi huynh trưởng.

Cơ hồ đều là bị hắn khắc chết!

Thiên mệnh làm kiếm, hại người hại mình, khắc thân khắc bạn.

"Ngươi ra tay đi! Nếu ngươi thắng, ta tự sẽ đem kia nửa khối chìa khoá giao cho ngươi!"

Vô Danh than nhẹ, lúc tuổi còn trẻ nhìn thấy Phá Quân tâm tính tàn nhẫn, hắn cố ý cầu sư phụ, muốn được nửa khối chìa khoá.

Liền là không muốn Phá Quân thu hoạch được Vạn Kiếm Quy Tông, đi đến đường tà đạo, làm hại võ lâm.

Bây giờ Phá Quân đã chết, thiếu nữ trước mặt dù không biết là hắn cái gì người.

Nhưng kia một mặt thiện lương, đơn thuần ngay thẳng khí chất, đều chứng thực lấy nàng là một vị người tốt.

Đem kia nửa viên chìa khoá, cho thiếu nữ trước mắt, có lẽ cũng coi như là một chuyện tốt.

Cũng coi là thỏa mãn Phá Quân sư huynh sau cùng nguyện vọng.

Đây có lẽ là hắn giờ phút này có thể làm lớn nhất nhượng bộ.

Tốt

Đông Phương gật đầu, tay nắm kiếm chỉ, hướng về Vô Danh nhẹ nhàng điểm tới.

Ông

Mênh mông kiếm khí từ Đông Phương đầu ngón tay bộc phát, như là một vòng mênh mông liệt nhật từ Đông Phương đầu ngón tay sinh ra.

Hắn ánh sáng rõ ràng không có như vậy hừng hực, nhưng lại cho người ta một loại, có thể chiếu rọi toàn bộ thiên địa vạn vật đồng dạng cảm giác.

Sau đó, kia vô tận kiếm khí hóa thành một đạo xinh đẹp thân hình.

Cùng Đông Phương giống nhau như đúc thân hình.

Chỉ là thân thể càng thêm xinh đẹp, phảng phất là một vị người mặc sa mỏng, có thể mị hoặc thiên địa vạn vật thân ảnh.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người tất cả đều say mê trong đó, cho dù là Vô Danh, đều có một lát ngốc trệ, trong con ngươi hiện lên nồng đậm kinh diễm.

Mà lại, đạo này thân hình linh động vô cùng, hoàn toàn không giống lấy trước Mỹ Nhân Kiếm pháp, hoặc là mị kiếm thuật như vậy chết tấm.

Phảng phất là một con người thực sự, có tư tưởng, có sướng vui giận buồn.

Nhất là tại đạo thân ảnh này đỉnh đầu, có một cái nho nhỏ  bất kỳ người nào đều không thể phát giác hư ảo quang cầu.

Quang cầu bên trong có Chu Hậu Chiếu thân ảnh, có Lệnh Hồ Xung, Dương Quá, Trương Tam Thương, Doãn Chí Bình, Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết. . . Khấu Trọng, Diệp Phàm chờ chút!

Cơ hồ bao quát Đông Phương trải qua tất cả mọi người.

Mỗi một người, đều có nồng thanh liệt ý, muốn hòa tan Đông Phương tâm, phảng phất tại chứng thực lấy Đông Phương những cái kia bất bại quỹ tích.

Ông

Cũng liền tại đạo thân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời đều phảng phất trong nháy mắt tĩnh mịch.

Gió ngừng thổi, ánh nắng đều rất giống đọng lại.

Liền ngay cả bốn phía thân ảnh, đều cùng nhau ngốc trệ, không cách nào động đậy.

Dù là bay xuống lá cây, cũng triệt để ngưng kết tại hư không.

Tựa như thời không dừng lại đồng dạng.

"Kiếm hai mươi ba! Thuộc về ta kiếm hai mươi ba!"

Đông Phương thời khắc này ý thức, đã hội tụ tại đạo kiếm khí kia biến thành thân ảnh bên trong, tay nắm lấy kiếm chỉ, mang theo Vạn Kiếm Quy Nhất uy thế, tới gần Vô Danh.

Lấy Mị Kiếm Thức kiếm khí hóa thân thành vật dẫn, dung nhập Nguyên Thần chi lực, cơ hồ cùng lúc trước Độc Cô Kiếm thánh không kém nhiều.

Duy chỉ có không giống chính là Kiếm Thánh kiếm hai mươi ba, diệt thiên tuyệt địa, vô tình vô ngã.

Đông Phương kiếm hai mươi ba, tràn ngập rả rích vô tận tình nghĩa, cùng một cỗ vĩnh viễn không nói bại ý cảnh, lại quỷ dị dung hợp cùng một chỗ, giống như một cái chỉnh thể.

"Đây là. . . Kiếm hai mươi ba!"

Vô Danh tâm thần rung mạnh, nhưng phảng phất đã mất đi thân thể  mặc cho hắn thôi động chân khí, muốn thi triển kiếm pháp, lại hoàn toàn không động được mảy may.

Duy chỉ có tư tưởng không bị hạn chế, nhưng lại không cách nào phản kháng.

"Cái này căn bản không phải nhân gian. . . Có khả năng có kiếm pháp!"

Vô Danh trong lòng thở dài, không phản kháng được mảy may.

Dù là hắn Thiên Kiếm, ở chỗ này cũng vẫn như cũ bị trói buộc gắt gao.

Cũng may mắn, hắn cảm nhận được kia vô tận rả rích tình nghĩa, biết kiếm này mặc dù kinh khủng, nhưng cũng không phải là Kiếm Thánh như kia tuyệt tình tuyệt tính, vô thiên vô ngã Ma Kiếm.

Một bên Đoạn Lãng, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Tần Sương, giờ phút này cũng đầy mặt hoảng sợ.

Nhìn xem kia một đạo kiếm khí biến thành thân ảnh, mang theo mênh mông uy thế, như là thiểm điện đồng dạng, trong nháy mắt tới gần Vô Danh.

Bọn hắn muốn mở miệng lại không cách nào lên tiếng.

Muốn giãy dụa thân thể, lại phảng phất không cảm giác được thân thể, hoàn toàn một mảnh hư vô.

Lại giống là bị lực lượng vô hình trói buộc, không động được mảy may.

Thử

Kiếm khí biến thành mỹ nhân, tới gần Vô Danh.

Kiếm chỉ điểm nhẹ tại Vô Danh mi tâm.

Chỉ cần kiếm chỉ trên Vạn Kiếm Quy Nhất, cùng mỹ nhân kia hóa thân cùng một chỗ bộc phát.

Vô Danh tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

Ông

Kiếm khí biến thành mỹ nhân, nhẹ nhàng chấn động, bắt đầu tiêu tán.

Ngay tại lúc đó, một âm thanh êm ái tại Vô Danh vang lên bên tai.

"Ngươi bại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.