Chương 426: Vạn Kiếm Quy Tông

Chương 426: Vạn Kiếm Quy Tông

Phải! Vô Danh bại.

Bại không có lực phản kháng chút nào.

Bất luận kẻ nào tại một thức này kiếm hai mươi ba bên trong, cũng vô pháp phản kháng mảy may.

Trừ phi có thể đồng dạng Nguyên Thần xuất khiếu, hoặc là thân dung thiên địa vạn vật, cùng thiên địa tự nhiên hợp hai làm một, để kiếm này tìm không thấy mục tiêu.

Không phải, trong thiên hạ, không ai có thể ngạnh hám, ngăn cản một kiếm này.

Ông

Kiếm khí kia biến thành mỹ nhân, như là sương mù đồng dạng, chậm rãi tiêu tán.

Bốn phía thiên địa vạn vật, giờ phút này mới tính sống tới đồng dạng.

Lá rụng phiêu linh, ánh nắng theo gió nhẹ vẩy xuống.

Bộ Kinh Vân bọn người cùng nhau miệng lớn thở hổn hển, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Càng chưa hề nghĩ tới, trong nhân thế kiếm đạo thần thoại, có thể xưng Kiếm Thần, như chân chính thần đồng dạng, bất bại Vô Danh, liền dễ dàng như vậy thua ở Đông Phương trong tay.

Đông Phương kia một thức kiếm pháp, như thần như ma, thiên địa vạn vật đều bị đọng lại trong đó.

"Ta thua rồi!"

Vô Danh thân thể không nhúc nhích, thanh âm lại chậm rãi vang lên.

Hắn nhìn xem Đông Phương, trong con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hoàn toàn không nghĩ đến năm đó lấy không hiểu kiếm quyết, thôi diễn mà ra, cảm ứng mà ra kiếm hai mươi ba, sẽ thật xuất hiện tại hắn mắt bên trong.

Cho dù là Anh Hùng kiếm nơi tay, hắn tựa hồ cũng không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Bởi vì một kiếm này, đã không thuộc về nhân gian.

Kia đông kết thiên địa, ngưng kết vạn vật, hẳn là thuộc về Thần Ma thủ đoạn.

"Ngươi bại!"

Đông Phương khẽ nói, có kinh hỉ, cũng có thoải mái.

Kia gương mặt xinh đẹp đơn thuần thẳng thắn, phảng phất một cái không hiểu thế sự, từ núi rừng bên trong đi ra, yêu quý sinh mệnh Tinh Linh.

Giữa thiên địa hết thảy tốt đẹp hóa thân.

"Cái này kiếm mặc dù vẫn như cũ không cách nào đạt tới Độc Cô Kiếm thánh kiếm hai mươi ba trình độ, nhưng đã có tám thành trở lên uy lực."

Nghĩ đến vừa mới thi triển kiếm hai mươi ba, Đông Phương trong lòng có minh minh cảm ứng.

Kiếm Thánh kiếm hai mươi ba, vẫn như cũ tiêu hao hết thảy, dùng một lần chết một lần kiếm pháp.

Chú định không thể địch nổi.

Mà hắn kiếm hai mươi ba, cuối cùng chỉ là dựa vào Nguyên Thần chi lực, thi triển Nguyên Thần chi thuật.

Chỉ là tiêu hao một chút Nguyên Thần chi lực thôi.

Còn xa xa không cách nào thương tới hắn tự thân.

"Đây là kia nửa khối chìa khoá!"

Vô Danh mắt bên trong bi thương vẫn như cũ, lật tay từ trong ngực lấy ra một khối nửa cái Vạn đồng dạng kì lạ đồ vật, chính là cái gọi là chìa khoá.

Đông Phương trừng mắt nhìn, mặt lộ vẻ vui mừng, một tay phất lên, kia chìa khoá liền rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Cùng trong tay hắn nửa khối chìa khoá sát nhập, hình thành một cái hoàn chỉnh Vạn chữ.

"Đa tạ Vô Danh đại thúc!"

Đông Phương cười khẽ, phảng phất tìm được âu yếm đồ chơi đồng dạng cao hứng.

Có cái này chìa khoá, hắn liền có thể cầm tới Vạn Kiếm Quy Tông.

Kia Vạn Kiếm Quy Tông có thể xưng Phong Vân thế giới mạnh nhất kiếm pháp, cùng mở ra kiếm giới Thiên Nguyên kiếm quyết, ở vào cùng một loại cấp độ.

Là Phong Vân thế giới mạnh nhất hai loại kiếm pháp một trong.

Chỉ tiếc, thế giới này, còn không người phát huy ra Vạn Kiếm Quy Tông uy lực chân chính.

Vạn Kiếm Quy Tông sở dĩ không bằng Thiên Nguyên kiếm quyết, cũng chỉ là năm đó kiếm giới mở về sau, vô số người luyện chi kiếm, tất cả đều dung nhập kiếm giới bên trong.

Trở thành Thiên Nguyên kiếm quyết chất dinh dưỡng, để hắn uy năng vô hạn tăng vọt.

"Các ngươi... Liền theo Vô Danh đại thúc trừ bỏ ma đi, ta đi!"

Đông Phương đối người bị thương nặng Bộ Kinh Vân bốn người khẽ nói, quay người liền hướng về nơi xa đi đến.

"Đông Phương!"

Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Đoạn Lãng, Tần Sương, cùng nhau la lên.

Đông Phương mắt điếc tai ngơ, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại số ngoài trăm thước, chỉ là mấy cái chớp động, liền biến mất ở đám người mặt trước.

"Chấp niệm nhiệm vụ 3: Đánh bại Thiên Kiếm Vô Danh, đoạt lại Vạn Kiếm Quy Tông bí tịch  nhiệm vụ điểm +3000."

Chỉ cần đem Vạn Kiếm Quy Tông bí tịch nắm bắt tới tay, hắn liền coi như triệt để hoàn thành nhiệm vụ này.

"Các ngươi đi theo ta!"

Vô Danh nhìn xem trước mắt bốn người, có chút cảm thán.

Hắn hôm nay mặc dù cường đại vô song, nhưng đối mặt dùng bất cứ thủ đoạn nào, đã luyện thành Tam Tuyệt, nhập vào ma Hùng Bá, đồng dạng không có quá lớn phần thắng.

Lần này ngoại trừ đến xem Tuyệt Thế Hảo Kiếm chủ nhân, chính là vì tụ tập mấy người kia, ngăn lại Hùng Bá.

Chỉ là Vô Danh vừa dứt lời, Đông Phương thân ảnh lại xuất hiện ở đây bên trong.

"Cái kia... Vô Danh đại thúc, cái kia Kiếm Tông kiếm động ở đâu? Làm như thế nào đi?"

Đông Phương có chút im lặng, hiện tại cái gì đều lấy được, hắn cũng biết cái kia kiếm động, nhưng lại căn bản không biết tại chỗ nào.

Duy nhất suy đoán, chính là tại Cực Bắc Băng Nguyên.

Bởi vì kia Kiếm Tông chi chủ Kiếm Tuệ, thi triển xoay chuyển trời đất Băng quyết, trọn vẹn hai mươi năm không có hòa tan, hiển nhiên nơi nào nhiệt độ cực thấp.

Mà lại, Kiếm Tông vốn là ẩn thế tông môn, ngoại trừ rải rác mấy người, căn bản không người nào biết Kiếm Tông chỗ.

Đây cũng là Vạn Kiếm Quy Tông giấu tại kiếm động, nghe tiếng giang hồ, lại mấy chục năm không người cướp đoạt nguyên nhân.

"Tại cực bắc chi địa, một tòa băng sơn bên trong, tay ngươi cầm hoàn chỉnh chìa khoá, một khi tới nơi nào, từ có thể cảm nhận được hắn chỗ!"

Vô Danh cũng không có giấu diếm, thiếu nữ trước mắt, cho người cảm giác vẫn như cũ là đơn thuần như vậy thẳng thắn.

Hắn càng chưa từng nghe nói hắn tiếng xấu, đương nhiên sẽ không nhiều hơn ngăn cản.

Hắn tự tin, hắn nhìn người vẫn là cực kỳ chuẩn.

"Đa tạ!"

Đông Phương mỉm cười, trên cổ tay Minh Phượng kiếm biến thành vòng tay, đột nhiên một tiếng kiếm minh, hóa thành một đoàn óng ánh sáng long lanh băng tinh, xuất hiện tại mọi người mặt trước.

Kia là một con óng ánh sáng long lanh Băng Phượng, xa hoa lộng lẫy.

Cánh chợt phiến ở giữa, một tia tinh mịn vụn băng từ trên trời giáng xuống.

Đông Phương thân thể nhu hòa rơi vào Băng Phong phía sau lưng, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Tốc độ kia tựa như bầu trời bên trong sao băng, lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến mức cực hạn.

"Hảo kiếm!"

Vô Danh kinh ngạc không hiểu.

Kia Băng Phượng bản thể, hắn có thể cảm nhận được là một thanh kì lạ trường kiếm.

So với cái gọi là Anh Hùng kiếm, Tuyệt Thế Hảo Kiếm, cũng cao hơn ra không chỉ một cấp độ.

Mà giờ khắc này Đông Phương đã nghe không được cái này tán thưởng.

Ngự kiếm phi hành hắn, sớm đã tại ở ngoài ngàn dặm.

Mà mọi người ở đây rời đi về sau, một đạo mang theo băng điêu mặt nạ thân ảnh, xuất hiện ở đây bên trong.

"Tốt kiếm pháp đáng sợ... Kiếm hai mươi ba... Lúc trước Kiếm Thánh kiếm pháp, ta vậy mà đều không cách nào phản kháng!"

Đế Thích Thiên thanh âm tràn ngập một cỗ kinh hoảng.

Nếu như nói lấy trước hắn còn muốn chậm rãi tìm ra Đông Phương nhược điểm, rốt cuộc hắn thời gian rất nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn đã triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Đông Phương thiên tư quá mạnh, chỉ là quan sát từ đằng xa, liền đã thông thấu kiếm hai mươi ba hết thảy.

Thậm chí còn xóa đi kiếm hai mươi ba thiếu hụt, biến thành một thức vô địch kiếm pháp.

"Không được... Kinh thụy kỳ hạn sắp tới, ta nhất định phải làm chút gì!"

"Đúng! Ta nhất định phải làm chút gì!"

Đế Thích Thiên thân thể đi tới đi lui, ngữ khí khẩn trương, cuối cùng thân ảnh lóe lên, đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Hạ hội, Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu.

Hùng Bá ngồi ngay ngắn ở mật thất bên trong, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đột nhiên, mật thất trên không tuôn hướng ra từng đạo sương trắng, cuối cùng hóa thành một khối băng điêu mặt nạ vẻ mặt, cao cao tung bay ở hư không.

"Ngươi là ai? Cao nhân phương nào!"

Cảm nhận được đây hết thảy Hùng Bá, trong nháy mắt lên tiếng, ngữ khí đồng dạng vô cùng khẩn trương.

Hắn giờ phút này mặc dù thực lực cường đại, nhưng đã người bị thương nặng, thực lực cũng chỉ thừa mười phần năm sáu.

"Ngươi có thể xưng ta là thiên!"

"Hùng Bá... Thất bại tư vị như thế nào, mất đi Sồ Phượng tư vị lại như thế nào?"

"Ngươi khả năng không biết, trên thế giới này, phàm là đạt được Sồ Phượng người, tất cả đều có thể đạp về chí tôn bảo tọa."

"Nếu là có một ngày... Địch nhân của ngươi đạt được Sồ Phượng, kia là tử kỳ của ngươi!"

"Ha ha ha... Thiên mệnh như thế, ngươi có thể như thế nào!"

Nghe được đạo thanh âm này, Hùng Bá thần sắc đại biến, trên mặt hắc khí càng phát ra nồng đậm.

Vì Sồ Phượng, hắn có thể nói cơ quan tính toán, cuối cùng lại trở thành người trong thiên hạ người muốn trừ chi cho thống khoái ma đầu.

Hắn tin thiên mệnh, nhưng hôm nay không chiếm được Sồ Phượng, hắn liền muốn nghịch thiên!

"Đã như vậy... Vậy ta liền triệt để hủy cái gọi là Sồ Phượng, hủy hết thảy!"

"Trời muốn diệt ta, ta liền nghịch cái này trời!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.