Chương 427: Ma Tướng Đông Phương

Chương 427: Ma Tướng Đông Phương

Cùng một thời gian.

Trường An, chí tôn hoàng cung.

Hậu hoa viên bên trong, bản tại thảnh thơi thảnh thơi thưởng thức bách hoa cảnh sắc chí tôn, sắc mặt đột nhiên một liền.

Con ngươi thẳng tắp nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy một cái to lớn băng điêu mặt nạ vẻ mặt, quỷ dị tung bay ở hư không, giống như Ma Thần chi mặt đồng dạng.

"Người tới. . . Hộ giá!"

Chí tôn lên tiếng kinh hô, cuống quít lui lại.

Mặc dù hôm nay thiên hạ đại loạn, hắn vị này chí tôn, trong tay quyền lợi cơ hồ biến mất hầu như không còn.

Nhưng năm đó thần võ Thái tổ hoàng đế, Hồng Vũ đế từ một giới tên ăn mày khởi thế, cuối cùng trấn áp thiên hạ, uy thế vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Dù là thời gian qua đi tiếp cận ba trăm năm, loại này chính thống vẫn tồn tại như cũ một chút trung thành tuyệt đối lòng người bên trong.

Cũng bởi vậy, hắn vị này chí tôn mặc dù cơ hồ mất thiên hạ, nhưng vẫn như cũ có không ít trung thành tuyệt đối thủ hạ.

Mặc dù không cách nào cứu vớt quốc gia này, nhưng lại có thể bảo chứng hắn nhàn nhã cùng an ổn.

"Ha ha ha. . . Sùng Trinh. . . Ngươi không cần sợ hãi, ta thế nhưng là thiên!"

"Ta tới là phải nói cho ngươi một cái chân tướng, muốn trở lại năm đó Hồng Vũ đế uy phong, thu thập Sơn Hà sao?"

"Chỉ cần đạt được Sồ Phượng, cái này Sơn Hà sẽ vẫn như cũ thuộc về các ngươi!"

"Ha ha ha. . . Sồ Phượng vốn là bạn rồng mà múa, đến Sồ Phượng người, được thiên hạ! Không muốn diệt vong, phải cố gắng đi!"

Nghe kia băng điêu vẻ mặt bên trong truyền ra thanh âm, người mặc Cửu Long áo bào màu vàng chí tôn sắc mặt khẽ run lên.

"Sồ Phượng? Sồ Phượng!"

Đông Doanh, Vô Thần Tuyệt Cung.

Tuyệt Vô Thần ngồi ngay ngắn ở đại điện bên trong, bá khí bất phàm.

Ánh mắt nháy hợp, thưởng thức chân trời cảnh đẹp.

Bên cạnh một đám mỹ nhân ở bên cạnh, quần áo cực ít, làm điệu làm bộ, dán tại Tuyệt Vô Thần bên cạnh thân.

Có thận trọng rót rượu, có bàn tay như ngọc trắng khẽ vuốt xoa bóp, có kích động hoa quả.

Đem Tuyệt Vô Thần phục vụ tựa như một vị Đế Hoàng.

Tuyệt Vô Thần trên mặt ý cười, bàn tay của hắn, thỉnh thoảng tại người ngực trước, bờ mông đảo qua, ngẫu nhiên sẽ còn hung hăng đập vào viên kia nhuận đệm thịt phía trên.

Trong chốc lát, mỹ nhân thân hình rung động, duyên dáng gọi to không thôi, làm cho người ta trong lòng hỏa diễm tỏa ra.

Đột nhiên, bầu trời bên trong phong vân biến ảo.

Một cái băng điêu mặt nạ to lớn vẻ mặt xuất hiện tại Vô Thần Tuyệt Cung trên không.

"Ha ha ha. . . Tuyệt Vô Thần. . . Ngươi đang suy nghĩ làm sao báo năm đó mối thù sao?"

"Ngươi biết bây giờ Trung Nguyên tốt đẹp thời cơ sao? Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, Sồ Phượng. . . Ha ha ha, muốn tranh bá thiên hạ, muốn vấn đỉnh Trung Nguyên, hiện tại liền là tốt đẹp thời cơ. . ."

Sau đó mấy ngày, cái này tự xưng là thiên băng điêu mặt nạ vẻ mặt, xuất hiện tại thiên hạ các nơi.

Bao quát đã trở lại Giang Nam Đoạn Lãng, cũng nhìn thấy băng điêu mặt nạ to lớn vẻ mặt.

"Đoạn Lãng! Ngươi thích Sồ Phượng, thế nhưng là Sồ Phượng tựa hồ không thích ngươi, ha ha ha! Ngươi cũng đã biết một khi đạt được Sồ Phượng, ngươi chính là có thể đặt chân chí tôn, làm rạng rỡ tổ tông!"

"Nhiếp Phong. . . Ngươi thích Sồ Phượng, thế nhưng lại vĩnh viễn không cách nào tới gần Sồ Phượng. . . Xinh đẹp như vậy mỹ nhân, không có người không thích, ngươi Vân sư huynh, Sương sư huynh. . . Còn có ngươi sóng!"

"Ha ha ha. . . Bọn hắn đều đang nghĩ pháp thiết pháp đạt được Sồ Phượng, nếu ngươi không nắm chặt thời cơ, sợ là cả đời cùng nó vô duyên!"

"Bộ Kinh Vân. . . Ngươi Khổng Từ chết rồi. . . Còn có Sồ Phượng. . . Nhưng Sồ Phượng lại cũng không yêu ngươi. . ."

Lúc này Đế Thích Thiên, phảng phất hóa thân một vị kích động thiên hạ đại loạn đầu nguồn.

Tự xưng là thiên, lấy Sồ Phượng danh nghĩa, châm ngòi các lộ hào cường.

Càng là đem Sồ Phượng danh hào truyền mọi người đều biết.

Chỉ là mấy ngày ngắn ngủi, Trung Nguyên mặt đất, vô số hào hùng quật khởi, muốn tìm kiếm cái gọi là Sồ Phượng, cái gọi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Trong thiên hạ càng là lưu truyền ra một câu, Sồ Phượng trời sinh bạn rồng mà múa, ai đạt được Sồ Phượng, lúc có vấn đỉnh thiên hạ, trở thành thiên hạ chí tôn tư cách.

Mà đạt được Trung Nguyên quần hùng cùng nổi lên tin tức, Tuyệt Vô Thần cũng rốt cục nhịn không được, mang theo Vô Thần Tuyệt Cung cao thủ, vượt qua biển rộng mênh mông, xâm lấn Trung Nguyên mặt đất.

Chỉ là mấy ngày ngắn ngủi, toàn bộ Trung Nguyên mặt đất, cơ hồ triệt để hỗn loạn lên.

Vô số lòng mang dã tâm người, tất cả đều không tại ẩn giấu thể xác tinh thần, thà rằng tin là có, không thể tin là không tìm kiếm.

Nhất là, Thiên Hạ hội Hùng Bá tìm kiếm Đông Phương tin tức kia, sớm đã truyền khắp thiên hạ.

Ngay cả đường đường thiên hạ bá chủ Hùng Bá, cùng bây giờ chí tôn, đều đang yên lặng tìm kiếm, những người khác lại làm sao có thể thờ ơ.

Vạn nhất đạt được Sồ Phượng thưởng thức, liền có thể có vấn đỉnh thiên hạ chi tư.

Loại này dụ hoặc, cũng không phải là tất cả mọi người có thể chống cự.

Nhất là, cái gọi là Sồ Phượng, tức thì bị truyền thần hồ kỳ thần, được xưng chi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Dù là không có cái kia tranh bá thiên hạ tâm tư, rất nhiều lòng người bên trong cũng có được, muốn một cược thiên hạ đệ nhất mỹ nhân dung nhan xúc động.

Chỉ là đây hết thảy, Đông Phương căn bản không biết.

Vẫn tại Cực Bắc Băng Nguyên sông băng bên trong tìm kiếm.

Người mang lấy Vạn Kiếm Quy Tông chìa khoá, chỉ cần tới gần liền có cảm ứng.

Nhất là cái kia linh thức, bây giờ đã có thể bao trùm phương viên 15-16 dặm xa.

Tìm ra được cũng không tính khó khăn.

"Đinh! Thiên mệnh nhiệm vụ 4: Kích phát nhân vật trọng yếu thiên mệnh, bốc lên chí ít năm lần đại kiếp  nhiệm vụ điểm + 6000." (đã hoàn thành)

Nghe cái này thanh âm nhắc nhở, Đông Phương thần sắc có chút dừng lại, trên mặt toát ra cực kỳ vẻ kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vừa mới chỉ châm ngòi một cái Hùng Bá, vì cái gì nhiệm vụ này liền hoàn thành?"

Đông Phương ý thức khóa chặt hệ thống bảng, cả người ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, Hùng Bá là một kiếp, Tuyệt Vô Thần là một kiếp, Đoạn Lãng là một kiếp, Đế Thích Thiên là một kiếp.

Về phần thứ năm kiếp, hắn còn chưa kịp tuyển định nhân tuyển.

Nhưng bây giờ lại không hiểu thấu hoàn thành.

"A cái này. . . Ta cái gì cũng không có làm  nhiệm vụ làm sao lại hoàn thành?"

"Chẳng lẽ có người mượn tên tuổi của ta, kích động thiên hạ đại loạn? Không đến mức a?"

Đông Phương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lại tìm không thấy mảy may nguyên nhân.

Lại đúng lúc này, đầu óc bên trong thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Thiên mệnh nhiệm vụ 7: Đánh vỡ long mạch, để chân long khí trở về thiên địa, trình độ lớn nhất kích phát đại kiếp  nhiệm vụ điểm + 2000."

Nhìn xem nhiệm vụ này, Đông Phương theo bản năng bàn tay một phen, lấy ra tại không gian bao khỏa bên trong ẩn giấu thật lâu long mạch.

"Ta nhớ được, đánh vỡ long mạch, tất có yêu ma hiện thế a!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nhưng lập tức không chút do dự thúc nôn chân nguyên, đánh vào long mạch phía trên.

Oanh

Theo một tiếng oanh minh, long mạch đột nhiên nổ tung.

Một đầu dài đến mấy trăm trượng kim sắc Cự Long, từ long mạch bên trong bốc lên, ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó một đầu xông vào mặt đất bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại lúc đó, một cỗ cực kỳ ma khí nồng nặc, thuận kia phá toái long mạch, chen chúc tràn vào Đông Phương thân thể bên trong.

Ông

Đông Phương thân thể trực tiếp bị vô tận ma khí xung kích, phiêu phù ở giữa không trung.

Mênh mông ma khí, phảng phất tìm được đầu nguồn, toàn bộ hướng về Đông Phương trong thân thể tràn vào.

"Ta chính là biết, không chuyện tốt!"

Đông Phương kinh thán không thôi, hắn không nghĩ tới long mạch bên trong vậy mà trấn áp cái này ma khí đầu nguồn đồng dạng mênh mông ma khí.

Càng giống là ma chủng.

Trách không được tương lai Hùng Bá đánh nát long mạch, trong nháy mắt liền sinh ra ma nhãn, hóa thân giữa thiên địa mạnh nhất Cự Ma.

Càng có long mạch vẫn, yêu ma hàng truyền ngôn.

Cái này cùng long mạch bên trong ma khí có to lớn quan hệ.

"A. . . Không đúng! Thực lực của ta!"

Đông Phương nhướng mày, ý thức trong nháy mắt tràn vào đan điền.

Chỉ thấy giờ phút này thanh kim sắc Hư Đan phía trên, mênh mông ma khí, chen chúc mà vào.

Chẳng những đối với hắn không hề ảnh hưởng, ngược lại để thực lực của hắn nhanh chóng tăng trưởng, Hư Đan một chút xíu ngưng thực.

Chỉ là trong nháy mắt, liền vượt phá một cái bình chướng giống như bước vào Đan cảnh cái thứ hai cảnh giới, thực đan chi cảnh.

Chỉ thấy Đông Phương trong đan điền, phiêu phù ở một viên viên bi kích cỡ tương đương thanh kim sắc Kim Đan, ngưng thực vô cùng, không ngừng xoay tròn, thôn phệ lấy vô tận ma khí.

Thực lực của hắn, một nháy mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Liền ngay cả trong kim đan kì lạ không gian bên trong dựng dục Bất Hủ Nguyên Thần, đều tăng vọt một mảng lớn.

Dù là như thế, theo ma khí tràn vào, thực lực của hắn vẫn như cũ không ngừng tăng trưởng.

"Là. . . Mặc kệ là tiên khí, ma khí, yêu khí, quỷ khí. . . Đối với sinh mệnh tới nói, đều có thể hấp thu."

"Sinh mệnh mới là đây hết thảy hết thảy cuối cùng."

Thời khắc này Đông Phương, nơi nào vẫn không rõ.

Hắn lấy sinh mệnh chi ý, mượn nhờ Liễu Thần lá liễu, dựng dục ra bất hủ sinh cơ, cùng Nguyên Thần hợp nhất.

Mặc kệ là cái gì khí, đều chỉ là sinh mệnh một loại mà thôi.

Cũng bởi vậy, đều sẽ trở thành hắn tấn thăng chất dinh dưỡng.

Tựa như cây cối hoa cỏ đồng dạng, có thể hấp thu ánh nắng, thổ nhưỡng bên trong dinh dưỡng, lại có thể hấp thu mưa móc, ngôi sao quang hoa.

Chỉ cần có thể trưởng thành, cây cối hoa cỏ cơ hồ là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Ông

Không biết qua bao lâu, bốn phía ma khí, tất cả đều tràn vào Đông Phương thân thể, hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Mà Đông Phương chỉ cảm thấy nhận thực lực của hắn, trong nháy mắt bước vào thực đan đỉnh phong, khoảng cách chân chính Kim Đan chi cảnh, tựa hồ chỉ có cách xa một bước.

Một khi bước vào Kim Đan, liền hoàn toàn trở thành một vị chân chính tu tiên giả, đồng thọ cùng trời đất, bất hủ bất diệt.

Dù là nhục thân tử vong, bất hủ Nguyên Thần, vẫn như cũ có thể hội tụ thiên địa chi lực, đoàn tụ nhục thân.

Đây chính là Nguyên Thần, cơ hồ tương đương với tiên nhân đồng dạng.

Chỉ là, thời khắc này Đông Phương, khoảng cách Nguyên Thần còn có một đoạn lớn đường muốn đi.

"Ừm. . . Ta tựa hồ có thêm một cái trạng thái?"

Yên lặng cảm thụ được thân thể biến hóa, Đông Phương trong lòng hơi động, trong đan điền kia mênh mông Quỳ Hoa chân nguyên  dựa theo một loại nào đó quỹ tích vận chuyển.

Nguyên bản thanh kim sắc chân nguyên, trong nháy mắt trở nên màu đen.

Tựa như có thể thôn phệ tất cả ánh sáng màu đen.

Ngay tiếp theo Đông Phương người mặc màu xanh váy dài, giờ phút này đều bị cái này vô tận ma khí phủ lên, hóa thành một thân đen nhánh váy dài.

Đông Phương trên mặt nguyên bản đơn thuần, thiện lương, ngay thẳng thuần chân, giờ khắc này hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại chỉ có một cỗ lạnh đến cực hạn hàn khí.

Tựa hồ là sát ý vô tận ngưng tụ, để Đông Phương kia xinh đẹp đến cực điểm khuôn mặt, mang theo một cỗ không giận tự uy uy thế.

Hắn trong lòng, còn tràn ngập một cỗ nồng đậm sát ý, cùng phá hư chi ý.

Có loại muốn giết sạch chúng sinh xúc động.

"Cảm giác thật là mạnh, cái này ma khí đem thực lực của ta tăng cường mấy lần!"

Đông Phương trong lòng chấn động mãnh liệt, hoàn toàn minh bạch cái gọi là ngàn năm tu đạo, không bằng một khi nhập ma chân ý.

Cái này ma khí tựa như là vì hủy diệt, phá hư, tràn đầy giết chóc mà ra đời, sức sát thương cực mạnh.

Vì vậy, ma hóa về sau người, mới có thể thực lực tăng vọt, càng phát ra cường hoành.

Bây giờ, cứ việc Đông Phương bộ dáng không có biến hóa chút nào, nhưng hôm nay quanh thân khí thế, tựa như là một vị Ma Chủ chúng sinh Ma Quân.

Thiên địa tại hắn mắt bên trong, bất quá là một khối có thể tùy ý phá toái đồ chơi đồng dạng.

Nhất cử nhất động mặc dù vẫn như cũ có vô tận mị hoặc, nhưng cho người ta một loại đến từ đáy lòng hàn ý.

Tựa như là chôn giấu trăm ngàn vạn năm băng cứng đồng dạng, lạnh đến tận xương tủy.

Dù là con ngươi vẫn như cũ linh động, nhưng ánh mắt lại tràn đầy một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát ý.

Mặc dù không ảnh hưởng Đông Phương tâm thần, vẫn như trước để Đông Phương không giận mà uy.

Tựa như là cao cao tại thượng Ma Chủ, lật tay ở giữa, liền có thể mai táng chúng sinh.

Loại khí thế này, hoàn toàn từ giờ phút này Đông Phương thực chất bên trong phát ra.

Dĩ vãng đơn thuần, thẳng thắn, ngây thơ, ăn hàng  chờ một chút đặc chất cơ hồ toàn bộ biến mất, có chỉ có một cỗ để thiên địa chúng sinh e ngại ma ý.

Ngập trời ma ý.

Rõ ràng là cùng một cái người, giờ phút này lại tựa như đổi một cái hình thái.

Nếu như nói lấy trước là một loại tiên khí, yêu quý sinh mệnh, đơn thuần thẳng thắn, thích ăn thích chơi tiên tử, Tinh Linh.

Như vậy giờ phút này, liền là một vị chúa tể chúng sinh tử vong Tử Vong Chi Chủ.

Kia xinh đẹp trong con ngươi, đều ẩn chứa vô cùng kinh người lạnh, phảng phất có thể Băng Phong hết thảy thiên địa chúng sinh lạnh.

Mang theo ngập trời ma ý, sát ý.

Bất luận cái gì dám ngỗ nghịch hắn người, tựa hồ duy có vừa chết.

"Ta hiểu được. . . Đây là. . . Ma Tướng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.