Chương 428: Đệ Nhị Đao Hoàng

Chương 428: Đệ Nhị Đao Hoàng

"Đúng! Liền là Ma Tướng!"

Cảm thụ được trong cơ thể ma khí loại kia táo bạo năng lượng, như là điên cuồng thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng nổ tung.

Đông Phương trong lòng trong nháy mắt có không giống cảm ngộ.

Nếu như nói tiên đạo chi pháp, là tu hành vạn vật tự nhiên, tâm tính bình thản, tâm tính tự nhiên, như nước đồng dạng bao dung vạn vật.

Như vậy ma đạo liền là lấy truy cầu lực phá hoại, lực sát thương, như hỏa diễm đồng dạng cực nóng nổ tung, sẽ để cho người tâm tính lâm vào điên cuồng, táo bạo.

Mà Đông Phương lấy Quỳ Hoa chân nguyên sinh mệnh chi khí làm căn bản, dung hợp vô tận ma khí.

Có thể đem trong cơ thể chân nguyên đều trong nháy mắt chuyển đổi thành ma khí, nhưng gốc rễ bản vẫn như cũ là Quỳ Hoa chân nguyên, chỉ là chuyển đổi một loại hình thái.

Thuộc về ma hình thái.

Đồng dạng có được ma khí nổ tung, điên cuồng, sát ý.

Mặc dù chân nguyên tổng lượng không thay đổi, nhưng ma khí tồn tại, để công kích của hắn, trở nên càng mạnh.

Tu đạo ngàn năm, không bằng một khi nhập ma, nói liền là như thế.

"Tiên tướng, Ma Tướng, yêu tướng, quỷ tướng. . . Mỗi người một vẻ. . . Cho đến thiên nhân tướng?"

Đông Phương trong lòng đột nhiên tuôn ra một loại suy đoán.

Chân chính thiên nhân, tại kinh lịch nam tướng, nữ tướng, về sau hẳn là còn có cái gọi là Tiên Yêu Ma các loại hình thái, cuối cùng Vạn Tướng quy nhất.

Có thể thiên biến vạn hóa, lại có thể từ đầu đến cuối như một.

"Mặc dù không cách nào biết về sau sẽ như thế nào, nhưng cái này ma khí lực bộc phát, lại làm cho ta lực sát thương, trống rỗng tăng cường mấy lần!"

Cảm thụ được trong cơ thể ma khí nổ tung dám, Đông Phương trên cổ tay vòng tay, một tiếng kêu khẽ, trong nháy mắt hóa thành Minh Phượng kiếm, cách xa nhau mấy chục mét, một kiếm chém về phía trước mặt ngọn núi.

Ông

Một đạo đen như mực, tràn ngập nổ tung, phảng phất có thể đem thế giới hủy diệt đồng dạng cảm giác kiếm khí, từ Minh Phượng kiếm bên trong bộc phát, khoảng chừng trăm mét chi cự.

Thiên địa hư không, tại kiếm khí này chi quét ngang phía dưới, một phân thành hai, hóa thành hai màu đen trắng.

Phảng phất vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ, ma ý ngập trời.

Vô cùng vô tận.

"Răng rắc. . . Oanh!"

Mặt trước cao tới trăm mét, như là một viên chống trời cây cối đồng dạng ngọn núi, lại bị chặn ngang mà đứt, sau đó nổ bể ra đến.

Vô số đá vụn bắn ra bốn phía, như là từng khỏa đạn pháo, bắn tại mặt đất phía trên, lưu lại từng đạo hố sâu, uy năng kinh khủng đến cực điểm.

Sau đó một cỗ mênh mông hàn ý, trong nháy mắt tràn ngập vài dặm, đem hết thảy Băng Phong trong đó.

Phảng phất một vị hủy thiên diệt địa tồn tại, để thiên địa lâm vào hủy diệt đồng dạng.

Một kiếm đoạn sơn!

Không có chút nào kiếm chiêu.

Chỉ là đơn thuần một kiếm chém ra.

Uy năng chi khủng bố, làm người ta kinh ngạc.

"Chân nguyên lượng không có gia tăng, nhưng lực sát thương, lực phá hoại tăng cường mấy lần!"

Cảm thụ được kia lực phá hoại, Đông Phương sắc mặt lạnh lùng như cũ, phảng phất không có một tia cảm xúc bộc lộ.

Thậm chí ngay cả Đông Phương chỗ đứng chi địa, đều bị một tầng thật dày tầng băng bao trùm.

"Không biết về sau yêu tướng, quỷ tướng, mỗi người một vẻ lại có cái gì đặc tính?"

Không hiểu, Đông Phương có chút chờ mong.

Tiên đạo nhu hòa, ma đạo nổ tung.

Hắn đầu nguồn mặc dù vẫn như cũ là sinh mệnh chi lực, nhưng biểu hiện ra đặc tính, lại đi ngược lại.

Điều này cũng làm cho lực công kích của hắn, càng phát cường hãn.

Như thần như ma.

"Người nào dám quấy rầy nơi đây an bình!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng, từ đằng xa vang lên.

Sau một khắc, một đạo phảng phất tuyệt Thiên Tuyệt thân ảnh, dẫn theo một thanh đại đao, từ đằng xa bay lượn mà tới.

Nhìn thấy kia bị chém đứt ngọn núi, thân thể trong nháy mắt đứng lên trên đó, như đao đồng dạng con ngươi trong nháy mắt nhìn về phía Đông Phương.

Tựa hồ là trông thấy đối thủ đồng dạng, có chút nóng lòng không đợi được.

"Thật cường hãn kiếm khí, tiếp ta một đao!"

Người tới ngữ khí có chút điên cuồng táo bạo, không nói hai lời, trường đao trong tay đột nhiên nâng lên, hướng về Đông Phương lực bổ phía dưới.

Ông

Mênh mông đao khí, từ kia tuyệt Thiên Tuyệt giống như trên trường đao bộc phát, trong nháy mắt hình thành một đạo dài đến mấy chục mét to lớn lưỡi đao.

Phảng phất khai thiên tích địa đại đao, có thể xé rách thiên địa đồng dạng.

Vậy đao khí bên trong tràn ngập giận tình, hận tình, tuyệt tình, tuyệt tính, tràn đầy điên cuồng, đoạn tình tuyệt yêu.

Cho người ta một loại đao ra tình đoạn quyết liệt cảm giác.

Nhìn xem to lớn đao khí, hóa thành lưỡi đao chi hình, từ trên trời giáng xuống.

Đông Phương đứng thẳng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, lông mày đều không nháy, chỉ có một cỗ lãnh ý từ trên người hắn phát ra.

Phảng phất có thể đông kết thiên địa chúng sinh đồng dạng.

Chỉ thấy bàn tay hắn nhẹ giơ lên, hư nắm, làm ra kình thiên chi thế.

Oanh

To lớn đao khí đè xuống, lại bị Đông Phương mặt không thay đổi lấy tay bắt lấy.

Trắng nõn như ngọc ta tay nhỏ, bắt lấy một đạo dài hơn bốn mươi mét kim hoàng sắc đao khí biến thành lưỡi đao.

Không nhúc nhích, trầm ổn như núi.

Nhưng bốn phía mặt đất, nhưng trong nháy mắt nổ tung.

Tầng băng vỡ nát, tựa như tiếp nhận một cỗ kinh khủng lực đạo, mà muốn sụp đổ đồng dạng.

Thế nhưng là Đông Phương vẫn đứng tại chỗ, một tay hư nắm, cứ thế mà bắt lấy kia to lớn lưỡi đao đồng dạng đao khí.

Thân thể cũng chưa hề đụng tới, phảng phất chỉ là kéo lên một cái nhu hòa gió nhẹ đồng dạng dễ như trở bàn tay.

Kia vung vẩy đại đao thần sắc điên cuồng người, đột nhiên trừng lớn hai con ngươi, phảng phất không dám đưa tin, lại có người tay không tiếp được hắn một kích này.

Thậm chí không có chút nào tổn thương.

"Dám đối ta ra tay?"

Đông Phương con ngươi lãnh ý bộc phát, bàn tay mạnh mẽ dùng sức, một cỗ ma khí nồng nặc, từ hắn bàn tay bên trong bộc phát, chui vào kia to lớn đao khí bên trong.

"Tạch tạch tạch. . ."

Dài đến mấy chục mét đao khí, giờ phút này vậy mà giống như là một thanh chân chính đại đao đồng dạng, tiếp nhận không cách nào hình dung cự lực, xuất hiện từng vết nứt.

Oanh

Theo một tiếng oanh minh, dài mấy chục thước đao khí nổ tung  liên đới lấy người tới thân hình, đều bị chấn rút lui ra ngoài.

Hắn hai chân đạp ở ngọn núi bên trên, oanh minh âm thanh không ngừng.

Phảng phất có thể đạp nát cái này ngọn núi đồng dạng.

Phốc

Ngay tại hắn thân thể dừng lại một sát na, liền há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hai con ngươi trừng trừng, không dám tin nhìn về phía đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới, ma ý ngập trời thân ảnh.

"Tiếp ta một kiếm không chết. . . Có thể sống!"

Đông Phương thanh âm phảng phất không có bất kỳ cái gì tình cảm, mang theo ma ý cùng sát ý.

Chỉ thấy hắn giơ tay lên bên trong Minh Phượng kiếm, xa xa đánh xuống.

Ông

Giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một đạo mênh mông kiếm phong, hoàn toàn do kia ma ý ma khí ngập trời tạo thành.

Những nơi đi qua, bầu trời tựa hồ bị một phân thành hai, hắc bạch phân minh.

Vô tận hàn khí như là từng khối băng hạt, bốn phía vẩy xuống.

"Tới tốt lắm!"

Người kia thần sắc điên cuồng rống to, đại đao trong tay, đón kia mấy chục mét kiếm khí biến thành lưỡi kiếm, đại lực đánh xuống.

Ông

Đao khí hội tụ, hình thành một đạo mấy chục mét lưỡi đao, muốn cùng Đông Phương kiếm khí tranh phong.

Két

Theo một tiếng phảng phất miếng thủy tinh nứt ra thanh âm, kia to lớn đao khí vừa mới tiếp xúc Đông Phương kiếm khí, liền tựa hồ bị đánh rách tả tơi, trong nháy mắt xuất hiện từng vết nứt.

Oanh

Đao khí ầm vang nổ tung, mấy chục mét kiếm khí, thẳng đến người tới đỉnh đầu.

Người kia căn bản không kịp phát ra chiêu thứ hai, chỉ có thể cầm trong tay bảo đao gác ở đỉnh đầu, thần sắc càng phát ra điên cuồng.

Oanh

Kiếm khí nện ở bảo đao phía trên, oanh minh âm thanh bộc phát.

Người tới chỗ đứng chi địa, tựa như một trận địa chấn đồng dạng, trực tiếp hãm, nứt ra ra một đạo hố sâu to lớn.

Bốn phía núi đá nổ tung, như là mưa kiếm đồng dạng bắn ra bốn phía.

Đợi cho đầy trời băng tuyết, đá vụn tán đi, chỉ thấy người tới phảng phất bị hung hăng đinh nhập mặt đất cái đinh đồng dạng, gắt gao hãm tại núi đá bên trong, không thể động đậy.

Nguyên bản trói buộc tóc dài, sớm đã tản ra, lộn xộn không chịu nổi.

Quanh thân phảng phất bị vô tận kiếm khí tứ ngược, quần áo vỡ vụn, vết thương bày biện ra nổ tung chi hình, huyết dịch cuồng vung.

Bốn phía đất tuyết, núi đá tất cả đều bị nhuộm đỏ.

"Ngươi là ai? Thiên hạ này lại còn có ngươi bực này nhân vật! Ngươi ta. . . Tái chiến ba trăm hiệp, a!"

Người tới rống to, thanh âm càng phát ra điên cuồng, phảng phất một người điên đồng dạng.

"Lưỡi khô!"

Đông Phương khẽ nói, trong tay Minh Phượng kiếm trong nháy mắt hóa thành vòng tay, rơi vào cổ tay.

Sau đó một chưởng vỗ ra.

Giữa thiên địa trong nháy mắt xuất hiện một đạo đen nhánh to lớn bàn tay, phảng phất có thể che khuất bầu trời đồng dạng, hung hăng vỗ xuống.

Oanh

Ngọn núi một tiếng oanh minh, rung động không thôi, phảng phất trong nháy mắt thấp một nửa.

"Tạch tạch tạch. . ."

Một cỗ kì lạ tiếng vang vang lên, kia là một cỗ mênh mông hàn ý, nơi tay chưởng rơi xuống về sau, đột nhiên bay lên.

Trong chớp mắt đem toàn bộ ngọn núi Băng Phong, liền ngay cả cái kia cầm đao, tên điên nhân vật, dù là dùng hết quanh thân chân khí chống cự, vẫn như cũ bị một chút xíu Băng Phong trong đó.

Phảng phất bị khảm nạm tại tầng băng bên trong dị vật, mặc dù có trường đao trong tay chém vào, nhưng vẫn như cũ không cách nào thoát đi.

Chỉ lưu lại một cái vừa mới dung hạ một người hố băng, đem người tới gắt gao hạn chế trong đó.

Vốn là bị hắn một kiếm trọng thương, giờ phút này lại tiếp nhận một chưởng trấn áp chi lực, đâu còn có sức mạnh phản kháng.

"Thật mạnh uy lực!"

Cảm thụ mình tiện tay một kích, căn bản không có thi triển bất kỳ tuyệt học gì, nhưng tại ma khí cùng Minh Phượng kiếm tăng phúc phía dưới.

Trong nháy mắt trấn áp một cái dùng đao tên điên, căn bản không cần tốn nhiều sức.

Loại này cảm giác cường đại, để người dị thường mê muội.

Phảng phất, thiên địa đều có thể tùy ý phá hư đồng dạng.

Lại đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bay ra một đạo xinh đẹp thân ảnh, mang theo mạng che mặt, một thân tuyết trắng váy dài, cùng nơi đây băng tuyết hỗn thành một màu.

"Cha. . . Ngươi thế nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.