Chương 429: Vạn Kiếm Quy Tông kiếm phổ

Chương 429: Vạn Kiếm Quy Tông kiếm phổ

Âm thanh kia thanh thúy, tràn ngập một cỗ đè nén lo lắng cùng lo lắng.

Phảng phất người tới đang nỗ lực áp chế mình trong lòng tình cảm đồng dạng.

"Nguyên lai là bọn hắn!"

Nhìn thấy thiếu nữ mặc áo trắng kia bộ dáng, cùng một bên cạnh trên mặt, kia một khối hỏa hồng dấu vết, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch cái này một đôi cha con thân phận.

Đệ Nhị Đao Hoàng, thứ hai mộng.

Hắn đầu óc bên trong ký ức chớp động, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy.

Lúc này Đệ Nhị Đao Hoàng cùng thứ hai mộng, xác thực ẩn ở lại đây.

Mà lại thứ hai mộng vẫn là ở chỗ này quen biết Kiếm Hoàng, cũng bái làm sư.

Học được chí âm chí hàn kiếm đạo, mưu đồ đối kháng trong thân thể chí cương chí dương đoạn tình thất tuyệt đao kình.

Chỉ tiếc, chí cương chí dương đao khí, cùng chí âm chí nhu kiếm khí, tại thứ hai trong mộng bên trong va chạm không ngớt.

Chẳng những không chữa khỏi kia một thân bởi vì tập luyện đoạn tình thất tuyệt ốm đau, ngược lại để thứ hai mộng bị thương càng nặng.

Chỉ là đây hết thảy không trọng yếu.

Trọng yếu là thứ hai mộng bởi vì Kiếm Hoàng chỉ điểm, biết Kiếm Tông cất giữ Vạn Kiếm Quy Tông cái kia kiếm động vị trí chỗ ở!

"Hắn trong thời gian ngắn còn chưa chết! Ngươi dẫn ta đi Kiếm Tông kiếm động, ta có thể trị hết trong cơ thể ngươi kia tạp nhạp đao khí, kiếm khí!"

Đông Phương khẽ nói, mặc dù tận lực để ngữ khí của mình nhu hòa, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại lạnh như băng cảm giác.

Thứ hai mộng quay người, xa xa nhìn về phía Đông Phương.

Chỉ một cái liếc mắt, thân thể liền nhịn không được run lên, theo bản năng lui ra phía sau hai bước.

"Lạnh quá người... Lạnh quá ánh mắt!"

Thứ hai Mộng Tâm bên trong rung động, rõ ràng một bộ đẹp đến mức tận cùng dung nhan, nhưng hết lần này tới lần khác kia tuyệt lạnh khí chất, để người không dám tới gần.

Nhất là kia một thân đen như mực váy dài, phảng phất Địa Ngục Hoàng Tuyền bên trong ma quỷ biến hóa mà ra đồng dạng.

Có thể thôn phệ hết thảy ánh sáng, sinh mệnh, cho người ta một loại cực độ nguy hiểm cảm giác.

Thế nhưng là nghe được người trước mắt có thể cứu nàng chi ngôn, nàng trong nháy mắt liền tâm động.

Nữ tử chi thân, từ nhỏ bị phụ thân buộc tu luyện chí cương chí dương đoạn tình thất tuyệt, đã để nàng đau đến không muốn sống.

Lại bị phụ thân của mình áp chế, xem như cầu sinh không cửa, muốn chết không xong.

Vốn cho rằng học được Kiếm Hoàng tuyệt học chí âm kiếm khí, có thể áp chế trong cơ thể đao khí, khôi phục người bình thường.

Lại không nghĩ, ngược lại làm cho chí âm kiếm khí, chí dương đao khí tranh đấu không thôi.

Để thân thể của nàng càng phát ra ác liệt, đến mức dung mạo hủy hết.

Thậm chí cách mỗi một tháng, nếu không có phụ thân của mình lấy đoạn tình thất tuyệt kình khí trợ giúp áp chế chí âm kiếm khí, nàng liền sẽ có bạo thể mà chết nguy cơ.

Chí âm kiếm khí, chí dương đao khí xung đột, người bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Ngươi nói là sự thật?"

Thứ hai mộng cố gắng áp chế tâm tình trong lòng, nhưng vẫn như cũ có vẻ kích động.

Mười tám năm qua, nàng cơ hồ cả ngày lẫn đêm thừa nhận tra tấn.

Lấy trước còn có mẫu thân giúp nàng, an ủi nàng.

Nhưng mười năm trước mẫu thân bị phụ thân một đao đánh chết, liền rốt cuộc không ai sẽ an ủi, giúp nàng.

Bây giờ có một cơ hội như vậy, nàng dị thường hướng tới, dù là lại nguy hiểm, nàng cũng phải bắt cho được.

Mà lại, kia Kiếm Tông kiếm động cũng không phải là bí mật gì, nếu không Kiếm Hoàng sư phụ, cũng sẽ không tùy tiện nói cho nàng.

"Tự nhiên, phụ thân của ngươi trong thời gian ngắn không chết được!"

Đông Phương ngữ khí lạnh lùng như cũ, tựa như từ vạn trượng hàn băng bên trong xuyên ra tới thanh âm đồng dạng.

Mang theo làm người ta kinh ngạc hàn khí.

Thứ hai mộng nghe vậy nhìn về phía cách đó không xa, bị trấn phong tại ngọn núi kiếm khe hở bên trong phụ thân.

Tự nhiên nhìn ra hắn trong thời gian ngắn không có việc gì, chỉ là bị trọng thương trấn phong.

Nàng trong nháy mắt tin tưởng Đông Phương ngôn ngữ.

Thiếu nữ trước mắt tuổi tác cùng nàng không kém nhiều, mặc dù quá mức băng lãnh, nhưng lấy kia tuỳ tiện trấn áp cha mình thủ đoạn.

Nên sẽ không ăn nói lung tung, đi lừa gạt nàng như thế một cái người không vật thừa, lúc nào cũng có thể sẽ chết người.

Mà lại phụ thân bị áp chế, chính là nàng thoát khỏi phụ thân, hóa giải trong cơ thể nguy cơ thời cơ.

"Tốt! Ta dẫn ngươi đi!"

Thứ hai mộng phi thân mà xuống, đi vào Đông Phương bên cạnh.

Tới gần về sau nàng mới phát hiện, thiếu nữ trước mắt mỹ mạo, quả thực tựa như là cửu thiên tiên tử, chỉ là quá mức lạnh lẽo, để người không dám tới gần.

Hai người một nhóm tại băng sơn trên cấp tốc chạy vội, bất quá hơn hai mươi dặm, liền tới đến một chỗ cực kỳ ẩn nấp sơn động.

"Cái này Vô Danh... Xem ra là không muốn để cho Vạn Kiếm Quy Tông xuất thế a!"

"Hoặc là xem thiên ý, nhìn cơ duyên?"

Tới gần kiếm động trăm mét, Đông Phương mới cảm nhận được trong ngực chìa khoá có chút dị động.

Khoảng cách này đối với hắn mà nói, căn bản không có tác dụng quá lớn.

Lúc trước Vô Danh mặc dù đưa chìa khóa cho hắn, nhưng lại không nói vị trí cụ thể, hiển nhiên là có thâm ý.

"Nơi này chính là Kiếm Tông kiếm động!"

Thứ hai mộng dừng ở sơn động trước, nhìn về phía cách đó không xa kiếm động.

Cửa vào đã bị một tầng tầng băng bao trùm, nếu là không biết người, dù là đến chỗ này, cũng vô pháp tuỳ tiện phát hiện.

Bất quá, Đông Phương linh thức dĩ nhiên đã có thể xâm nhập trong đó, nhìn thấy nội bộ hết thảy.

Ừm

Đông Phương gật đầu, đưa tay một chỉ điểm tại thứ hai mộng mi tâm, nói: "Chỉ cần học xong bộ này quyền kinh, trong cơ thể ngươi chí dương đao khí, chí âm kiếm khí, liền sẽ toàn bộ thụ ngươi chưởng khống."

"Đến lúc đó, bệnh của ngươi chẳng những có thể lấy không uống thuốc mà khỏi bệnh, liền là công lực cũng có thể cao hơn một tầng!"

Đông Phương nói xong, bước ra một bước liền tới đến kiếm động cổng, lòng bàn tay kình lực nhẹ xuất, liền đánh văng ra ngoại tầng tầng băng, bước vào kiếm động bên trong.

"Tốt võ học cao thâm chí lý... Thái Cực Quyền Kinh!"

Cảm nhận được đầu óc bên trong kinh văn, thứ hai mộng sợ hãi than lên tiếng.

Cái này Thái Cực Quyền Kinh mặc dù uy lực chẳng ra sao cả, nhưng kia võ học chí lý, lại mênh mông như biển, cơ hồ bao gồm thiên địa âm dương.

Giờ phút này, nàng trong nháy mắt minh bạch thiếu nữ trước mắt lời nói bên trong ý tứ.

Chỉ cần dựa vào Thái Cực chi ý, hoàn toàn chưởng khống trong cơ thể chí âm kiếm khí, cùng chí dương đao khí, hoàn toàn chính xác có thể trị hết trên người nàng dị dạng.

Nghĩ tới đây, thứ hai mộng nhìn về phía Đông Phương bóng lưng, tràn đầy cảm kích.

Có trời mới biết nàng cái này mười tám năm là như thế nào đến đây... Loại đau khổ này, quả thực cũng không phải là người có thể tiếp nhận.

Nghĩ tới đây, thứ hai mộng đối Đông Phương bóng lưng, trịnh trọng dị thường xa xa cúi đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Nàng còn muốn đi cứu phụ thân của hắn.

Kiếm động bên trong, Đông Phương lấy ra 'Vạn' chữ chìa khoá.

Ông

Ngay tại chìa khoá lấy ra trong nháy mắt, vậy mà giống như là nam châm đồng dạng, bị dẫn dắt đạo kiếm hang hốc đỉnh.

"Ken két!"

Theo một tiếng kì lạ tiếng vang, chìa khoá tự động chui vào đỉnh động một cái lỗ khảm.

Sau đó từng đạo kiếm khí trong nháy mắt từ đỉnh động bộc phát, mặc dù lộn xộn, nhưng cuối cùng lại tạo thành 'Vạn Kiếm Quy Tông' bốn chữ lớn.

Ông

Tại cái này bốn cái kiếm khí tạo thành chữ lớn xuất hiện chớp mắt, đỉnh động ánh sáng lóe lên, một quyển sách từ bên trong nhẹ nhàng rớt xuống.

"Đinh! Chấp niệm nhiệm vụ 3: Đánh bại Thiên Kiếm Vô Danh, đoạt lại Vạn Kiếm Quy Tông bí tịch  nhiệm vụ điểm +3000." (đã hoàn thành)

Ngay tại Vạn Kiếm Quy Tông rơi xuống Đông Phương lòng bàn tay chớp mắt  nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở trong nháy mắt vang lên.

"Cũng không tệ lắm, một vạn hai nhiệm vụ điểm!"

Nhìn lướt qua nhiệm vụ điểm, Đông Phương mặt mỉm cười, quanh thân chân nguyên chuyển một cái, một thân ma khí dần dần nghịch chuyển, lần nữa hóa thành tràn ngập sinh mệnh khí tức Quỳ Hoa chân nguyên.

Kia một thân băng lãnh ma ý khí chất, cũng chậm rãi nhu hòa xuống tới.

Tựa như một cái Tinh Linh, mang trên mặt đơn thuần thẳng thắn nụ cười, phảng phất là cái này băng thiên tuyết địa bên trong một vòng có thể ấm áp lòng người ánh nắng.

Cũng đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Đinh! Thiên mệnh nhiệm vụ 8: Đồ sát Thụy Thú Thần Long, triệt để kích phát đại kiếp  nhiệm vụ điểm +4000."

"Quả nhiên... Vẫn là phải đồ long!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, hắn người mang Phá Quân, Nhan Doanh mệnh cách, mặc dù bị dung hợp thành Sồ Phượng thiên mệnh, nhưng vẫn như cũ là muốn đồ long.

Nhan Doanh kích phát Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần mệnh cách nhiệm vụ, đều không thiếu một cái.

"Bất quá... Nhiệm vụ cũng không có nói giết thế nào... Hay là tự mình giết!"

Đông Phương minh bạch, nhiệm vụ này độ tự do rất lớn, chỉ cần có hắn tham dự, hoặc là kích động  nhiệm vụ liền coi như là hoàn thành.

Tựa như là hắn đến nay đều vẫn như cũ không biết, là ai giúp hắn kích động năm lần đại kiếp nhiệm vụ đồng dạng.

Chỉ cần là lấy tên tuổi của hắn làm chủ, hắn ra không ra mặt, đều xem như hoàn thành nhiệm vụ.

"Nói như vậy... Về sau hoàn thành nhiệm vụ không cần tự thân đi làm!"

"Chỉ là... Nhất định phải cực kì đáng tin người, không phải một khi thất bại..."

Nghĩ đến kia thất bại hậu quả, Đông Phương rùng mình một cái.

Có một số việc, tuyệt không thể quá mức chủ quan.

"Hiện tại, liền để ta xem một chút cái này cái gọi là Vạn Kiếm Quy Tông đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.