Chương 430: Già Thiên pháp ngưng Kiếm chủng

Chương 430: Già Thiên pháp ngưng Kiếm chủng

"Vạn khí tự sinh, "

"Kiếm xông phế huyệt."

"Quy nguyên võ học, "

"Tông xa công dài."

Nhìn xem khúc dạo đầu tờ thứ nhất tứ hành chữ lớn, Đông Phương khóe miệng khẽ nhúc nhích.

Nhìn ngang nhìn dọc, trong câu chữ bên trong, đều biểu đạt một cái ý tứ.

"Vạn Kiếm Quy Tông... Tự phế võ công!"

"Muốn luyện thần công... Trước phải tự cung!"

"Còn rất... Mẹ nó đối xứng!"

Đông Phương trong lòng không nói gì, luôn cảm thấy là một cái sáo lộ.

Sau đó lật ra vài tờ, vậy mà đều là giấy trắng, chỉ có mấy tờ cuối cùng, ghi chép cái này mấy chiêu cực kỳ phổ thông kiếm pháp.

Không hiểu trong đó môn đạo, dù là cầm tới bí tịch cũng sẽ không tu hành.

Biết trong đó môn đạo, lại có ai có thể từ bỏ tự mình tu luyện cả đời công phu, tự phế võ công, đến luyện cái này Vạn Kiếm Quy Tông?

Vạn nhất thất bại, đó chính là một người phế nhân.

Sợ là không ai nguyện ý vì tu hành Vạn Kiếm Quy Tông, mà đi cược một đường sinh cơ kia.

Hắn Đông Phương cũng không nguyện ý, càng không khả năng tự phế Quỳ Hoa thần công tiếp cận ngàn năm công lực, đi tu hành Vạn Kiếm Quy Tông.

"Đây chính là bản này tuyệt đỉnh thần công, đến nay không có mấy người luyện thành nguyên nhân sao?"

Đông Phương than nhẹ một tiếng, trực tiếp xếp bằng ở kiếm động bên trong, cẩn thận lật xem.

Toàn bộ Vạn Kiếm Quy Tông kiếm phổ, thường thường không có gì lạ  mặc cho hắn cố gắng, cũng vô pháp nhìn ra trong đó huyền bí.

Ngẫm lại cũng đúng, thiên mệnh làm kiếm Thiên Kiếm Vô Danh, làm kiếm mà thành thiên mệnh, kiếm đạo thiên phú cử thế vô song.

Nhìn thấy bí tịch này, cũng đồng dạng phát hiện không ra trong đó môn đạo.

Chỉ là tại võ công bị phế về sau, mới nếm thử ra Vạn Kiếm Quy Tông môn đạo.

"Bất quá, ta có hệ thống!"

Đông Phương mang trên mặt mỉm cười, trong lòng mặc niệm.

"Đinh! Phải chăng tiêu hao 8000 nhiệm vụ điểm, lĩnh ngộ Vạn Kiếm Quy Tông?"

"Tê... Tám ngàn điểm!"

Nhìn thấy cái này tiêu hao, Đông Phương một trận đau răng, hắn lần thứ nhất lĩnh ngộ tạo hóa tiên bia, mới tiêu hao một vạn điểm.

Mắt trước cái này Vạn Kiếm Quy Tông võ học, quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tạo hóa tiên bia, đây chính là tiên giới đản sinh thiên địa kỳ vật.

Mặc dù nói lần thứ nhất lĩnh ngộ, chỉ là hắn da lông bên trong da lông, nhưng đã coi như là Tu Chân Giới công pháp.

"Cái này Vạn Kiếm Quy Tông chẳng lẽ lại cũng coi là Tu Chân Giới công pháp?"

Nhìn thấy cái này tiêu hao, Đông Phương một trận do dự.

Tám ngàn điểm, có thể tăng lên hắn thật nhiều căn cốt, ngộ tính.

"Không đúng... Lúc trước lĩnh ngộ Quỳ Hoa thần công, là lập tức đem công pháp áo nghĩa toàn bộ vò nát gây dựng lại, hoàn toàn giống như là lấy Quỳ Hoa thần công làm cơ sở, hoàn thiện rất nhiều thứ!"

Đông Phương nhớ tới mình lấy được Quỳ Hoa thần công, là tàn khuyết không đầy đủ.

Nhậm Ngã Hành đều từng nghiên cứu đọc qua, hoàn toàn tìm không thấy phương pháp, thậm chí mỗi lần nếm thử tu hành, đều sẽ có tẩu hỏa nhập ma hiện ra.

Lúc này mới đem Quỳ Hoa thần công đưa cho hắn Đông Phương Bất Bại, mưu đồ tai họa hắn.

Chỉ vì kia là một bộ tàn thiên, thiếu khuyết lượng lớn tinh ý.

Hắn mượn nhờ hệ thống, mới hoàn thiện thành một bộ có thể tu hành công pháp.

Mặc dù vẫn như cũ không hoàn chỉnh, nhưng lại để hắn hiểu rõ trong đó rất nhiều áo nghĩa.

"Hệ thống sẽ không gạt người, tiêu hao nhiều như vậy, tất nhiên có hắn chỗ hơn người, không thể bỏ qua!"

"Lĩnh ngộ!"

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút  nhiệm vụ điểm trong nháy mắt giảm bớt tám ngàn.

Một cỗ cực kỳ huyền ảo kiếm đạo áo nghĩa, trống rỗng tràn vào Đông Phương đầu óc.

"Đây là kiếm tu công pháp nhập môn?"

Cảm nhận được đầu óc bên trong kiếm đạo áo nghĩa, Đông Phương trong lòng chấn động mãnh liệt.

Vạn Kiếm Quy Tông cũng không phải là phổ thông võ học, lại hoặc là nói, thông qua hệ thống lĩnh ngộ về sau, Vạn Kiếm Quy Tông đã không còn là phổ thông võ học.

Mà xem như một loại kiếm tu nhập môn pháp quyết.

Phế bỏ sở tu chân khí, tản vào thân thể, một mặt là rèn luyện thân thể, có thể gánh chịu kiếm khí.

Một mặt là mượn nhờ kiếm ý rèn luyện chân khí bản thân, để hắn càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, sinh ra cực hạn phong mang, hình thành đặc thù kiếm khí.

"Nếu là không ngừng phế công trùng tu, Vạn Kiếm Quy Tông hoàn toàn liền là một bộ, chân chính kiếm tu nhập môn áo nghĩa."

"Thông qua không ngừng là tán công, không ngừng cô đọng thân thể, không ngừng rèn luyện chân khí phong mang, hình thành đặc thù kiếm khí!"

"Trách không được... Vạn Kiếm Quy Tông có thể toàn thân huyệt khiếu đều phát ra kiếm khí, càng có thể điều khiển vạn kiếm!"

Giờ khắc này, thông qua hệ thống giải đọc, hoàn thiện, Vạn Kiếm Quy Tông đã trở thành một bộ chân chính kiếm tu công pháp nhập môn.

Đã không còn là phổ thông võ học, mà là nhưng tu tiên công pháp.

"Trách không được cần tiêu hao nhiều như vậy nhiệm vụ điểm!"

Đông Phương xếp bằng ở kiếm động, hai mắt nhắm nghiền, đầu óc bên trong ý nghĩ xuất hiện.

Hắn thời khắc này thiên tư đã là thiên hạ chỉ có, chỉ là một lát liền đã hiểu rõ Vạn Kiếm Quy Tông hết thảy.

"Mặc dù ta không cách nào trực tiếp tu hành, nhưng hiểu rõ trong đó áo nghĩa, ta hoàn toàn có thể dung nhập Quỳ Hoa thần công bên trong!"

"Quỳ Hoa mộc chúc, nhưng... Một cây cỏ đều có thể luyện thành tên là kiếm quyết, một kiếm toái tinh, ta Quỳ Hoa thần công vì cái gì không thể?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong chốc lát rơi vào trầm tư bên trong.

Nơi này là Cực Bắc Băng Nguyên, hiếm người đến, hắn tuyệt không lo lắng mình an nguy, lâm vào thôi diễn, tu hành bên trong.

Lấy ngộ tính của hắn, thêm nữa đã triệt để thông thấu Vạn Kiếm Quy Tông tất cả áo nghĩa, thậm chí có hệ thống thôi diễn, hoàn thiện.

Cũng không có tiêu hao quá nhiều thời gian, đã để hắn bước vào Vạn Kiếm Quy Tông con đường.

"Đã có thể thêm một cái Ma Tướng, kia vì sao không thể thêm một cái kiếm tướng..."

"Ta còn có Kiếm Tâm Thông Minh thiên phú, vốn là trời sinh Kiếm Tâm!"

"Xì xì thử..."

Theo Đông Phương minh ngộ, một tia phong mang tất lộ kiếm khí từ Đông Phương quanh thân huyệt khiếu sinh ra.

"Là... Kiếm Tâm tôi khí, trực tiếp đem Quỳ Hoa chân nguyên chuyển đổi thành kiếm khí!"

Theo Đông Phương ý niệm phun trào, mênh mông Quỳ Hoa chân nguyên, y theo Vạn Kiếm Quy Tông áo nghĩa, mượn nhờ Kiếm Tâm, trực tiếp chuyển đổi thành kiếm khí bén nhọn.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, Đông Phương kia một thân chân nguyên, tất cả đều hóa thành kiếm khí.

Đến mức hắn cả người, đều giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ đồng dạng, phong mang tất lộ, phảng phất có thể đâm xuyên thương khung đồng dạng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quanh thân huyệt khiếu trực tiếp bộc phát ra mênh mông kiếm khí, tựa như từng chuôi trường kiếm, lăng lệ đến cực điểm.

Thậm chí ngay cả không gian bốn phía, đều bởi vậy chấn động không ngớt.

"Luôn cảm thấy như thế chuyển đổi đến chuyển đổi đi, có chút phiền phức!"

Đông Phương trầm mặc không nói, chuyển đổi thành Ma Tướng coi như bỏ qua, rốt cuộc có thể tăng cường mấy lần công kích.

Có thể chuyển đổi thành Vạn Kiếm Quy Tông áo nghĩa, lại không cách nào thi triển Ma Tướng uy lực, có chút được không bù mất.

Nếu là có thể chuyển đổi thành Ma Tướng, lấy ma khí loại kia uy năng, vẫn như cũ có thể thi triển Vạn Kiếm Quy Tông.

Cái kia uy lực mới tính đối với hắn có trợ giúp thật lớn.

"Ta có lẽ có thể y theo Già Thiên pháp, mở ra bí cảnh, lấy Quỳ Hoa thần công làm cơ sở, đem Vạn Kiếm Quy Tông chia cắt ra đến!"

"Đúng! Mở nhục thân bí cảnh, tụ Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí, thai nghén một viên vô địch Kiếm chủng, cũng có thể tăng cường tất cả kiếm pháp uy lực!"

Đông Phương con ngươi sáng lên, đầu óc bên trong vô tận võ học hội tụ, chỉ là trong nháy mắt liền nghĩ đến phương pháp có thể thực hành được.

Kiếm chủng một thành, lúc kia, dù là hắn chuyển đổi thành Ma Tướng, cũng vẫn như cũ không ảnh hưởng Kiếm chủng tồn tại.

Tựa như là một cọng cỏ mộc trụ cột bên trên, thêm ra một cái chi nhánh đồng dạng.

"Kiếm Tâm Thông Minh... Kiếm Tâm... Vậy liền lấy trái tim huyệt khiếu thai nghén Kiếm chủng!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương kia một thân mênh mông kiếm khí hội tụ, y theo Già Thiên pháp, chen chúc tuôn hướng trái tim huyệt khiếu.

Oanh

Theo một tiếng oanh minh, Đông Phương thân thể khẽ run lên.

Kia từng đạo kiếm khí, tựa như khai thiên tích địa lưỡi dao đồng dạng, vọt thẳng vui vẻ bẩn bên trong huyệt khiếu.

Tựa như gió thu quét lá vàng đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt.

"Ừm... Sinh mệnh tinh khí không đủ... Không đủ để chèo chống khiếu huyệt mở!"

Đông Phương sắc mặt hơi đổi một chút, kiếm khí tuy mạnh, có thể mở mang huyệt khiếu, lại không cách nào thai nghén, khiến cho hình thành bí cảnh.

Một khi hắn triệt hồi vô tận kiếm khí, trái tim huyệt khiếu sẽ tự nhiên mà vậy khép kín.

Cái này cần càng nhiều sinh mệnh tinh khí, đến diễn hóa xuất một phương bí cảnh, để hắn vĩnh viễn tồn tại chính mình thân thể bên trong.

Hắn linh thức trong nháy mắt tản ra, bao trùm phương viên hơn mười dặm.

Mênh mông thiên địa chi lực, phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt, vơ vét.

Hóa thành từng đạo cuồng phong, chen chúc mà tới, không ngừng chui vào Đông Phương thân thể.

Hắn vị trí trái tim, phảng phất có được một cái lỗ đen  bất kỳ cái gì lực lượng tới không sợ, tất cả đều chui vào trong đó.

Sau một khắc, Đông Phương bàn tay một phen, từng khỏa huyết hồng Huyết Bồ Đề, liên tiếp không ngừng rơi vào Đông Phương miệng bên trong.

Cái này Huyết Bồ Đề gia tăng nội lực đối với hắn vô dụng, nhưng dù sao cũng là thánh dược chữa thương, có được lượng lớn sinh mệnh tinh khí.

Ban đầu ở Lăng Vân Quật thu hoạch được hơn một trăm viên, mặc dù bị miệng hắn thèm ăn hơn bốn mươi viên, vẫn như trước còn thừa tám mươi viên.

Giờ phút này toàn bộ bị Đông Phương dùng để bổ sung sinh mệnh tinh khí, mặc dù không nhiều, nhưng cũng coi như có chỗ trợ giúp.

"Ầm ầm..."

Ngoại giới, bị Đông Phương linh thức rút lấy đại bộ phận thiên địa chi lực, giờ phút này vậy mà gió nổi mây phun.

Phảng phất bầu trời bên trong có một cỗ mênh mông lực lượng, đang sôi trào cuồn cuộn.

Vô cùng vô tận thiên địa chi lực, bắt đầu hướng về nơi đây phun trào.

Toàn bộ Cực Bắc Băng Nguyên, phảng phất bạo phát một trận đại phong bạo, bay đầy trời tuyết, cuồng phong tứ ngược, hàn khí như đao.

Vô số núi tuyết đều phảng phất bị nhấc lên, ngay cả kia vụn băng đều theo gió bay múa, kinh khủng đến cực điểm.

Đây hết thảy hết thảy, tất cả đều hội tụ hướng băng động phương hướng.

Kéo dài đến hơn mười ngày, trận này to lớn phong bạo mới dần dần ngừng.

Mà ở tại trên tuyết sơn thứ hai mộng, nhìn về phía kiếm động phương hướng càng là lo lắng không thôi.

Phụ thân bị Đông Phương đả thương, không thể động đậy, cái này hơn mười ngày đàng hoàng ghê gớm.

Nàng ngược lại mượn nhờ cái này hơn mười ngày thời gian, sơ bộ lĩnh ngộ Thái Cực Quyền Kinh áo nghĩa, đã có thể khống chế lực lượng trong cơ thể.

Đến mức dung mạo của nàng cơ hồ đã khôi phục bình thường, trên mặt mạng che mặt sớm đã gỡ xuống, toát ra một trương tuyệt sắc dung nhan.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta phải đi xem một chút... Nàng với ta mà nói là tái tạo ân nhân!"

Thứ hai mộng thấp thỏm trong lòng, thiếu nữ kia mặc dù băng lãnh, nhưng đối với nàng tới nói liền là để nàng trùng sinh ân nhân.

Nhìn thấy phong bạo dần dần nghỉ, nàng liền vội vàng đứng lên hướng về kiếm động phương hướng bay đi.

Mà giờ khắc này kiếm động bên trong, Đông Phương mở hai mắt ra, con ngươi bên trong tựa như có hai thanh phong mang tất lộ trường kiếm lóe lên một cái rồi biến mất.

"Vạn Kiếm Quy Tông Kiếm chủng... Xong rồi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.