Chương 431: Cút hoặc là chết

Chương 431: Cút hoặc là chết

Đông Phương cảm nhận được mình trái tim bên trong, phảng phất có được một mảnh kì lạ không gian.

Như là một phương nhỏ bé bí cảnh.

Mặc dù tiểu, nhưng đã bị sinh mệnh tinh khí sơ bộ diễn hóa.

Tựa như là một chỗ kì lạ khác loại đan điền, trong đó vô số kiếm khí hội tụ, hình thành một thanh kì lạ trong suốt tiểu kiếm.

Tựa như trái tim đồng dạng, theo nhịp tim không ngừng nhảy lên.

Đó chính là hắn mượn nhờ Vạn Kiếm Quy Tông kiếm tu ảo diệu, hình thành Kiếm chủng.

Theo Kiếm chủng nhảy lên, một cỗ kiếm khí, từ trong đó sinh ra.

Theo kinh mạch, cùng Quỳ Hoa chân nguyên mạch lạc, lưu chuyển toàn thân, cuối cùng lại trở về đến Kiếm chủng bên trong, tuần hoàn qua lại.

Dù là hắn giờ phút này, không thi triển linh thức, đều có thể cùng trên cổ tay Minh Phượng kiếm cộng minh.

Tựa hồ chỉ cần ý niệm khẽ động, liền có thể khống chế Minh Phượng kiếm, bay vào chân trời.

Nhất là linh thức triển khai, tuỳ tiện liền có thể cảm nhận được phương viên 15-16 dặm bên trong tất cả kiếm khí.

Chỉ cần hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể điều khiển tất cả kiếm khí, bay múa đến bên cạnh mình.

Đây chính là lấy Vạn Kiếm Quy Tông chi huyền bí, hình thành Kiếm chủng.

Chẳng những có được Vạn Kiếm Quy Tông uy năng, lại hoàn toàn không ảnh hưởng hắn tu hành.

Ồ

Đông Phương lông mày nhíu lại, vậy mà cảm giác được Minh Phượng kiếm ngo ngoe muốn động, muốn chui vào hắn trái tim.

"Chẳng lẽ. . ."

Nghĩ tới đây, Đông Phương ý niệm chuyển động, không ngừng thôi phát trái tim huyệt khiếu bên trong Kiếm chủng nhảy lên.

Sau một khắc, Minh Phượng kiếm trực tiếp hóa thành một dòng nước, chui vào thân thể của hắn.

Thuận kinh mạch lưu động, cuối cùng xuất hiện ở trái tim huyệt khiếu bên trong, cùng kia Kiếm chủng hòa làm một thể.

Ông

Đông Phương thân thể hơi chấn động một chút, chỉ cảm thấy trái tim huyệt khiếu phảng phất bị một cây chống trời chi trụ chèo chống, trước nay chưa từng có vững chắc.

Liền ngay cả trong đó không gian đều tăng trưởng không ít.

Vốn cũng không có lượng lớn sinh mệnh tinh khí, đến mức hắn mở ra trái tim huyệt khiếu, tiểu chi lại nhỏ, căn bản là không có cách được xưng là nhục thân bí cảnh.

Xem như mưu lợi mà thành, chỉ là tồn tại một viên Kiếm chủng huyệt khiếu.

Nhưng giờ phút này, Minh Phượng kiếm chui vào huyệt khiếu, tựa như là Định Hải Thần Châm, trong nháy mắt để huyệt khiếu vững chắc, cũng có chút mở rộng.

Nhất là quanh thân Quỳ Hoa chân nguyên, một khi chảy vào trái tim huyệt khiếu, liền sẽ chui vào Minh Phượng kiếm, cùng Kiếm chủng bên trong, hình thành từng đạo phong mang kiếm khí.

Sau đó lại từ Minh Phượng kiếm phun ra, chảy xuôi nhập kinh mạch, trở về Quỳ Hoa chân nguyên bên trong, hoàn thành một cái kì lạ tuần hoàn.

"Có ý tứ. . . Minh Phượng kiếm đây coi như là dung hợp Kiếm chủng, thành bản mệnh kiếm khí rồi?"

"Có Kiếm chủng tại, chỉ cần Quỳ Hoa chân nguyên chui vào trong đó, trong nháy mắt liền có thể hình thành mênh mông kiếm khí, tựa như là một cái chuyển đổi khí!"

Đông Phương giờ phút này nơi nào vẫn không rõ.

Đây chính là kiếm tu Kiếm chủng, tất cả chân nguyên đều có thể hóa thành kiếm khí, lực sát thương kinh người.

Chỉ là Đông Phương tình huống, lại có chút khác biệt.

Hắn hết thảy vẫn như cũ là Quỳ Hoa thần công.

Chỉ là dựa theo Vạn Kiếm Quy Tông kiếm tu chi pháp, lấy Quỳ Hoa chân nguyên chuyển đổi kiếm khí, ngưng tụ một viên Kiếm chủng.

Xem như Quỳ Hoa thần công đốt sáng lên một cái kiếm tu chi nhánh.

Chỉ cần Quỳ Hoa chân nguyên không ngừng cường hoành, Kiếm chủng liền sẽ theo không ngừng tăng lên.

Chuyển đổi ra tới kiếm khí, liền sẽ không ngừng trưởng thành.

Nói cách khác, hắn vẫn như cũ chỉ cần tăng lên Quỳ Hoa thần công cái này căn cơ, Vạn Kiếm Quy Tông cái này chi nhánh, liền đồng dạng nước lên thì thuyền lên.

Hoàn toàn không ảnh hưởng hắn tu hành.

"Dựa vào cái này Kiếm chủng, ta tất cả kiếm pháp lực sát thương tăng lên hai thành."

"Liền là kiếm hai mươi ba. . . Cũng là như thế!"

Cảm thụ được trong thân thể kiếm khí, cùng hắn Quỳ Hoa chân nguyên hợp lưu, tại quanh thân huyệt khiếu vận chuyển, trôi chảy đến cực điểm, Đông Phương tự nhiên minh ngộ.

Sinh mệnh chi khí vốn là bao dung vạn vật, ngay cả ma khí đều có thể bao dung, huống chi là kiếm khí.

Về sau theo công lực thâm hậu, trái tim huyệt khiếu cũng sẽ càng ngày càng mạnh, Kiếm chủng cũng sẽ từng chút một trưởng thành.

Cuối cùng hình thành chân chính nhục thân bí cảnh, dựng dục ra cường đại Kiếm chủng.

Tựa như là tên là kiếm quyết đồng dạng.

Theo thực lực của hắn tăng lên, cuối cùng sẽ có một ngày có thể một kiếm diệt tinh, một kiếm khai thiên.

"Già Thiên pháp. . . Xây nhục thân bí cảnh, xác thực vô cùng thần kỳ!"

Đông Phương cảm thán không thôi, lại càng phát ra chờ mong.

Theo hắn bước vào thế giới càng nhiều, lĩnh ngộ được công pháp càng nhiều, dung nhập nói Quỳ Hoa thần công bên trong.

Không biết cuối cùng, Quỳ Hoa thần công lại biến thành dạng gì tuyệt học.

"Hiện tại Vạn Kiếm Quy Tông đã thành, cũng nên rời đi!"

Đông Phương mang trên mặt nụ cười hài lòng.

Cho người ta một loại đơn thuần thẳng thắn cảm giác, nhu hòa đến cực điểm, để người không nhịn được muốn thân cận.

"Chấp niệm nhiệm vụ 2: Trở thành thiên hạ phong quang nhất nữ nhân  nhiệm vụ điểm +5000!"

"Nhiệm vụ 6: Kích phát Tuyệt Vô Thần thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +1000."

"Thiên mệnh nhiệm vụ 8: Đồ sát Đông Phương Thụy Thú Thần Long, triệt để kích phát đại kiếp  nhiệm vụ điểm +4000."

"Chỉ còn lại ba cái nhiệm vụ, hoàn thành về sau sợ sẽ là cầu sinh nhiệm vụ!"

Nhìn lướt qua nhiệm vụ bảng, Đông Phương nhấc chân bước ra kiếm động.

Một chút liền nhìn thấy nơi xa đạp trên hư không mà tới thứ hai mộng.

Ừm

Vừa tới đến Đông Phương phía trước không xa, thứ hai mộng cả người liền là có chút dừng lại.

Thiếu nữ trước mắt, cùng nàng vài ngày trước thấy, phảng phất không giống như là cùng một cái người.

Vài ngày trước thấy, là một thân màu đen váy dài, giữa lông mày tràn đầy băng lãnh, phảng phất có được sát ý vô tận ngưng tụ, để người không dám tùy tiện tới gần.

Thiếu nữ trước mắt, một thân màu xanh váy dài, nụ cười xán lạn, đơn thuần thẳng thắn.

Phảng phất thế gian tốt đẹp nhất vạn vật tinh túy hội tụ, để người sinh lòng hảo cảm.

"Ngươi là?"

Thứ hai mộng có chút không dám xác nhận, rõ ràng có được giống nhau như đúc dung mạo, nhưng nàng giờ phút này vậy mà không dám nhận nhau.

"Nhanh như vậy liền quên ta đi. . . Nhìn đến ngươi đã khống chế trong cơ thể chí âm kiếm khí, chí dương đao khí!"

Đông Phương mang trên mặt tự nhiên nụ cười, tựa như khe núi Tinh Linh, để người muốn thân cận.

"Thật là ngươi. . ."

Thứ hai mộng mở to hai mắt nhìn, vẫn như cũ không dám tin tưởng.

Chỉ là lại căn bản là không có cách tưởng tượng, khí chất chênh lệch ngày đêm khác biệt, vậy mà thật là một cái người.

Nếu không có Đông Phương xác nhận, nàng sợ là cảm thấy là một đôi khí chất khác lạ song bào thai tỷ muội.

"Tự nhiên là ta!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Bất quá ta phải đi, hữu duyên gặp lại đi!"

Theo thanh âm, Đông Phương trong cơ thể truyền đến một tiếng kiếm minh, một đạo ngân quang từ Đông Phương đầu ngón tay bộc phát.

Sau một khắc, một con xa hoa lộng lẫy, kích động lấy băng tinh đồng dạng cánh Băng Phượng, xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

Tựa như chân chính vật sống đồng dạng, giống như đúc, giống như băng tuyết điêu khắc đồng dạng, óng ánh sáng long lanh.

Kia rộng lượng cánh múa ở giữa, còn có từng mảnh từng mảnh băng hoa bay múa, coi là thật như là một đầu Thần thú đồng dạng uy vũ xinh đẹp.

Nhìn thứ hai mộng trợn mắt hốc mồm.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương thân thể nhẹ nhàng bay lên, rơi vào Băng Phượng trên lưng bên cạnh ngồi xuống.

Kia xa hoa lộng lẫy bộ dáng, tựa như là một vị chân chính tiên tử, ngồi cưỡi cái này Thần thú Băng Phượng, du lịch nhân gian đồng dạng.

Ngay tại thứ hai mộng nhìn chăm chú, Băng Phượng cánh vung vẩy, như là một đạo lưu quang, trong nháy mắt bắn về phía chân trời.

Chỉ là trong chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Thật nhanh! Thật xinh đẹp!"

Thứ hai mộng hai mắt chớp động, mang theo vô cùng hâm mộ và yêu thích.

Khi còn bé cho dù là nuôi đầu chó con, đều sẽ bị phụ thân của mình vung đao chém giết.

Càng là thường xuyên cảnh cáo nàng: Tình là khổ, tình là nợ, tình là sầu, tình là không. . . Là tình si ngu một tiếng, không bằng vô tình!

. . .

Một chỗ tiểu trấn.

Đông Phương hạ xuống thân hình, vừa mới bước vào tiểu trấn bên trong, liền cảm nhận được một cỗ vượt mức bình thường bầu không khí.

Toàn bộ tiểu trấn bên trong nhiều hơn rất nhiều võ lâm nhân sĩ, phảng phất tại tìm kiếm cái gì đồng dạng.

Mà lại, mỗi một người nhìn ánh mắt của nàng, đều mang một cỗ cảm giác nói không ra lời.

"Cô nương. . . Ngươi là Đông Phương cô nương a?"

"Đông Phương cô nương, tại hạ Quan Trung Thường Thắng Đao Thường Nhất Đao. . ."

"Đông Phương cô nương, tại hạ Trung Nguyên Vô Thường Kiếm Ngô minh. . ."

". . ."

Chỉ là trong nháy mắt, bốn phía lượng lớn võ lâm nhân sĩ, cùng nhau vòng vây tới.

Kia trong mắt lửa nóng, phảng phất có thể đem Đông Phương trên người màu xanh váy dài, đều mặc thấu đồng dạng.

Nhất là nhìn thấy Đông Phương kia xinh đẹp thân hình, nghe kia ở khắp mọi nơi mùi thơm ngát, tất cả mọi người vậy mà theo bản năng không ngừng nuốt nước bọt.

Bộ dáng kia rất có đem Đông Phương ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Cảm thụ được loại ánh mắt này, cùng không ít người dị dạng, Đông Phương chau mày.

Hắn thời khắc này hình tượng xác thực mị hoặc vô cùng, nhưng nếu là không có quá nhiều tâm tư xấu xa, trên người hắn Hòa Thị Bích mặt dây chuyền, là có thể để người tỉnh táo.

Nhưng bây giờ, ánh mắt của những người này, quả thực tựa như dài ở trên người hắn đồng dạng.

Nhất là bị một đám người vây quanh, tựa như lúc nào cũng sẽ có người đưa tay, muốn chiếm mình tiện nghi đồng dạng.

Ông

Đông Phương ý niệm chuyển động, quanh thân đột nhiên ma ý kinh thiên.

Kia mênh mông ma khí, đem hắn kia màu xanh váy dài, trong nháy mắt choáng nhuộm thành màu mực.

Phảng phất có thể thôn phệ tất cả tia sáng, sinh mệnh hắc ám.

Trắng nõn da thịt, đen nhánh váy dài, để thời khắc này Đông Phương trên thân tràn ngập cái này một cỗ khí chất không nói ra được.

Đông Phương biểu lộ lạnh lùng, mặt mày bên trong càng là toát ra một cỗ ngập trời hàn ý.

Phảng phất là chất đống trăm ngàn năm sát ý hội tụ mà thành đồng dạng, cho người ta một loại cực hạn cảm giác nguy cơ.

Tựa như là một đóa xinh đẹp đến cực điểm, nhưng lại tràn đầy trí mạng chi độc đóa hoa.

"Cút! Hoặc là. . . Chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.