Chương 432: Độc quỷ dị

Chương 432: Độc quỷ dị

"Rầm rầm. . ."

Bốn phía đến gần giang hồ nhân sĩ, cùng nhau lui lại, khiếp sợ nhìn xem Đông Phương, hai con ngươi bên trong tràn đầy không dám đưa tin.

Thiếu nữ trước mắt, vừa mới vẫn là một bộ ngây thơ thẳng thắn, đơn thuần xinh đẹp bộ dáng.

Một thân áo xanh, giống như sinh mệnh bên trong nở rộ đẹp nhất đóa hoa.

Xinh đẹp dáng người đường cong lả lướt, tuyệt sắc khuôn mặt, thiện lương nhu hòa, tựa như là thiên hạ tốt đẹp nhất, tịnh lệ nhất phong cảnh.

Để người trầm mê, lưu luyến quên về.

Nhất là kia bách hoa mùi thơm ngát, quả thực tựa như là chất dẫn cháy, làm cho lòng người hỏa diễm thiêu đốt, không cách nào dập tắt, hận không thể nhào tới, đại chiến ba trăm hiệp.

Nhưng chỉ là chỉ chớp mắt, thiếu nữ trước mắt, tựa như là từ Cửu U Địa Ngục bên trong bước ra Tu La.

Tuyệt sắc xinh đẹp Tu La.

Một thân sát ý kinh thiên động địa, kia băng lãnh bộ dáng, để người nhịn không được tâm thần run rẩy, không dám tới gần.

Tất cả mọi người đáy lòng hỏa diễm, phảng phất bị vạn năm huyền băng dập tắt.

Cho dù là mặt trời chói chang trên không, đều có thể cảm nhận được một cỗ có thể băng hàn lòng người, lạnh lẽo thấu xương.

"Phù phù. . ."

Có người kinh hoảng lui lại, lại hai chân mềm nhũn, trong nháy mắt té ngã.

Sau đó há mồm phun ra một ngụm tinh hồng đến cực điểm máu tươi, rơi trên mặt đất, tựa như một đóa quỷ dị đóa hoa màu đỏ ngòm.

Tản mát ra một cỗ quỷ dị hương khí.

Dưới ánh mặt trời, vậy mà còn tản ra kì lạ hồng mang.

Yêu dị đến cực điểm.

"Cái này. . . Không được! Có độc!"

Nghe được cỗ này quỷ dị hương khí, có người lên tiếng kinh hô, vừa mới thối lui hai bước, cả người lượt một cái lảo đảo, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Toàn thân run rẩy, há miệng phun máu, rơi trên mặt đất, tựa như một đóa mạn châu sa hoa, yêu diễm đến cực điểm, đồng dạng mang theo một cỗ quỷ dị hương khí.

Quỷ dị hương khí, quỷ dị tinh hồng.

Lóe ra yêu dị hồng mang.

"Ngươi. . . Hạ độc!"

Tất cả lui lại người, tất cả đều hoảng sợ nhìn xem Đông Phương, muốn lui lại, lại chỉ cảm thấy thân thể như nhũn ra.

Tựa như là tại thanh lâu bên trong hàng đêm sênh ca mấy tháng, bây giờ ngay cả chân cũng không ngẩng lên được.

"Phù phù. . ."

Trong nháy mắt, vừa mới xúm lại Đông Phương võ lâm nhân sĩ, liên tiếp ngã xuống đất.

Mỗi một cái người bị té xuống đất, tất cả đều phun ra tinh hồng đến cực điểm huyết sắc, rơi trên mặt đất tựa như từng đoá từng đoá quỷ dị nở rộ lấy đóa hoa.

Cái kia quỷ dị hương khí, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tiểu trấn nơi cửa.

Độc

Đông Phương thần sắc cảnh giác, trong nháy mắt nín thở, trong lòng mặc dù nghi hoặc không ngừng, nhưng hắn sắc mặt lạnh lùng như cũ.

Phảng phất là một khối vạn năm huyền băng điêu khắc khuôn mặt, không có chút nào biểu lộ.

Vừa mới hắn liền cảm giác được có chút không đúng.

Đeo Hòa Thị Bích mặt dây chuyền, hẳn là có thể để đám người ổn định lại tâm thần.

Coi như không cách nào hoàn toàn để người tỉnh táo, nhưng ít ra sẽ không điên cuồng như vậy.

Thế nhưng là những cái kia vây quanh hắn người, chẳng những không có tĩnh tâm, ngược lại hai mắt càng phát ra lửa nóng, tựa như là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Vốn cho rằng có thể tới đây, dò thăm gần nhất trên giang hồ phát sinh sự tình, chưa từng nghĩ. . ."

Đông Phương ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Giờ khắc này, hắn tự nhiên minh bạch, có người nhằm vào hắn, hơn nữa còn là một cái dùng độc cao thủ.

Dù là giờ phút này hắn đã nín thở, vẫn như cũ cảm nhận được trong thân thể tựa hồ một chút xíu dâng lên một đóa hỏa diễm.

Nguyên bản băng hàn khuôn mặt, giờ phút này vậy mà quỷ dị hồng nhuận.

Một cỗ cảm giác khác thường, từ trên người hắn dâng lên, phảng phất có vô số lửa nóng bàn tay, ở trên người hắn khẽ vuốt đập đồng dạng.

Thẳng tắp hai chân thon dài, cũng trong nháy mắt cũng cùng một chỗ.

"Sao lại thế. . ."

Đông Phương tim đập loạn, chỉ cảm thấy giờ phút này chính mình thân thể muốn vặn vẹo.

Trong thân thể hỏa diễm, để hắn cảm nhận được một cỗ điên cuồng cực nóng.

Thế nhưng là mặt trước người trúng độc, cơ hồ toàn bộ trong nháy mắt tử vong.

Nhưng vì sao đến trên người hắn, lại như thế lạ thường, ngược lại như là trên thế giới dày đặc nhất ngu xuẩn thuốc đồng dạng.

Hoàn toàn không cách nào chịu đựng.

"Ừm. . . Chết đều là nam nhân. . ."

Đông Phương linh thức triển khai, phát hiện một cái quỷ dị hình tượng, lấy mình làm trung tâm, kia liên tiếp người ngã xuống, tất cả đều là nam nhân.

Mỗi một người nam tử ngã xuống về sau, tất cả đều phun ra một ngụm quỷ dị huyết dịch.

Đến mức toàn bộ tiểu trấn cửa vào mặt đất phía trên, tựa như mọc ra từng đoá từng đoá đỏ tươi yêu diễm kì lạ đóa hoa.

Mà lại, những này ngã xuống người đang lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán.

Phàm là đối với hắn sản xuất dục vọng hỏa diễm người, tất cả đều tử vong.

Kia đặc thù hương khí, cho dù là hắn nhịn thở, tựa hồ cũng vẫn như cũ có thể ảnh hưởng đến hắn.

Vô cùng quỷ dị.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới a! Vận khí của chúng ta cũng quá tốt, vậy mà lại gặp được Sồ Phượng!"

Nơi xa xa xa vang lên cười to một tiếng.

Sau một khắc, toàn thân áo đen, đem mình bao khỏa kín kẽ, không lưu một tia da thịt bên ngoài thân ảnh xuất hiện.

Cũng liền tại đạo thân ảnh này hiện thân chớp mắt, bốn phía lần lượt đi ra mấy chục đạo thân ảnh.

Cơ hồ mỗi một người đều là giống nhau cách ăn mặc, tất cả đều dùng áo đen bao khỏa, phảng phất không dám nhìn thấy một tia ánh nắng đồng dạng.

"Quả nhiên tuyệt sắc, cũng chỉ có ngươi dạng này dung mạo, mới có thể để bọn hắn trong lòng hỏa diễm mọc thành bụi!"

"Môn chủ nói quả nhiên không sai, cũng chỉ có ngươi mới có thể kích phát bọn hắn chỗ bên trong chi độc, thế nào? Có phải hay không rất muốn?"

Dẫn đầu người áo đen đứng ở đằng xa, xa xa nhìn về phía Đông Phương.

Mặc dù bị áo đen bao khỏa, nhưng Đông Phương linh thức vẫn như cũ nhìn cực kỳ rõ ràng.

Những người này, mỗi một người trên mặt, đều mang tà ý nụ cười, hoàn toàn không nóng nảy, tựa hồ cũng đang chờ mình độc phát.

"Ngươi không cần phản kháng! Đây chính là thiên hạ kỳ độc, môn chủ Vạn Độc Vô Thường tự mình phối chế, cùng thiên hạ kỳ độc đứng đầu Bất Kiến Thiên Nhật, cơ hồ không kém bao nhiêu!"

"Những cái kia bị ngươi dẫn dắt ra trong lòng hỏa diễm mà độc phát nam nhân, mỗi chết một cái, nơi này độc tính liền nồng đậm một phần!"

"Đối bọn hắn tới nói là độc phát tức tử, nhưng đối với ngươi mà nói. . . Hắc hắc!"

Người đầu lĩnh một mặt cười tà, ánh mắt thẳng tắp tại Đông Phương trên thân dò xét.

Toàn thân căng cứng, hai chân gấp cũng, làn da hồng nhuận tựa như trên thế giới tối yêu diễm đóa hoa.

Kia đường cong lả lướt thân thể, càng là có chút rung động, tựa như thiên hạ xinh đẹp nhất phong cảnh.

Chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta hỏa diễm mọc thành bụi, không cách nào cầm giữ.

Cái này nếu là hóa thành chỉ biết là tìm kiếm yêu nữ, sợ là trong thiên hạ, không ai có thể ngăn cản.

"Vạn Độc Vô Thường. . . Bất Kiến Thiên Nhật!"

Đông Phương trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ, hắn tự nhiên nghe nói qua cái này người, cùng loại độc dược này.

Vạn Độc Vô Thường, có Độc Hoàng danh xưng, tàn nhẫn đến cực điểm, độc thuật thiên hạ vô song, để người nghe tin đã sợ mất mật.

Bất Kiến Thiên Nhật, cũng đích thật là thiên hạ kỳ độc đứng đầu.

Trúng độc kẻ nhẹ, đánh mất ý thức tự chủ, giống như cái xác không hồn, chỉ nghe hạ độc người mệnh lệnh.

Trúng độc sâu người, như kia Bất Kiến Thiên Nhật chi danh đồng dạng, một khi nhìn thấy ánh nắng, liền sẽ toàn thân nát rữa, chết không có chỗ chôn.

Càng đáng sợ chính là loại này kỳ độc, tại trong phạm vi nhất định, cơ hồ có thể thông qua không khí truyền bá, người bị dính tức bên trong.

Liền ngay cả Vạn Độc Vô Thường mình trúng độc, đều không thể chế biến ra giải dược, cả ngày trốn ở chỗ không thấy mặt trời, tham sống sợ chết.

Không nghĩ tới lần này thiên hạ đại loạn, ngược lại làm cho Vạn Độc Vô Thường xuất thế, đồng thời còn nhằm vào hắn chế biến một loại kỳ độc.

"Tốt một cái Vạn Độc Vô Thường!"

Đông Phương chỉ cảm thấy nhận thân thể phản ứng càng lúc càng lớn, đây là có Thanh Mộc Chi Tâm áp chế.

Chỉ là Thanh Mộc Chi Tâm chỉ là áp chế, đồng hóa, cũng không phải là từ trên căn bản để hắn vạn độc bất xâm.

Là sau khi trúng độc, Thanh Mộc Chi Tâm sinh ra một loại kì lạ sinh mệnh lực, tới trung hòa, áp chế, hóa giải chỗ bên trong chi độc.

Quá trình này, là cần thời gian.

Nhất là độc dược này quỷ dị, lại là hạ tại trên thân nam nhân, một khi bị người câu lên trong lòng hỏa diễm, liền sẽ tử vong.

Sinh ra một loại đối nữ tử có vô cùng mạnh mẽ dược hiệu độc tính.

Đây quả thực khó lòng phòng bị.

Vạn Độc Vô Thường Độc Hoàng danh xưng, cũng hoàn toàn chính xác danh xứng với thực.

Khanh

Đông Phương chưởng bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng kiếm minh, Minh Phượng kiếm trong nháy mắt xuất hiện nơi tay bên trong.

"Các ngươi coi là chỉ dựa vào độc. . . Liền có thể để cho ta thỏa hiệp sao?"

Đông Phương mặt không thay đổi mở miệng, thanh âm lại mềm mại tựa như một đoàn nhu hòa đến cực điểm ánh nắng, trêu chọc lòng người.

Lại giống là từng tiếng kì lạ thở dốc.

Hắn linh thức rõ ràng phát hiện, mình thanh âm như vậy vừa ra.

Kia vây quanh người áo đen tất cả đều tim đập loạn, hai con ngươi lửa nóng vô cùng.

Toàn thân trên dưới đều tựa hồ lượn lờ lên một tầng quỷ dị hỏa diễm, phảng phất là khô nóng vô cùng, không ngừng nuốt nước bọt.

Hiển nhiên, giờ phút này thanh âm của hắn, sợ là trên đời này tối lãnh huyết vô tình, băng lãnh nhất vô tâm người nghe được, cũng sẽ nhiệt huyết sôi trào, cầm giữ không được.

Chết

Đông Phương ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên chém ra.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương thân thể hóa thành từng đạo tàn ảnh.

Mỗi một đạo tàn ảnh, đều thi triển ra một loại kiếm pháp.

Thánh Linh kiếm pháp, Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí, Thái Cực Kiếm pháp . . . vân vân không dưới vạn có hơn loại, tất cả đều là hắn đầu óc bên trong kiếm pháp võ học.

Cuối cùng tất cả kiếm pháp quy nhất, hóa thành một đạo dài trăm trượng to lớn kiếm khí.

Vạn Kiếm Quy Nhất thuật!

Ông

Kiếm khí vừa ra, giữa thiên địa phảng phất dâng lên một vòng mênh mông liệt nhật.

Toàn bộ tiểu trấn đều tựa hồ bị quang mang này chiếu một mảnh vệt trắng.

Dài đến mấy trăm trận chiến to lớn kiếm khí, tựa như có thể khai thiên tích địa lưỡi dao, mang theo một cỗ kinh người hàn ý.

Theo Đông Phương vung vẩy, trong nháy mắt chém xuống một cái.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.