Chương 433: Một kích toàn lực

Chương 433: Một kích toàn lực

"Làm sao lại như vậy? Ngươi... Lại còn có thể thi triển kiếm pháp!"

Nhìn xem kia trăm trượng dài kiếm mang từ trên trời giáng xuống, tất cả người áo đen cùng nhau quá sợ hãi, toàn thân cự chiến.

Độc này thế nhưng là môn chủ Vạn Độc Vô Thường tự mình phối chế.

Hỗn hòa Bất Kiến Thiên Nhật đặc tính, một khi trúng độc nam tử tử vong, liền sẽ thôi hóa ra một cỗ cực kỳ cương liệt độc tính.

Chỉ đối với người khác phái tác dụng cương liệt chi độc.

Mà lại, còn có một cái cực kỳ êm tai xinh đẹp danh tự: Tâm hỏa chi hoa.

Mỗi chết nhiều một người, loại độc này tính liền tăng cường một thành.

Chỉ cần nhiễm, liền sẽ như trúng Bất Kiến Thiên Nhật chi độc đồng dạng.

Một khi bị ánh mặt trời chiếu, độc tính liền sẽ như liệt diễm đồng dạng, càng ngày càng đậm hơn.

Cho dù là trong trắng liệt nữ trúng độc, cũng sẽ hóa thành một cái chỉ biết là tìm kiếm yêu nữ.

Đây là môn chủ đặc biệt vì cái gọi là Sồ Phượng, vị này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân chế biến độc dược.

Đạt được Sồ Phượng, liền có thể được thiên hạ.

Dù chỉ là nghe đồn, kia đạt được thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cũng là một loại cực hạn hưởng thụ.

Sợ là không ai có thể cự tuyệt loại này hưởng thụ.

Mà loại độc này, đối phó mỹ nhân, nhất là loại kia cực kỳ yêu diễm mỹ nhân, quả thực mọi việc đều thuận lợi.

Hạ tại giang hồ võ lâm nhân sĩ trên thân, một khi bị trêu chọc ra tâm hỏa, này độc liền sẽ phát tác, tách ra quỷ dị đóa hoa màu đỏ ngòm.

Thế nhưng là thiếu nữ trước mắt, trên người phản ứng mặc dù kịch liệt, lại phảng phất căn bản không cảm giác đồng dạng.

Lại còn có thể thi triển ra kinh khủng như vậy kiếm pháp.

Nhất là thiếu nữ trước mắt quanh người, chết đi không dưới bốn mươi, năm mươi người.

Trình độ này độc dược, liền là dưới thần nữ phàm, sợ là cũng không thể chịu đựng được.

Thiếu nữ trước mắt, lại là như thế nào nhịn xuống?

Lui

Cầm đầu người áo đen kinh hô, bọn hắn mặc dù chỉ có tuyệt đỉnh cao thủ thực lực, nhưng dùng độc thủ đoạn, lại là cử thế vô song.

Chính diện tranh đấu có lẽ không được, nhưng chỉ cần chờ đợi kia Sồ Phượng độc phát, liền có thể không tốn sức chút nào cầm xuống.

Đến lúc đó, cái gì Hùng Bá, chí tôn, Tuyệt Vô Thần bọn người, võ công lại cao lại như thế nào?

Cái này cái gọi là Sồ Phượng, vẫn là sẽ bị bọn hắn đoạt được.

Trấn

Đông Phương hai mắt hình như có hỏa diễm bốc lên, môi đỏ khẽ mở.

Nhất thời, một cỗ mênh mông trấn áp chi lực, từ hư không bốc lên.

Kia kinh khủng trấn áp chi lực, giống như thiên địa đảo ngược.

Mặt đất tựa hồ tại cái này trấn áp phía dưới, đều trong nháy mắt hạ xuống một tầng, thấp một nửa.

Tất cả phòng ốc, tất cả đều sụp đổ, lại bị cự lực trấn áp.

Toàn bộ thị trấn, đều giống như bị ép thành một vùng bình địa.

Lần này, Đông Phương căn bản không có bất luận cái gì lưu thủ, vừa thi triển chính là toàn lực.

Thị trấn bên trong hết thảy, trong nháy mắt lâm vào một cỗ kì lạ tĩnh mịch.

Gió ngừng thổi, nước không đang lưu động.

Liền ngay cả tia sáng đều lâm vào đứng im.

Sau một khắc, Đông Phương kia Vạn Kiếm Quy Nhất biến thành to lớn kiếm mang, một bổ mà xuống.

"Ầm ầm. . ."

Tựa như một viên bom bạo tạc, toàn bộ thị trấn nhỏ trực tiếp bị cái này to lớn kiếm mang một phân thành hai.

Kia vỡ nát đá vụn, phảng phất thiên hạ bén nhọn nhất ám khí, nương theo lấy vô tận kiếm khí, trong nháy mắt bắn ra bốn phía ra.

Đại địa bên trên đều lưu lại từng đạo thật sâu lỗ thủng.

Những hắc y nhân kia, trực tiếp bị dìm ngập tại kịch liệt oanh minh âm thanh bên trong.

Nhục thân, bị kia vô tận kiếm mang, trong nháy mắt xé rách vỡ nát.

Không có lực phản kháng chút nào.

Đại địa bên trên lưu lại một đạo dài không dưới trăm trượng khe hở, sâu khoảng chừng mười mấy mét.

Tựa như một đầu hẻm núi nhỏ.

Bị kiếm cứ thế mà bổ ra hẻm núi.

Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc, ma khí mấy lần bộc phát, phá hư chi lực, quả thực như Thần Ma đồng dạng kinh khủng.

Trảm núi núi lở, bổ đất sụt.

Tựa như tận thế đồng dạng.

Toàn bộ không lớn thị trấn, trực tiếp bị phá hủy, lưu lại một vùng phế tích.

"Tạch tạch tạch. . ."

Ngay tại kiếm mang rơi xuống, bắn nổ trong nháy mắt, một cỗ mênh mông hàn ý, thuận kia bắn nổ khe hở, hướng về bốn phía lan tràn.

Những nơi đi qua, vạn vật Băng Phong.

Toàn bộ phế tích thị trấn nhỏ, giờ khắc này phảng phất hóa thành một cái băng điêu thị trấn.

Dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

Bị Băng Phong hết thảy, sinh cơ Diệt Tuyệt, cho dù là cỏ cây, đều phảng phất không có mảy may sinh mệnh.

Cỗ này Băng Phong chi lực, cũng không có rất nhanh tiêu tán, ngược lại không ngừng hướng về bốn phía lan tràn.

Từ trên cao nhìn lại, tựa như là một cỗ cực hạn hàn lưu, phảng phất có được sinh mệnh đồng dạng, bao trùm phương viên hơn mười dặm.

Những nơi đi qua, mặc kệ là nước sông, ngọn núi, động vật, sinh mệnh, tất cả đều bị Băng Phong, lại không có mảy may tức giận.

Hô

Đông Phương thật sâu hô thở ra một hơi, phảng phất phun ra một đạo liệt diễm đồng dạng lửa nóng.

"Còn tốt. . . Có Thanh Mộc Chi Tâm, ta còn có thể chịu đựng, không phải. . ."

Đông Phương tay nắm lấy Minh Phượng kiếm, thân thể run nhè nhẹ.

Hai chân gấp cũng, có chút như nhũn ra.

Nghĩ đến cái kia quỷ dị để người khó lòng phòng bị độc dược, liền là một trận hãi hùng khiếp vía.

Thế giới này chẳng những võ công cực độ huyền huyễn, liền là độc dược đều vượt mức bình thường.

Cho dù ngươi là võ lâm thần thoại, võ công cao thâm, một khi trúng độc, tất nhiên sẽ có bi kịch phát sinh.

"Còn tốt chỉ là. . . Ngu xuẩn thuốc. . ."

Đông Phương trong lòng cảnh giác không thôi, quanh thân kình khí vận chuyển, một thân ma khí trong nháy mắt phục hồi như cũ thành Quỳ Hoa chân nguyên.

Thanh chân khí màu vàng óng, hóa thành nồng đậm sinh mệnh chi lực, chảy qua quanh thân kinh mạch.

Tựa như là một cỗ lạnh buốt sinh cơ, không ngừng áp chế thân độc trong người tính.

Có Thanh Mộc Chi Tâm tại, chỉ cần hắn kiên trì một đoạn thời gian, loại độc này tất nhiên sẽ bị áp chế, đồng hóa.

Dù là lần sau tại gặp được, cũng sẽ có lấy kháng tính, không có quá cảm thấy cảm giác.

"Kém chút liền cắm! Chủ quan a!"

Nghĩ đến Minh Phượng kiếm đúc lại về sau, thực lực mình tăng vọt, cơ hồ có thể không nhìn thiên hạ.

Cho dù là Hùng Bá, Đế Thích Thiên, Tiếu Tam Tiếu những người này hắn cũng không sợ.

Hắn quả thật có chút đã mất đi đề phòng chi tâm.

Cũng căn bản không nghĩ tới, sẽ gặp phải quỷ dị như vậy độc, quả thực khó lòng phòng bị.

"Vạn Độc Vô Thường. . . Bất Kiến Thiên Nhật sao? Đừng để ta gặp được ngươi, không phải ngươi sẽ vĩnh viễn không gặp được mặt trời!"

Đông Phương có chút cắn răng, đứng tại Băng Phong tiểu trấn bên trong  mặc cho kia một cỗ hàn khí tại quanh thân bốc lên.

Cái kia hồng nhuận đến cực điểm sắc mặt, bắt đầu một chút xíu khôi phục.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương thân thể cuối cùng khôi phục bình thường.

Thanh Mộc Tiên Thể tăng phúc dưới, còn có mi tâm lá liễu mỗi giờ mỗi khắc nở rộ sinh mệnh lực, Thanh Mộc Chi Tâm mặc dù không cách nào để hắn bách độc bất xâm.

Nhưng đã có đầy đủ sinh cơ, có thể nhanh chóng áp chế đại bộ phận kịch độc.

Duy nhất khó chịu, liền là dưới thân một mảnh lạnh buốt, phảng phất có được vô tận nước đọng chảy xuôi qua đồng dạng.

Nội y. . . Vậy mà ướt cả.

"Muội. . . Cái này. . . Lại được tắm rửa thay quần áo!"

Loại cảm giác này rất cổ quái, để Đông Phương nhịn không được thầm mắng.

Trên thân thêm ra một cái không cách nào khống chế lỗ thủng, xác thực khó chịu đến cực điểm.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đột nhiên, một trận ngựa lao nhanh thanh âm, từ xa tới gần.

Sau một lát, một đám giang hồ nhân sĩ đến.

Nhìn xem mảnh này bị nghiền thành một vùng bình địa, trung ương bị đánh ra một đạo hẻm núi giống như mặt đất, cùng nhau kinh ngạc đến ngây người.

Nhất là kia Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ Băng Phong, đem hết thảy toàn bộ mai táng.

Làm cho lòng người sinh vô tận hàn ý.

Loại uy lực này, căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

Sợ cũng chỉ có truyền thuyết Ma Thần, có thể làm được.

Ánh mắt mọi người theo bản năng nhìn về phía đứng tại kia Băng Phong phía trên một thân ảnh.

Một thân màu xanh váy dài, theo gió phất phới, như tiên tử đồng dạng.

Chỉ là sau một khắc, tất cả tất cả đều một trận, chỉ thấy vị kia tiên tử bộ dáng trong nháy mắt chuyển biến, quanh thân đột nhiên bộc phát ra vô tận lãnh ý.

Sát khí kinh người.

Liền ngay cả kia một thân màu xanh váy dài, đều hóa thành màu đen.

Giống như dốc hết Trường Giang chi thủy, cũng vô pháp tan ra màu mực.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người tâm thần tất cả đều run lên.

Tựa như nhìn thấy một cái từ Địa Ngục đi ra Tu La.

Tuyệt sắc xinh đẹp, sát khí kinh người, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy Tu La.

Đông Phương con ngươi lạnh lẽo, mang theo nồng đậm sát ý, cùng một cỗ mênh mông trấn áp chi lực, nhìn về phía xa xa mười mấy người.

"Phù phù. . ."

Chỉ một cái liếc mắt, kia mười mấy người tất cả đều từ trên lưng ngựa ngã xuống, quỳ rạp dưới đất, toàn thân cự chiến, không dám nhìn thẳng Đông Phương.

"Nói cho ta. . . Ngày gần đây trên giang hồ có gì đại sự phát sinh!"

"Nếu không. . . Chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.