Chương 434: Tề tụ Nhạc Sơn

Chương 434: Tề tụ Nhạc Sơn

Nghe được kia băng lãnh sát ý thanh âm, mười mấy người tâm thần cự chiến, nói chuyện đều không lưu loát.

Bị Đông Phương loại kia con ngươi băng lãnh nhìn xem, tựa như là bị Tử thần chú ý, tùy thời liền sẽ tử vong đồng dạng.

"Đúng... Là... Một vị tự xưng Thiên băng điêu mặt nạ..."

"Trong một ngày xuất hiện tại thiên hạ các nơi... Truyền bá Sồ Phượng chi danh, càng là nói đến Sồ Phượng người, có thể được thiên hạ, chính là thiên hạ chí tôn."

"Đúng... Đúng! Thiên hạ bởi vậy đại loạn, vô số người đều đang tìm vị này Sồ Phượng..."

"Chúng ta cũng chỉ là nghe được tin tức... Lúc này mới chạy đến..."

Nghe mười mấy người bàn giao, Đông Phương nơi nào vẫn không rõ.

Là Đế Thích Thiên lão già kia nhịn không được, muốn đảo loạn giang hồ võ lâm.

Lại hoặc là muốn mượn loại này hỗn loạn, làm cho cả giang hồ chém giết không ngừng, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thậm chí... Là nghĩ kiềm chế lại Đông Phương, hoặc là thừa cơ giết chết hắn.

"Vội vã đồ long sao?"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng chớp động.

Nếu không có hắn, Hùng Bá giờ phút này cũng đã bại lui, một thân công lực bị phế, Tuyệt Vô Thần chiếm cứ Trung Nguyên.

Về sau bất quá thời gian một năm, Tuyệt Vô Thần tử vong, Hùng Bá tử vong, Phong Vân thoái ẩn, Đế Thích Thiên mới có cơ hội, bắt đầu tổ chức nhân thủ đồ long.

Bây giờ, có hắn quấy nhiễu, Hùng Bá đã quật khởi, Phong Vân cũng thực lực tăng nhiều.

Liền ngay cả Đoạn Lãng, đều trở thành võ lâm bên trong một vị kiêu hùng.

Đế Thích Thiên không dám đối mặt Hùng Bá Tam Phân Quy Nguyên Khí, càng sợ trong cơ thể Phượng Huyết xói mòn, gia tốc già yếu.

Không nhìn thấy hi vọng, nếu không gấp, kia mới thật là chuyện lạ.

"Nguyên lai, ta nhiệm vụ... Liền là như thế hoàn thành!"

Đông Phương có chút không hiểu muốn cười, muốn hại mình, lại không hiểu thấu giúp hắn hoàn thành cái đại nhiệm vụ.

"Đế Thích Thiên... Là nghĩ quần hùng thiên hạ vì ta chém giết, hoặc là mượn cơ hội để quần hùng thiên hạ nhằm vào ta?"

"Bây giờ... Quần hùng thiên hạ đều đang tìm ta?"

"Cũng tốt... Vậy liền đều tới đi, một lần giải quyết!"

Đông Phương ngưng lông mày, ánh mắt lần nữa nhìn về phía kia quỳ rạp dưới đất hơn mười vị giang hồ nhân sĩ, nói: "Ta muốn các ngươi truyền ra một tin tức."

"Liền nói... Sồ Phượng sẽ tại sau ba tháng, Nhạc Sơn đỉnh núi, xin đợi tất cả tìm nàng người đến, quá hạn không đợi!"

"Các ngươi... Có thể làm đến!"

Đông Phương thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến mười mấy người tai bên trong.

Kia cỗ băng lãnh, mang theo sát ý khí tức, để những người kia cùng nhau run lên, cuống quít đáp lại nói: "Làm đến! Làm đến!"

"Chúng ta nhất định có thể làm đến!"

Ừm

Đông Phương mặt không thay đổi nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn cũng không sợ mấy người nuốt lời, phàm là có tâm tư người, tất nhiên sẽ đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

Hoặc là bán cho các thế lực lớn.

Căn bản không có khả năng ẩn tàng ở.

"Nữ nhân thật là đáng sợ..."

Cảm nhận được Đông Phương rời đi, kia mười mấy người sống sót sau tai nạn giống như mở miệng, cơ hồ toàn bộ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Toàn thân quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Chỉ là ngắn ngủi một lát giao lưu, bọn hắn lại giống như là tại Địa Ngục bên trong đi một vòng.

"Các ngươi nhìn nơi nào..."

Có người chỉ vào tiểu trấn di tích, kia dưới lớp băng thật dầy, từng mảnh từng mảnh huyết sắc, nhuộm đỏ mặt đất.

"Cái trấn nhỏ này người đều chết rồi..."

"Lúc này mới bao lâu, chúng ta nhận được tin tức lập tức chạy đến, vậy mà đều chết!"

"Kia... Tuyệt sắc nữ tử, liền là Sồ Phượng đi!"

Đám người mắt bên trong vẫn như cũ có hoảng sợ, yên lặng suy đoán nơi này phát sinh sự tình.

Chỉ là nghĩ đến chân tướng, thân thể tất cả mọi người lại nhịn không được rung động.

Thật là đáng sợ!

Thời gian ngắn như vậy, chẳng những trấn sát toàn bộ thị trấn người, càng là lưu lại một đạo dài trăm mét, sâu mười mấy thước hố sâu.

Phương viên hơn mười dặm tất cả đều bị Băng Phong, cả người lẫn vật chết hết!

Loại thủ đoạn này, chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta sinh lòng vô tận sợ hãi.

...

Đại sơn bên trong, Đông Phương tắm rửa tại sơn tuyền bên trong.

"Đã đều đang tìm ta, vậy liền đều cùng đi đi!"

"Ta nếu không mượn nhờ cơ hội lần này hoàn thành nhiệm vụ, thật là có điểm có lỗi với kia khắp nơi phóng hỏa Đế Thích Thiên a!"

"Bất quá... Đế Thích Thiên... Ngươi còn có thể nhảy nhót bao lâu?"

Đông Phương ngâm mình ở sơn tuyền bên trong, hai mắt nhắm nghiền, đầu óc bên trong các loại ý nghĩ xuất hiện.

Mượn nhờ cơ hội lần này, trở thành trên đời này phong quang nhất nữ tử, đúng là một cái cơ hội tốt.

Cùng lắm thì học Vô Danh đồng dạng, giết cái giang hồ võ lâm tàn lụi trăm năm.

Để tên của hắn, trở thành một cái truyền thuyết đáng sợ, khắc vào tất cả người trong võ lâm trên thân, trong lòng, linh hồn bên trong.

Phàm là nâng lên tên của hắn, giang hồ võ lâm đều tĩnh.

Như như thế vẫn chưa đủ phong quang, kia cái gì mới tính phong quang?

Nhất là bởi vì Đế Thích Thiên, mình kém chút đưa tại kia kỳ độc trên thân, nói cái gì cũng không thể cứ tính như vậy.

Nhất là kia Vạn Độc Vô Thường... Phải chết!

Nếu là mình lần nữa bị nhằm vào, bị các loại kỳ độc nhằm vào, vạn nhất nhịn không được... Vậy coi như thật chơi lớn rồi.

Thời gian trôi qua.

Sồ Phượng tại Nhạc Sơn đỉnh núi  chờ tất cả tìm kiếm nàng người đại giá quang lâm truyền ngôn, dần dần vang vọng giang hồ các nơi.

Không ít người thà rằng tin là có hướng về Nhạc Sơn mà đi.

Liền ngay cả Vô Danh, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong bọn người, cũng hướng về Nhạc Sơn mà đi.

Trong khoảng thời gian này Sồ Phượng tên tuổi quá vang dội.

Nhất là một cái kia tự xưng là thiên băng điêu mặt nạ, quả thực không gì làm không được, đem đến Sồ Phượng liền được thiên hạ truyền ngôn, truyền bá đến mỗi một người tai bên trong.

Giang hồ bên trong giống Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần, Đoạn Lãng, như kia người có dã tâm nhiều lắm.

Phàm là nghe được lời này, coi như không tin, cũng sẽ yên lặng chú ý.

Nhất là kia tự xưng là thiên băng điêu mặt nạ, thần thông quá lớn, đúng như một cái Thần Ma đồng dạng tồn tại.

Tận mắt nhìn đến kia phiêu phù ở bầu trời băng điêu mặt nạ, nhìn thấy loại kia thần thông, coi như nguyên bản không tin, cũng sẽ từ từ cải biến tâm tư.

Bây giờ Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá, Đoạn Lãng ba người, một cái tại sông lớn phía bắc, một cái tại Trung Nguyên Tây Bắc, một cái tại Giang Nam.

Cơ hồ Tam Phân Thiên Hạ.

Lại có trong hoàng cung chí tôn, vốn đang tính an bình.

Thế nhưng là Sồ Phượng truyền ngôn vừa ra, Lĩnh Nam, Trung Nguyên các loại bang phái, cơ hồ toàn bộ hỗn loạn cả lên.

Liền ngay cả chí tôn, Hùng Bá, Đoạn Lãng, đều đang toàn lực tìm kiếm Sồ Phượng, giang hồ võ lâm còn có ai không tin?

Toàn bộ thiên hạ cũng bởi vậy đại loạn, chém giết không ngớt.

Một khi thật có Sồ Phượng hiện thân, vậy sẽ là một trận ngập trời đại chiến, sợ là muốn tử thương vô số.

Cái này khiến Vô Danh theo bản năng coi là, trận này Nhạc Sơn hành trình, sẽ là một cái lớn như trời âm mưu.

Một trận ảnh hưởng toàn bộ thiên hạ âm mưu, Vô Danh lại làm sao có thể không chú ý.

Trận này thịnh hội ảnh hưởng quá lớn.

Cho dù là không có dã tâm người, đối mặt như thế một trận thịnh hội, cũng sẽ không chút do dự tiến về.

Lớn như thế tràng diện, ai không muốn gặp biết một phen.

Nhất là kia Sồ Phượng, càng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, dù chỉ là xa xa một mặt, cũng không ai không muốn gặp gặp.

Thân ở giang hồ võ lâm, quyền lợi, mỹ nhân, danh khí ba cái, cơ hồ bao gồm tất cả giang hồ võ lâm hết thảy.

Phàm là trong lòng có này ba cái nhất niệm, đều sẽ không chút do dự tiến về.

Sau ba tháng, Nhạc Sơn.

Nhạc Sơn đỉnh núi cực kỳ rộng lớn, đủ để dung nạp mấy chục vạn người.

Một ngày này, sắc trời mời vừa hừng sáng, trên đỉnh núi liền xuất hiện một đạo khắc lấy Bá chữ to lớn cờ xí.

Đón gió múa, bay phất phới.

Cờ xí dưới, từng vị dáng người cường tráng hán tử sắp xếp chỉnh tề, khoảng chừng vạn người nhiều.

Cầm trong tay binh khí đứng thẳng, uy nghiêm trang trọng, khí thế bất phàm.

Không bao lâu, lại xuất hiện một đạo khắc lấy Tuyệt chữ đại kỳ, vạn người xếp thành phương trận, bảo vệ lấy một cái bảo tọa.

Đứng ở đỉnh núi phía đông, kia là Tuyệt Vô Thần thế lực.

Mặt phía nam, khắc lấy Đoạn chữ đại kỳ, bị vạn người bảo vệ, chậm rãi tới gần.

Cách đó không xa, còn có giơ kim hoàng sắc, khắc lấy long phượng đại kỳ, tung ra theo gió.

Đại kỳ phía dưới là cầm đao kiếm trong tay trường mâu, người mặc chiến giáp tướng sĩ, đồng dạng có mấy vạn người nhiều.

Hiển nhiên, đây là thiên hạ chí tôn thế lực.

Bốn cái thế lực lớn, vây quanh Nhạc Sơn đại phật đỉnh đầu, phân bố tứ phương, cơ hồ mỗi một cái đều mang chí ít vạn người.

Tứ đại thế lực cái góc bên trong, còn có từng cái bang phái thế lực.

Lớn một chút bang phái ngàn người, tiểu nhân mấy trăm người, cũng có không ít độc hành hiệp.

Toàn bộ đỉnh núi, từ chỗ cao nhìn lại, cơ hồ đều là lít nha lít nhít thân ảnh.

Tựa như một trận giang hồ võ lâm đại hội minh đồng dạng, không dưới hơn mười vạn người, tiếng ồn ào liên tiếp chập trùng.

Thậm chí còn có không ít người cừu nhân gặp mặt, trực tiếp chém giết cùng một chỗ.

Huyết sắc rơi vãi, hỗn loạn lạ thường.

Thời gian trôi qua, mặt trời mới mọc một chút xíu cao thăng.

Đột nhiên, lần lượt từng thân ảnh đạp trên hư không, rơi vào các thế lực lớn thủ tọa phía trên.

Một thân bá khí Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần, Đoạn Lãng, liền ngay cả thiên hạ chí tôn, giờ phút này vậy mà cũng tự mình mà tới.

Nhìn thấy những này thân ảnh, cảm thụ được kia cỗ siêu cường khí thế, toàn bộ hỗn loạn đỉnh núi, trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Lăng Vân Quật bên trong.

Đông Phương một thân màu xanh váy dài, tựa ở Hỏa Kỳ Lân trên thân, con ngươi chậm rãi mở ra.

Đưa tay vỗ vỗ bên cạnh nằm nghiêng lấy Hỏa Kỳ Lân.

"Đại gia hỏa, người thật giống như... Đều đến đông đủ!

"Chúng ta... Cũng nên xuất hiện!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.