	Chương 434: Hỏa Kỳ Lân

Chương 434: Hỏa Kỳ Lân

Nhạc Sơn đỉnh núi.

Theo cao thủ tới tận cùng, bầu không khí càng phát ra kiềm chế.

Mấy vị đương thời cường giả ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, kia không ai nhường ai khí cơ, tựa như là hư không bên trong có từng tòa đại sơn, tại đụng vào nhau.

Cho người ta một loại thiên địa lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ cảm giác.

Bốn bề nguy hiểm.

Nhất là Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá hai người, vốn là đương thời đỉnh tiêm cao thủ, giờ phút này ánh mắt khép mở ở giữa, phảng phất có từng chuôi đao bắn ra bốn phía.

Bốn phía ngoại trừ không ngừng bay lên cờ xí tiếng vang, cơ hồ tĩnh mịch một mảnh.

Rất nhiều người hô hấp đều vô ý thức đè nén, phảng phất một khi miệng lớn hô hấp, liền sẽ tiếp nhận kinh khủng công kích.

Chết không có chỗ chôn!

"Vô Danh tiên sinh, lần này thiên hạ hỗn loạn, giang hồ võ lâm chém giết không ngừng, Sồ Phượng sự tình việc quan hệ thiên hạ an nguy, mong rằng Vô Danh tiên sinh hết sức giúp đỡ!"

Kim hoàng sắc long phượng cờ xí phía dưới, thiên hạ chí tôn một thân kim sắc long bào, chậm rãi đi xuống bảo tọa.

Hắn đi vào Vô Danh thân trước, đối Vô Danh chắp tay hành lễ, có thể nói là lễ ngộ có thêm.

Hắn rất rõ ràng, hôm nay thiên hạ quần hùng cùng nổi lên, Tuyệt Vô Thần thực lực cường hãn, thủ hạ cao thủ rất nhiều, vừa vào Trung Nguyên liền thế không thể đỡ.

Hùng Bá xưng hùng thiên hạ hơn mười năm, nội tình thâm hậu.

Cho dù là nhân tài mới nổi Đoạn Lãng, đứng ở Giang Nam, thế lực cũng không thể khinh thường.

Duy chỉ có hắn, mặc dù chiếm thiên hạ chí tôn tên tuổi, nhưng thiên hạ không nhận hắn chưởng khống từ lâu, thủ hạ người có thể dùng được cực ít.

Một khi để Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá đạt được Sồ Phượng, tất nhiên muốn tịch quyển thiên hạ.

Hắn vị này thiên hạ chí tôn sợ là muốn thủ đương trong đó, bị các lộ thế lực nhằm vào.

Bây giờ đối mặt Vô Danh vị này võ lâm thần thoại, hắn tự nhiên chỉ có thể là lễ ngộ lôi kéo.

Nhất là Vô Danh sau lưng còn đi theo Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Tần Sương ba vị này đương thời đỉnh tiêm cao thủ.

Tuyệt đối là yên ổn thiên hạ Đại tướng!

"Chí tôn yên tâm, Vô Danh ổn thỏa kiệt lực ngăn cản lần này đại kiếp!"

Vô Danh không kiêu ngạo không tự ti, có chút chắp tay hoàn lễ.

Không có hứa hẹn, chỉ là muốn ngăn cản lần này họa loạn.

"Vô Danh, bây giờ cũng không phải hơn mười năm trước, thiên hạ phân tranh, ngươi muốn dựa vào sức một mình ngăn cản, liền là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

Tuyệt Vô Thần thanh âm đột nhiên vang lên, mang theo một tia tùy tiện cùng âm tàn, càng là xen lẫn một tia không cách nào ma diệt cừu hận.

Đám người khoảng cách dù xa, nhưng đối với cao thủ tới nói, ngàn mét bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều chạy không khỏi cảm ứng.

Hơn mười năm trước Tuyệt Vô Thần bị Vô Danh một người một kiếm ngăn trở, bị hắn coi là vô cùng nhục nhã, bây giờ Bất Diệt Kim Thân đại thành, thế muốn báo này đại hận.

Chẳng những muốn triệt để đánh bại Vô Danh, còn muốn đem Trung Nguyên thiên hạ đệ nhất mỹ nhân cướp đến tay bên trong.

Ngay trước Trung Nguyên võ lâm người mặt cướp đến tay bên trong.

Triệt để chèn ép Trung Nguyên võ lâm khí thế.

Càng phải giết chết cái gọi là chí tôn, xưng bá Trung Nguyên.

"Vô thần cung chủ hùng tâm tráng chí, để người bội phục, không bằng ngươi ta liên thủ như thế nào?"

Xa xa Hùng Bá cười ha hả mở miệng, tựa hồ cực kỳ tôn sùng Tuyệt Vô Thần đồng dạng, nói tiếp: "Ngươi ta như liên thủ, thiên hạ này còn có người nào có thể địch?"

Nghe nói lời ấy, Vô Danh cùng với khác người tất cả đều sắc mặt biến hóa.

Một cái Hùng Bá thực lực cũng không dám để Vô Danh hành động thiếu suy nghĩ, nếu là thật sự cùng Tuyệt Vô Thần liên thủ, thiên hạ này thật đúng là phải lớn biến.

Chỉ bằng vào Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân cùng hắn nhóm người mình, đối kháng Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá một trong số đó, đều có chút lực bất tòng tâm.

Càng không nói đến đối kháng Tuyệt Vô Thần cùng Hùng Bá hai người.

Một khi hai người liên thủ, thiên hạ này, sợ là lại không có bất kỳ huyền niệm gì.

Liền là đương kim chí tôn cũng sẽ bại vong.

Nhất là còn có một cái không biết thân phận băng điêu mặt nạ, một cái tự xưng là thiên tồn tại.

"Lớn mật Hùng Bá! Tuyệt Vô Thần chính là Đông Doanh người, ngươi cùng ngoại nhân liên hợp, đến cùng ra sao rắp tâm?"

"Ngươi liền không sợ quần hùng thiên hạ, cử nhi phạt chi!"

Chí tôn giận dữ mắng mỏ, thanh âm vang dội, tựa hồ muốn kích thích quần hùng đối ngoại chi tâm.

Chỉ tiếc, thân người ở chỗ này, không ai dễ dàng như vậy mắc lừa.

Bọn hắn sở cầu đồng dạng là lợi ích, muốn xưng bá võ lâm, càng muốn có được Sồ Phượng.

Đối với thiên hạ này chí tôn, sớm đã không có lòng kính sợ.

Nhất là thật muốn đối mặt Hùng Bá cùng Tuyệt Vô Thần, sợ sẽ là tất cả mọi người liên thủ, cũng không dám đối đầu.

Tuyệt Vô Thần mặc dù bước vào Trung Nguyên không đủ một tháng, nhưng kia vũ lực vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Bất Diệt Kim Thân vừa ra, cơ hồ quét ngang hơn phân nửa võ lâm, không người có thể chịu.

Hùng Bá xưng hùng Trung Nguyên võ lâm hơn mười năm, dù là giang hồ võ lâm hỗn loạn, thủ hạ thế lực cũng cực kỳ to lớn, có thể xưng thiên hạ đệ nhất nhân.

Loại này cường giả, nếu là liên thủ, thiên hạ thật đúng là không ai có thể ngăn cản.

"Liên thủ?"

Tuyệt Vô Thần kinh nghi, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Hùng Bá.

Theo lý thuyết, hắn từ Đông Doanh mà tới, có thể nói là thiên hạ đều địch, chỉ có dựa vào mình tuyệt thế vũ lực trấn áp hết thảy.

Giờ phút này toàn vẹn không nghĩ tới Hùng Bá lại có như thế tâm tư.

"Không sai! Liên thủ!"

Hùng Bá thanh âm trịnh trọng, nói: "Ngươi ta liên thủ hai phần thiên hạ, về sau như thế nào, ngươi ta công bằng đọ sức như thế nào?"

Đối với đạt được Sồ Phượng, Hùng Bá thật là không có một tia lòng tin, nhất là bị Sồ Phượng hai lần đánh bại.

Cũng đều là một chiêu đánh bại.

Lại có Vô Danh, Phong Vân, Tần Sương, Đoạn Lãng bọn người là địch, hắn giờ phút này, nói là thế gian đều là địch cũng không đủ.

Nhưng nếu là cùng Tuyệt Vô Thần liên thủ, vậy thì tương đương với lôi kéo Tuyệt Vô Thần chung bày áp lực.

Thậm chí hai người bọn họ liên thủ, có thể áp chế Sồ Phượng, có cực lớn thời cơ, đem Sồ Phượng chộp vào trong tay.

Cùng người trong thiên hạ là địch, cùng hai phần thiên hạ về sau, cùng Tuyệt Vô Thần tranh đấu, đối với Hùng Bá tới nói, cái sau càng thêm dễ dàng.

Dù sao cũng là ngoại lai người, một khi hai phần thiên hạ, hắn Hùng Bá đăng cao nhất hô, đánh ra khu trục ngoại địch tên tuổi, tin tưởng người trong thiên hạ sẽ càng thêm khuynh hướng hắn.

"Ha ha ha... Hùng Bá, ngươi muốn theo ta liên thủ, liền không sợ bị Trung Nguyên võ lâm phỉ nhổ?"

Tuyệt Vô Thần cười to lên, thanh âm tùy tiện vô cùng, vang vọng đất trời.

Trong chốc lát toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi đều tựa hồ tại chấn động không ngớt.

Đối với Hùng Bá tính toán, hắn Tuyệt Vô Thần mặc dù đoán không ra triệt, nhưng liên thủ với hắn mà nói, đồng dạng lợi nhiều hơn hại.

Nhị cường liên hợp, quét ngang thiên hạ, về sau tại cùng Hùng Bá tranh phong, xác thực dễ dàng được nhiều.

Hùng Bá đề nghị, đúng là một cái hấp dẫn cực lớn.

"Bây giờ toàn bộ thiên hạ đều xưng ta Hùng Bá là ma, ta lại có sợ gì!"

Hùng Bá mở miệng, ánh mắt tại Phong Vân trên thân hai người đảo qua.

Đến nay hắn còn không có quên một câu kia phê nói: Trời cao long ngâm kinh thiên biến, Phong Vân tế hội nước cạn bơi.

Hắn nhất định phải mượn nhờ tay người khác, triệt để giết chết Phong Vân.

"Tốt! Ngươi ta liên thủ xác thực có thể, chỉ là cái này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân ta cũng sẽ không nhường cho!"

Tuyệt Vô Thần lớn tiếng đáp lại, ánh mắt bên trong tràn ngập một cỗ không đạt mục đích thề không bỏ qua ngoan ý.

Mặc kệ kia thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, có phải hay không như kia tự xưng là thiên người lời nói, đến Sồ Phượng người, chính là thiên hạ chí tôn.

Hắn đều sẽ không bỏ rơi.

Trung Nguyên thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, rơi xuống hắn một ngoại nhân trong tay, vốn là một loại chèn ép Trung Nguyên uy hiếp, hắn lại làm sao có thể từ bỏ.

Đúng lúc này.

Rống

Một tiếng to lớn tiếng thú gào vang lên, giống như long ngâm đồng dạng kinh thiên triệt địa.

Toàn bộ Nhạc Sơn phía trên, tất cả mọi người tất cả đều giật mình.

Cái này âm thanh thú rống quá to lớn, cơ hồ tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Kia hung lệ điên cuồng khí tức, làm cho tất cả mọi người cảnh giác dị thường.

Đến mức ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía tiếng thú gào vang lên phương hướng.

Ông

Đám người chỉ cảm thấy nhận bốn phía hư không phảng phất đều bốc cháy lên, rung động không thôi.

Một cỗ bạo liệt nhiệt độ, phảng phất trên trời mặt trời đồng dạng bay lên, theo cuồng phong gào thét mà qua.

Toàn bộ đỉnh núi trong nháy mắt tăng ấm mấy chục độ!

Sau một khắc, một đầu cao tới hơn trượng, một thân lửa vảy màu đỏ to lớn dã thú.

Nó tứ chi thiêu đốt lên đen nhánh hỏa diễm, từ Nhạc Sơn đại phật phía dưới, nhảy lên.

Kia hung mãnh khí thế, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Hỏa Kỳ Lân!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.