Chương 435: Vạn Độc Vô Thường

Chương 435: Vạn Độc Vô Thường

Sách hay đề cử: Mạnh nhất chiến thần trở về, ánh đèn Sơn Hà, Đông Phương ngôi sao may mắn, thương cục, một thế Lang Vương, đô thị tỉnh rồng, đô thị mạnh nhất thần y, số nhớ

« nhân vật phản diện Boss: Từ Đông Phương Bất Bại bắt đầu » quyển sách này muốn nhìn càng thêm mới chương tiết, hơn nữa còn không quảng cáo, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian "Thể nghiệm bản tiểu thuyết APP" đồ tốt đến lập tức thể nghiệm, ngươi còn chờ cái gì? Mời quét mã hai chiều lập tức

"Lại là Hỏa Kỳ Lân!"

"Thiên... Hỏa Kỳ Lân lần nữa xuất thế!"

"Chẳng lẽ là truyền ngôn bên trong Kỳ Lân ma hiện thế sao?"

Tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, Hỏa Kỳ Lân tồn tại cũng không phải là bí mật gì.

Thậm chí từ xưa đến nay liền có Kỳ Lân ma truyền thuyết.

Giang hồ bên trong một chút cường giả, bao quát Bắc Ẩm Cuồng Đao, Nam Lân Kiếm Thủ, chờ cực kỳ nổi danh cường giả, đều mệnh tang Hỏa Kỳ Lân miệng.

Giờ phút này nhìn thấy như thế một đầu quái vật khổng lồ, lại như thế nào không khiếp sợ.

Liền là Tuyệt Vô Thần, chí tôn, cùng một chút môn phái cao thủ, tất cả đều đứng dậy, rung động nhìn xem kia quái vật khổng lồ.

Nhất là kia tứ chi phía trên hiện ra ngọn lửa màu đen.

Mang theo một cỗ kinh người ma ý, tà ý, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

"Các ngươi nhìn kia lưng kỳ lân lên!"

Có người lên tiếng kinh hô, ánh mắt mọi người vô ý thức ngưỡng vọng, nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân kia rộng lớn phía sau lưng.

Theo Hỏa Kỳ Lân rơi xuống.

Mọi người thấy một vị thân hình xinh xắn, mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, ngồi ngay ngắn trên đó.

"Làm sao có thể... Có người cưỡi Hỏa Kỳ Lân?"

"Nàng là ai? Chẳng lẽ là Sồ Phượng?"

Tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt, xem tướng Hỏa Kỳ Lân trên thân ảnh.

Tóc dài đón gió mà múa, lộn xộn mà tùy ý.

Tuyệt sắc khuôn mặt, phảng phất cửu thiên tiên tử, tươi đẹp dị thường, giống như chân trời ráng chiều đồng dạng chói lọi.

Một thân màu xanh váy dài bay phất phới, đến mức kia xinh đẹp thân thể hoàn toàn hiện ra ở tất cả mọi người mắt bên trong.

Phảng phất có được ma lực, chỉ một cái liếc mắt, liền để người quên đi tất cả, cùng nhau chìm vào kia không hiểu mị hoặc bên trong.

Một tia bách hoa mùi thơm ngát, kẹp lấy lấy nữ tử khí tức, lặng yên không tiếng động thổi qua toàn trường.

"Thơm quá!"

"Thơm quá mùi thơm của nữ nhân!"

"..."

Vô số người theo bản năng nỉ non lên tiếng, theo bản năng miệng lớn hô hấp.

Phảng phất không khí bên trong, có trên đời này tốt nhất mỹ vị đồng dạng.

"Ha ha ha! Quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

Tuyệt Vô Thần cười to, thanh âm tùy tiện, hai mắt lửa nóng đến cực điểm.

Thân ở Đông Doanh, hắn Vô Thần Tuyệt Cung so với Thiên Hoàng đều muốn xa hoa đại khí, cung nội mỹ nhân vô số.

Nhưng so với trước mắt vị này thiếu nữ, những nữ nhân kia tất cả đều là dong chi tục phấn.

"Đây chính là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

"Tê... Thật đẹp nữ nhân!"

"Kia con mắt... Quá đẹp!"

Vô số người lên tiếng kinh hô, giờ khắc này tất cả người mới minh bạch, cái gì gọi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Kia con mắt như là một vũng thanh tuyền, phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, mang theo không cách nào hình dung mị hoặc, chớp động ở giữa, giống như là có thể hồn xiêu phách lạc.

Chỉ một cái liếc mắt, liền làm cho không người nào có thể quên.

Tinh xảo khuôn mặt, như dương chi bạch ngọc đồng dạng, để người không nhịn được muốn vào tay thưởng thức.

Đơn thuần thẳng thắn nụ cười, thuần túy sạch sẽ, để người mê luyến.

Nhất là kia đường cong lả lướt dáng người, ngồi ngay ngắn Hỏa Kỳ Lân phía trên, thỉnh thoảng rung động.

Phảng phất trên đời này tối dụ hoặc mỹ vị, không ít người đều theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

"Đây là cửu thiên tiên tử hạ phàm đi!"

"Trời ạ... Trên đời tại sao có thể có như thế mỹ nhân!"

Toàn bộ đỉnh núi, một nháy mắt lửa nóng.

Các loại tiếng than thở bên tai không dứt, mọi ánh mắt tất cả đều hội tụ đến Đông Phương trên thân.

"Đông Phương!"

Bộ Kinh Vân con ngươi sáng lên, băng lãnh trên mặt, đều bởi vì nhìn thấy Đông Phương, mà biểu lộ ra ý cười.

Một bên Nhiếp Phong, đồng dạng nhìn không chuyển mắt, mang trên mặt nụ cười ấm áp, tràn đầy che đậy không giấu được hướng tới.

"Là nàng!"

Vô Danh trong lòng có chút xiết chặt.

Hắn không nghĩ tới thiếu nữ trước mắt, chính là trong đồn đãi Sồ Phượng, nghĩ đến thiếu nữ kia một thân vũ lực, ngay cả hắn đều không thể ngăn cản.

Chỉ bằng vào kia vũ lực, liền đủ để cho đến Sồ Phượng người được thiên hạ truyền ngôn, đạt được xác nhận.

Cộc

Hỏa Kỳ Lân rơi vào mặt đất, tứ chi đạp ở đỉnh núi.

Một đôi trong trẻo con ngươi liếc nhìn bốn phía, có chút bất an đạp động lên móng trước.

Tứ chi trên kia hiện ra ngọn lửa màu đen, một nháy mắt đem núi đá hòa tan.

Tựa như lúc nào cũng sẽ nổi điên cuồng bạo đồng dạng.

"Đại gia hỏa, đừng sợ!"

Đông Phương nằm ở Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng nỉ non, mị hoặc chi thuật triển khai trong nháy mắt, toàn bộ đỉnh núi trong nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả mọi người hai mắt tất cả đều trừng trừng, phảng phất muốn đem con ngươi nổ bắn ra mà ra, áp vào Đông Phương trên thân đồng dạng.

Không ít ý chí không kiên người, càng là miệng lớn thở hổn hển, nuốt nước bọt, không thể tự khống chế.

Phảng phất ở vào một phương yêu nhu, mùi thơm ngát, tràn đầy tiên tử kì lạ không gian.

Từng vị thân hình xinh đẹp tiên tử, thiếp thân mà múa, nóng bỏng mị hoặc, làm cho lòng người bên trong hỏa diễm mọc thành bụi.

Thậm chí không ít người trên trán đều bốc khí từng tia từng tia mồ hôi, không biết là nóng, vẫn là trong lòng hỏa diễm thiêu đốt quá mức kịch liệt.

Trong chốc lát toàn bộ đỉnh núi, tĩnh mịch đến cực điểm.

Liền ngay cả kia Tuyệt Vô Thần, giờ phút này cũng trầm mê trong đó.

Bây giờ Đông Phương mị hoặc chi thuật, đã theo thực lực tăng trưởng không ít.

Trong thiên hạ có thể chống cự người, sợ là ít càng thêm ít.

Liền ngay cả điên cuồng tà ý, tản ra một thân ma khí Hỏa Kỳ Lân, đều chống cự không được, huống chi là người bình thường.

"Đại gia hỏa... Ngươi cái này một thân tà khí, ma ý là sao càng ngày càng đậm, chẳng lẽ cũng bởi vì ta?"

Đông Phương vuốt Hỏa Kỳ Lân cái cổ.

Luôn cảm giác mình mệnh cách, tựa hồ cũng ảnh hưởng đến Hỏa Kỳ Lân.

Đang tăng nhanh lấy Hỏa Kỳ Lân trưởng thành thuế biến.

Có lẽ có một ngày đúng như truyền ngôn bên trong như kia, Kỳ Lân ma hiện thế, họa loạn thiên hạ.

Ngay tại tất cả mọi người tất cả đều say mê tại Đông Phương mị hoặc bên trong thời điểm.

"Ha ha ha... Tới sớm không bằng tới xảo!"

Cười to một tiếng âm thanh từ đằng xa vang lên.

Tiếng cười kia tùy tiện, mang theo một cỗ coi trời bằng vung chi ý, trong nháy mắt đánh gãy tất cả mọi người suy tư.

Tựa như là mộng bên trong chính cùng một tuyệt sắc thiếu nữ thiếp thiếp trong nháy mắt, bị người đánh gãy mộng đẹp.

Đến mức, tất cả mọi người tất cả đều quay đầu, căm tức nhìn người tới.

"Kia là?"

Nhìn người tới hình tượng, tất cả mọi người lập tức kinh hãi.

Cầm đầu lại là một ngụm màu đen nhánh quan tài, bị bốn cái tuyệt đỉnh cao thủ giơ lên.

Đạp trên hư không, hướng về nơi đây cao tốc phóng tới.

Kia quan tài gót lấy một đám người áo đen, mỗi một cái đều bao khỏa cực kì chặt chẽ, phảng phất sợ nhìn thấy chỉ riêng đồng dạng.

"Vạn Độc môn!"

Có người kinh hô, thanh âm chi Trung Đô mang theo một cỗ run rẩy.

Nếu như nói vừa mới Đông Phương hiện thân thời điểm, là tất cả tốt đẹp hội tụ, để người trầm mê.

Như vậy giờ phút này đến đây Vạn Độc môn, tựa như là kinh khủng hóa thân, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Liền ngay cả Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá, Vô Danh bọn người, cũng cùng nhau biến sắc.

Nghe đồn Vạn Độc môn làm việc, coi trời bằng vung, không kiêng nể gì cả.

Năm đó Vạn Độc Vô Thường vì giết chết một cái cừu nhân, từng tại một dòng sông nhỏ bên trong hạ độc, dựa vào đầu kia sông nhỏ sinh tồn làng, thị trấn, tất cả đều bị độc chết.

Tử vong không dưới mười mấy vạn người.

Nó mục đích chỉ vì giết chết một cái cừu nhân.

Đơn chuyện này, liền để vô số võ lâm nhân sĩ hoảng sợ.

Cho dù ai đều không muốn đắc tội như thế coi trời bằng vung người, nhất là lấy độc mà sống Vạn Độc môn, kia độc quỷ dị, tuyệt đối sẽ để người khó lòng phòng bị.

"Lăn đi! Nơi đây ta Vạn Độc môn chiếm!"

Tới gần đỉnh núi thời điểm, giơ lên quan tài người hét lớn, chân khí chấn động, tiện tay hướng phía dưới vung lên.

Rõ ràng cái gì cũng không có, lại làm cho phía dưới một cái vài trăm người tiểu môn phái, tránh không kịp, điên cuồng chạy trốn.

"A... Con mắt của ta!"

"Không! Mặt của ta..."

Có người che mắt, có người bụm mặt, không ngừng gào thét.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, mười cái rút lui hơi chậm người, tất cả đều trúng độc, đầu lâu phía trên bốc lên từng tia từng tia hắc vụ.

Phảng phất một loại vô hình độc tố ăn mòn đồng dạng.

Tất cả mọi người chỉ thấy, kia mười mấy người đầu lâu trên huyết nhục phảng phất nước đồng dạng hòa tan.

Chỉ là trong chớp mắt, liền hóa thành một bộ khô lâu, tản ra cổ quái mùi, không có chút nào âm thanh ngã trên mặt đất.

Một màn như thế, để người tê cả da đầu.

Cái này dùng độc thủ đoạn, tựa hồ sớm đã đem độc, dung nhập chân khí, làm sao có thể phòng?

Đông

Bốn người giơ lên quan tài rơi xuống đất, Két một tiếng mở ra.

Lộ ra một cái đồng dạng bao khỏa chặt chẽ thân ảnh, giấu ở quan tài âm ảnh bên trong.

"Ha ha ha... Thật xinh đẹp mỹ nhân!"

"Cho ngươi một cơ hội, đi theo ta Vạn Độc Vô Thường... Nếu không, hạ độc chết tất cả cùng ngươi có liên quan người!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.