Chương 436: Gấp hai mươi lần tăng phúc vạn kiếm

Chương 436: Gấp hai mươi lần tăng phúc vạn kiếm

Thanh âm kia rất là khàn khàn, phảng phất là một bộ chết vô số năm cương thi mở miệng nói chuyện đồng dạng.

Thanh âm kinh khủng.

Nói ra ngôn ngữ càng kinh khủng!

Được xưng là Độc Hoàng Vạn Độc Vô Thường.

Dùng độc vô thường, tính cách vô thường, yêu thích vô thường, giết người vô thường, tóm lại liền là một vị cực kỳ cổ quái người.

Không người nào có thể đoán được ý nghĩ của hắn.

Phàm là có một chút ngỗ nghịch, cơ hồ đều bị hắn độc chết.

Liền ngay cả đệ tử của hắn, cũng là như thế.

Kia nhiều như vậy bọc lấy áo đen, không dám gặp người thân ảnh, cơ hồ mỗi một cái đều là bị Vạn Độc Vô Thường tra tấn qua người.

Thân hình kinh khủng, khuôn mặt kinh khủng, người không giống người, quỷ không giống quỷ, thậm chí không dám gặp ánh nắng.

Có thể nói, Vạn Độc Vô Thường độc, trên thế giới này, thật đúng là không người nào dám xem thường.

"Vạn Độc Vô Thường! Người khác sợ ngươi, ta Tuyệt Vô Thần cũng không sợ ngươi!"

Tuyệt Vô Thần giận dữ, thanh âm đồng dạng tràn ngập một cỗ tùy tiện, quanh thân kình khí bừng bừng phấn chấn, ẩn ẩn hình thành một cái kim sắc chuông đồng.

Hắn Bất Diệt Kim Thân, liền là lấy Hoành Luyện công phu Kim Chung Tráo, kết hợp các loại kỳ công sáng tạo.

Một khi thi triển, quanh thân liền có được một cái kim sắc chuông đồng, thủ hộ tự thân.

Nhất là kia một thân cường tráng cơ bắp, cũng sẽ hiện ra kim sắc sáng bóng, đao thương bất nhập.

Bình thường độc, đều không thể đối Bất Diệt Kim Thân có hiệu quả.

"Tuyệt Vô Thần, ngươi liền không sợ ta đem ngươi Vô Thần Tuyệt Cung người toàn bộ hạ độc chết!"

Vạn Độc Vô Thường mở miệng, thanh âm từ quan tài bên trong truyền ra, khàn khàn tựa như một bộ cương thi.

Loại kia thanh âm đều để người tê cả da đầu.

"Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân... Là ta Tuyệt Vô Thần!"

Tuyệt Vô Thần thanh âm tràn ngập bá đạo cùng sát ý, nói: "Vạn Độc Vô Thường, cả ngày trốn ở trong khe cống ngầm con rệp, ngươi cũng dám uy hiếp ta?"

Nghe nói lời ấy, toàn bộ đỉnh núi trong nháy mắt an tĩnh một lát.

Cho dù là Vạn Độc Vô Thường đều trầm mặc trong nháy mắt, dùng độc hắn cử thế vô địch, có thể tranh đấu, hắn thật đúng là không thể so với Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá.

Nhưng toàn bộ thiên hạ, dám như thế xem nhẹ hắn Vạn Độc Vô Thường người, cơ hồ đều đã bị hắn từng cái Diệt Tuyệt.

Vạn Độc Vô Thường danh xưng, là hắn dùng độc, từng bước một độc ra.

Độc đến thế nhân sợ hãi.

"Vị cô nương này! Chỉ cần ngươi theo trẫm vào cung, trẫm cho dù là dốc hết hết thảy, cũng sẽ bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

Chí tôn từ bảo tọa bên trên đứng dậy, một thân kim hoàng long bào, tại dưới thái dương chiếu lấp lánh.

Hắn ngữ khí trịnh trọng, mang theo chờ mong như là lửa nóng ánh mắt, nhìn về phía Đông Phương.

Không nói kia đến Sồ Phượng người, chính là chí tôn chi ngôn, nhưng bằng này tuyệt sắc dung nhan, nhưng phàm là cái nam nhân, đều không muốn bỏ qua.

"Đông Phương! Chỉ cần ngươi nhập Thiên Hạ hội, ta cam đoan toàn bộ thiên hạ, không ai dám bắt ngươi như thế nào!"

Hùng Bá đồng dạng mở miệng.

Hắn sở dĩ sẽ đến nơi đây, cũng tương tự có nghĩ đến mượn quần hùng thiên hạ áp lực, đem Đông Phương mang về Thiên Hạ hội.

Một thiếu nữ, võ công dù là cực cao, lại làm sao có thể cùng người trong thiên hạ là địch.

"Ha ha ha! Các ngươi đem ta Tuyệt Vô Thần đặt chỗ nào! Ta nói qua, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân là ta Tuyệt Vô Thần!"

Tuyệt Vô Thần tùy tiện cười to, quanh thân kim quang lấp lóe, tràn đầy một cỗ nặng nề cùng áp bách cảm giác.

Bất Diệt Kim Thân là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Chỉ cần không phá được hắn Kim Thân, không người nào có thể giết chết hắn.

"Ha ha ha... Nhìn đến chư vị đều nghĩ thử một lần ta Vạn Độc Vô Thường thủ đoạn!"

"Có phải hay không ta Vạn Độc Vô Thường ít tại hành tẩu giang hồ, đã có người quên uy danh của ta, cái gì a miêu A Cẩu, cũng dám nhảy ra nhảy nhót!"

Vạn Độc Vô Thường kia cương thi đồng dạng thanh âm, mang theo một cỗ làm người ta kinh ngạc âm xót xa, truyền khắp toàn trường, để vô số người trong lòng cuồng loạn.

Bình thường tranh đấu, bọn hắn một thân vũ lực, tuyệt không e ngại bất luận kẻ nào.

Thế nhưng là đối mặt khó lòng phòng bị độc, không có bất kỳ người nào có nắm chắc.

Cho dù là võ lâm thần thoại Vô Danh, đều không có chút nào nắm chắc.

Vạn Độc Vô Thường độc, đã được xưng là Độc Hoàng, kia cơ hồ liền là thiên hạ đệ nhất, quỷ dị vô cùng.

"Nguyên lai... Chư vị tìm ta, đều là đang có ý đồ xấu với ta!"

Đông Phương bên cạnh ngồi tại Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng, thanh âm êm dịu mở miệng, nói: "Ta rất hiếu kì... Đến cùng là ai cho lòng tin của các ngươi cùng dũng khí!"

"Thôi được... Tại xử lý chuyện của các ngươi trước đó, xin cho ta trước xử lý một cái việc tư!"

Đông Phương nói, ánh mắt chuyển hướng Vạn Độc Vô Thường nói: "Những thủ hạ của ngươi, cũng dám cho ta hạ độc, việc này, phải cho ta một cái công đạo!"

"Bàn giao? Ha ha ha... Ngươi là người thứ nhất xin hỏi ta muốn bàn giao người!"

Vạn Độc Vô Thường cười to không ngừng, thanh âm dị thường chói tai, để người toàn thân thẳng nổi da gà.

"Nhìn đến... Ngươi là không có ý định cho bàn giao!"

Đông Phương khẽ nói, quanh thân ma ý chậm rãi phun trào, phảng phất có được một đoàn hắc khí từ Đông Phương quanh thân tuôn ra.

Chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản đơn thuần thẳng thắn, mang theo mỉm cười Đông Phương, quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực hạn lãnh ý.

Liền ngay cả dưới người hắn Hỏa Kỳ Lân cũng hơi rung động bắt đầu.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, nguyên bản kia một thân áo xanh, hội tụ trên đời này tốt đẹp nhất hết thảy, như là tiên tử giống như thiếu nữ.

Trong nháy mắt hóa thành một làm ma ý trùng thiên yêu ma đồng dạng.

Vẫn như cũ dung mạo kinh thế, vẫn như cũ mị hoặc vô cùng.

Nhưng cho người cảm giác, tựa như là Địa Ngục bên trong đi ra xinh đẹp Tu La, sát ý kinh người.

Một thân đen nhánh váy dài, tựa như tan không ra mực đồng dạng, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy sinh mệnh cùng ánh sáng.

Trên người kia cỗ hàn ý, tựa như là ngưng tụ trăm ngàn năm sát ý, hóa thành vạn trượng hàn băng đồng dạng.

Cho người ta một loại lạnh bên cạnh nội tâm rét lạnh.

Nhìn xem Đông Phương kia xinh đẹp con mắt, chỉ một cái liếc mắt, liền làm người toàn thân rung động.

Rõ ràng mặt trời chói chang trên không, tất cả mọi người vậy mà cảm nhận được một cỗ cực hạn băng lãnh, xông lên đầu.

"Đã ngươi không cho... Vậy ta liền tự mình cầm!"

Đông Phương thanh âm êm dịu, lại phảng phất từ Cửu U phía dưới truyền đến, linh thức tản ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên hơn mười dặm.

Giọng nói vô cùng lạnh phun ra hai chữ: "Kiếm... Đến!"

Theo tiếng nói vừa ra, Đông Phương trong cơ thể Kiếm chủng bắt đầu điên cuồng loạn động bắt đầu.

Cùng Kiếm chủng dung hợp một thể Minh Phượng kiếm, cũng đồng dạng bắt đầu rung động.

Gấp hai mươi lần tăng phúc, vậy mà có thể gia trì tại Kiếm chủng phía trên.

"Khanh khanh khanh..."

Kiếm minh âm thanh chợt hiện, liên tiếp không ngừng, liên tiếp.

Tất cả mọi người trường kiếm trong tay, tại thời khắc này không bị khống chế rung động, sau đó không nhận áp chế nhất phi trùng thiên.

"Chuyện gì xảy ra? Ta kiếm!"

"Ta kiếm... Mình bay mất!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người kinh hô, trơ mắt nhìn trường kiếm trong tay tự động ra khỏi vỏ, bay về phía không trung.

Những người còn lại đồng dạng không kịp phản ứng, trường kiếm trong tay trực tiếp ra khỏi vỏ, liên tiếp bay ra.

"Khanh khanh khanh..."

Trường kiếm ông minh không ngừng.

Chỉ là trong chớp mắt, kia vô số trường kiếm, tất cả đều bay về phía không trung.

Phương viên 15-16 dặm kiếm khí, từ từng cái phương hướng, toàn bộ không bị khống chế bay về phía Nhạc Sơn đỉnh núi.

Xa xa nhìn lại, tựa như là từng đầu kiếm khí trường hà, ở trên trời bên trong tùy ý chảy xuôi.

Lít nha lít nhít trường kiếm hội tụ cùng một chỗ, như là to lớn trường long đồng dạng tại bầu trời đi khắp xoay quanh, che khuất bầu trời.

Kia uy thế, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Liền tựa như giữa thiên địa, vạn vật tất cả đều không thấy, chỉ còn vô số kiếm khí rung động, ông minh.

"Khanh khanh khanh..."

Kiếm minh âm thanh vang vọng đất trời, tất cả mọi người tất cả đều hoảng sợ nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy vô số trường kiếm, hàng ngàn hàng vạn, sắp xếp tại tất cả mọi người đỉnh đầu.

Như là một trận mưa kiếm phong bạo đồng dạng, lít nha lít nhít làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Nhất là những cái kia trường kiếm, mỗi một chuôi đều kiếm khí phun ra nuốt vào.

Cho người ta một loại cực kỳ lăng lệ cảm giác, tựa hồ có thể đâm xuyên vạn vật.

Tất cả mọi người một cử động nhỏ cũng không dám, ngốc ngốc nhìn lên bầu trời.

Phảng phất chỉ cần có chút động tác, trên đỉnh đầu trường kiếm liền sẽ rơi xuống, đâm xuyên thân thể của bọn hắn đồng dạng.

Toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi, bị một cỗ nồng đậm tử vong nguy cơ bao phủ, như là đen nghịt mây mù, càng giống là trời nghiêng đồng dạng.

Tất cả hoảng sợ không chừng nhìn về phía Đông Phương.

Liền ngay cả Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá, Vạn Độc Vô Thường, Vô Danh bọn người cũng là như thế, khiếp sợ nhìn về phía Đông Phương.

"Là ngươi?"

Tất cả mọi người kinh hô, mặt mũi tràn đầy không dám đưa tin, cùng không cách nào che giấu hoảng sợ.

Nhiều như vậy trường kiếm, nếu là bị người khống chế từ không trung rơi xuống, dù là có chân khí hộ thể, cũng sẽ bị đâm xuyên.

Liền là Tuyệt Vô Thần giờ phút này đều có chút tê cả da đầu.

Bất Diệt Kim Thân là lợi hại, nhưng cũng ngăn cản không nổi cái này mấy chục vạn trường kiếm, liên tiếp không ngừng công kích.

Loại kia tiêu hao, thiên hạ hôm nay, có ai có thể cản?

Nhưng mà, bị tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Đông Phương, an tĩnh ngồi ngay ngắn ở Hỏa Kỳ Lân phía trên.

Một thân màu mực váy dài, múa may theo gió, vóc người xinh đẹp triển lộ không thể nghi ngờ.

Thần sắc lạnh lùng như cũ, kia tuyệt sắc dung nhan khuôn mặt, không chút nào có biến hóa.

Hắn nhìn về phía Vạn Độc Vô Thường, như là một vị Ma Chủ thương sinh Ma Quân, nhìn xuống thiên hạ.

Không mang theo mảy may cảm xúc thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Kiếm... Rơi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Đặt mua càng ngày càng ít... Tác giả-kun cũng càng lúc càng ngắn... Ai!.