Chương 437: Uy năng

Chương 437: Uy năng

Ông

Hư không bên trong kiếm minh âm thanh chợt hiện, nối thành một mảnh, giống như kinh lôi.

Mênh mông kiếm khí lấp lóe, khuấy động thiên địa.

Trong chốc lát, bầu trời bên trong phong vân biến ảo, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Như là vòi rồng đồng dạng, vô số kiếm khí giống như vòi rồng bên trong cát đá, không ngừng bị gia tốc.

Thử

Một thanh trường kiếm tốc độ cực nhanh vẽ qua hư không, giống như một đạo thiểm điện rơi xuống.

Chỉ là trong chớp mắt, liền đã rơi xuống đất.

Tốc độ quá nhanh.

Giống như một viên hình kiếm sao băng đồng dạng, lôi kéo thật dài kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Phốc thử!"

Ngay tại kiếm quang chớp động trong nháy mắt, Vạn Độc Vô Thường sau lưng người áo đen, căn bản đến không kịp trốn tránh, vừa đem một thân chân khí thôi động, hình thành vòng bảo hộ.

Liền đã bị trường kiếm xuyên thấu ngực, gắt gao định tại trên mặt đất.

"Làm sao có thể?"

Vạn Độc Vô Thường quá sợ hãi, những cái kia kiếm khí đều là phàm binh, cũng không phải là thần binh lợi khí.

Thủ hạ của hắn mỗi một cái đều là tuyệt đỉnh cao thủ, một thân chân khí cho dù là đối mặt thần binh lợi khí, cũng có thể ngăn cản.

Bây giờ chỉ là một thanh trường kiếm rơi xuống, liền trong nháy mắt giết chết một người.

Ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, cái này vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tựa hồ tất cả treo ở trên trời trường kiếm, đều đã biến thành thế gian cường đại nhất, sắc bén nhất thần binh.

Oanh

Đen nhánh quan tài đột nhiên sụp đổ.

Vạn Độc Vô Thường hiện thân, toàn thân bị đen nhánh quần áo bao khỏa, quanh thân mênh mông chân khí chen chúc mà ra.

Lập tức, một cỗ quỷ dị tanh hôi chi khí, từ Vạn Độc Vô Thường trên thân bộc phát ra.

Tu luyện độc công, hắn cả người đều tựa như một cái độc nhân đồng dạng.

Toàn thân chân khí đều tràn ngập kịch độc.

Hắn quanh người hoa cỏ cây cối, tại kia tanh hôi chi khí ô nhiễm phía dưới, tất cả đều khô héo, kinh khủng đến cực điểm.

"Khanh khanh khanh..."

Ngay tại Vạn Độc Vô Thường thi triển chân khí thủ hộ tự thân trong nháy mắt, bầu trời bên trong, lượng lớn kiếm khí, liên tiếp rơi xuống.

Như là từng khỏa hình kiếm sao băng, lóe ra kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhìn một cái, tựa như là một mảnh xa hoa lộng lẫy mưa sao băng đồng dạng.

Kia vô tận kiếm quang bên trong chỗ tràn ngập phong mang, đâm hư không Xì xì rung động.

Cút

Vạn Độc Vô Thường rống to, quanh thân chân khí bộc phát, chợt đánh về phía không trung.

Kia thảm chân khí màu xanh lục, giống như một đầu mãnh thú đồng dạng, gào thét hướng về hư không gào thét, muốn ngăn cản kia rơi xuống kiếm khí.

Liền ngay cả phía sau hắn hơn mười vị người áo đen, giờ phút này cũng là như thế.

Cùng nhau bộc phát ra mênh mông chân khí, hình thành vòng bảo hộ, ngăn cản kia từ phía trên mà rơi kiếm khí.

"Xì xì thử..."

Kia rơi xuống kiếm khí, lực đạo cực mạnh.

Phảng phất từng chuôi thần binh lợi khí, vậy mà trực tiếp xuyên thấu tất cả mọi người chân khí vòng bảo hộ, cắm thẳng đám người ngực.

Chỉ là trong chớp mắt, Vạn Độc môn kia hơn mười vị người áo đen cùng nhau bị găm trên mặt đất, không một tiếng động.

Mỗi một người ngực đều cắm một thanh trường kiếm, rung động không thôi.

"Đây không có khả năng!"

Vạn Độc Vô Thường rống to, nhìn xem kia rơi xuống kiếm khí, cả người tựa như một đầu hình người hung thú.

Chỉ là tùy ý hắn như thế nào bộc phát chân khí, kia kiếm khí phảng phất thế gian sắc bén nhất thần binh lợi khí.

Mang theo mênh mông chi lực, trong nháy mắt đánh xuyên chân khí vòng phòng hộ, xuyên thấu lồng ngực của hắn.

"Phốc thử!"

Vạn Độc Vô Thường cả người khẽ run lên, quanh thân tất cả chân khí, tất cả đều tiêu tán.

Hắn lộ ra ngoài hai mắt, trừng tròn xoe, không dám tin nhìn xem cắm ở ngực trường kiếm.

Muốn đưa tay dây vào sờ, lại chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, ngay cả đưa tay khí lực đều không.

"Phù phù!"

Vạn Độc Vô Thường thân thể trong nháy mắt ngã xuống đất, huyết sắc thuận ngực chảy xuôi.

Nguyên bản bình thường núi đá, tại kia máu đỏ tươi sắc chảy xuôi về sau, tất cả đều biến sắc, hoa cỏ khô héo, phảng phất bị kịch liệt độc tố hủ thực đồng dạng.

Tản ra một cỗ quỷ dị mùi tanh.

Vô số người kinh hoảng lui lại, không dám tin nhìn xem kia Vạn Độc môn tất cả mọi người.

Hoàn toàn không nghĩ đến hung danh hiển hách Vạn Độc môn  liên đới Vạn Độc Vô Thường vị môn chủ này, vậy mà đơn giản như vậy bị người giết chết.

Trong nháy mắt liền bị diệt môn.

Từ đầu đến cuối, vị kia ra tay thiếu nữ, một mực ngồi ngay ngắn ở Hỏa Kỳ Lân phía trên, động cũng không động, chỉ là nhẹ nhàng nói mấy câu.

Một màn như thế, lập tức hù dọa tất cả mọi người cảnh giác.

Nhìn xem kia bay múa đầy trời trường kiếm, có vẫn là bọn hắn trường kiếm của mình.

Nhưng tại thời khắc này, lại như là treo tại đầu người đỉnh cự sơn, một khi rơi xuống, sợ là tất cả mọi người ngăn cản không nổi.

"Tê... Đây rốt cuộc là kiếm pháp gì?"

Có người thất kinh, thần sắc hoảng sợ, miệng bên trong tự lẩm bẩm.

Hoàn toàn không dám tin tưởng, Vạn Độc môn vị kia hung danh hiển hách môn chủ, coi như ở chỗ này, thực lực cũng là trước mấy tên tồn tại.

Vậy mà liền như thế bị dễ như trở bàn tay chém giết.

Hoàn toàn không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Thế nhưng là những cái kia kiếm khí, hoàn toàn liền là trường kiếm bình thường, bọn hắn căn bản nhìn không ra mảy may vấn đề.

"Đây là... Vạn Kiếm Quy Tông? Nàng thật tìm được?"

Vô Danh tự lẩm bẩm, thần sắc có chút không dám đưa tin.

Vạn Kiếm Quy Tông mặc dù lợi hại, nhưng hắn không cảm thấy sẽ có uy năng như thế.

Lại đem phổ thông trường kiếm, hóa thành sắc bén nhất lợi khí, nhưng xé rách người chân khí vòng bảo hộ lợi khí.

Cái này vượt ra khỏi tưởng tượng.

Tuyệt Vô Thần thần sắc khẽ biến, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia Vạn Độc môn thi thể, tràn ngập một cỗ không hiểu cùng cảnh giác.

Loại kiếm pháp này, hắn thật là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đầy trời trường kiếm, như là lít nha lít nhít ngôi sao, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Mang theo mênh mông vô song lực đạo, vậy mà có thể trực tiếp xé rách chân khí hộ thể.

Dù là hắn có được Bất Diệt Kim Thân, giờ phút này cũng là sợ mất mật, luôn cảm giác mình Bất Diệt Kim Thân, ngăn không được kia đầy trời trường kiếm.

Khác một bên Hùng Bá giờ phút này cũng là có chút trợn to con ngươi, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Đầu óc bên trong, càng là hiển hiện hai lần trước bị thiếu nữ trước mắt một kích mà bại tình cảnh.

Bây giờ cái kia trong con ngươi, lại có một tia e ngại, thậm chí là hoảng sợ.

Kia đầy trời trường kiếm, thời khắc này lực uy hiếp quá lớn.

Nếu là mỗi một chuôi đều có được uy năng như thế, cùng nhau rơi xuống, nơi đây mấy vạn người, có thể sống sót, sợ là lác đác không có mấy.

Cho dù là hắn Hùng Bá cũng không thể may mắn thoát khỏi.

"Nguyên lai đây chính là... Vạn Kiếm Quy Tông, không! Đây là ta Vạn Kiếm Quy Tông."

Nhìn xem trường kiếm kia uy lực, Đông Phương trong lòng cũng là một trận kinh hãi.

Uy lực quá mạnh.

Gấp hai mươi lần tăng phúc phía dưới, kia khống chế tất cả trường kiếm vô hình kiếm khí, cũng bị tăng cường gấp hai mươi lần.

Mỗi một đạo vô hình kiếm khí, đều phảng phất là thần binh lợi khí.

Bị cái kia tiếp cận ngàn năm công lực thôi động, lại bị thiên địa chi lực tăng phúc.

Trên đời này, sợ là không ai có thể tuỳ tiện ngăn cản hắn Vạn Kiếm Quy Tông.

Ngay cả Vạn Độc Vô Thường vị này thành danh cực lâu, có thể so với Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá cao thủ, đều chỉ là một kiếm liền đã diệt sát.

Nếu là vạn kiếm tề phát, ai có thể ngăn cản?

Trong chốc lát, tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương ánh mắt, cũng thay đổi.

Tràn ngập một tia sợ hãi cùng bất an.

Giờ khắc này, vùng trời này hạ tất cả mọi người, đều bị trên bầu trời trường kiếm uy hiếp.

Toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không ai dám tuỳ tiện lên tiếng, liền là hô hấp, đều theo bản năng chậm lại.

Đông Phương ánh mắt lạnh lẽo, quét nhìn một vòng, cơ hồ không người dám nhìn thẳng hắn.

Ở vào Ma Tướng trạng thái phía dưới, không có chút nào hắn niệm, có chỉ có sát ý vô tận cùng băng lãnh, cùng chuyến này duy nhất mục đích.

"Hiện tại, các ngươi tất cả mọi người chỉ có hai lựa chọn, thần phục... Hoặc là chết!"

Đông Phương ngữ khí mang theo lãnh ý, phảng phất băng thiên tuyết địa bên trong cuồng phong, như là đao đồng dạng, rõ ràng đâm vào tất cả mọi người trong tim.

Băng lãnh đến cực điểm.

Tất cả mọi người theo bản năng rùng mình một cái, không dám tin nhìn xem thiếu nữ trước mặt.

Vậy mà muốn bằng vào sức một mình, trấn áp toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi tất cả mọi người.

Hơn mười vạn người, bị một thiếu nữ uy hiếp!

Cái này trong đó còn có đương thời đỉnh tiêm cao thủ, nếu là xông lên, sợ là toàn bộ thiên hạ đều không người dám ngạnh bính.

"Ha ha ha... Ngươi có thể giết bọn hắn, chưa chắc có thể giết..."

Tuyệt Vô Thần cười to, thanh âm mặc dù vẫn bá đạo như cũ tùy tiện.

Nhưng tiếng cười kia bên trong, tổng cho người ta một loại lực lượng không đủ, ráng chống đỡ lấy cảm giác.

Hắn còn chưa có nói xong, liền bị một trận kiếm minh âm thanh đánh gãy!

Ông

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.