Chương 438: Trấn áp hết thảy

Chương 438: Trấn áp hết thảy

Vô số kiếm khí phát ra ông minh, trên mũi kiếm kiếm khí vô hình phun ra nuốt vào.

Sau một khắc, mấy thanh trường kiếm, vạch lên thật dài kiếm quang, từ không rơi xuống, thẳng đến Tuyệt Vô Thần.

Tốc độ kia giống như thiểm điện đồng dạng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngươi

Tuyệt Vô Thần sắc mặt đại biến, há miệng muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Cũng căn bản không nghĩ tới, Đông Phương không nói hai lời liền đã ra tay.

Mênh mông chân khí, trong nháy mắt từ Tuyệt Vô Thần trong cơ thể bộc phát, toàn bộ thân thể đều tỏa ra kim quang, giống như một cái kim quang lóng lánh kim nhân.

Liền ngay cả quanh người hắn bên ngoài, vô số kim quang hội tụ, hình thành một cái hư ảo chuông lớn màu vàng óng.

Khanh

Kiếm khí đâm trúng kia hư ảo chuông lớn, bộc phát ra một tiếng oanh minh.

Sau một khắc, kia hư ảo chuông lớn  liên đới lấy trường kiếm, vậy mà trực tiếp nổ bể ra đến.

Tuyệt Vô Thần sắc mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng.

Đối với mình Bất Diệt Kim Thân tự tin, lập tức rơi xuống đáy cốc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, chỉ là một kiếm liền đánh nát mình Kim Chung vòng bảo hộ.

Nhìn xem cái kia còn có mấy thanh trường kiếm, cấp tốc rơi xuống, Tuyệt Vô Thần trong nháy mắt đem công lực thôi phát đến cực hạn.

Cả người tựa như một bộ hoàng kim chế tạo kim nhân, vẫy tay, muốn ngăn cản kia lóe lên một cái rồi biến mất trường kiếm.

"Khanh khanh... Phốc!"

Ba đạo kiếm khí đâm xuống, vẻn vẹn ba lần, liền trong nháy mắt phá Tuyệt Vô Thần Kim Thân, một thanh trường kiếm trực tiếp xuyên qua Tuyệt Vô Thần bả vai.

Phốc

Tuyệt Vô Thần há miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Tu hành hơn mười năm Bất Diệt Kim Thân, bây giờ vậy mà như tờ giấy giống nhau yếu ớt, loại cảm giác này, hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Nếu không phải dựa vào Kim Thân chống đỡ một lát, hắn sợ là trực tiếp bị giết chết.

Càng không có nghĩ tới, thiếu nữ trước mắt vậy mà không nói hai lời, liền trực tiếp động thủ, kia cỗ băng lãnh, để hắn tâm thần rung động.

Kém một chút, mình liền chết!

Còn lại bọn người nhìn thấy Tuyệt Vô Thần kia bộ dáng chật vật, cùng nhau rùng mình một cái.

Bất Diệt Kim Thân uy danh, tháng này có hơn thời gian, thế nhưng là vang vọng toàn bộ thiên hạ.

Tuyệt Vô Thần dựa vào Bất Diệt Kim Thân, cùng Tuyệt Học Sát Quyền, toàn bộ giang hồ võ lâm, cơ hồ không có một cái người có thể ngăn cản.

Càng không có bất kỳ người nào, có thể phá mất kia Bất Diệt Kim Thân.

Nhưng là bây giờ, lại bị kia từ trên trời giáng xuống phổ thông kiếm khí, trong nháy mắt liền trảm phá Bất Diệt Kim Thân.

Ngay cả Tuyệt Vô Thần đều không thể ngạnh kháng, thiên hạ hôm nay, còn có ai dám ngạnh kháng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn xem đỉnh đầu nổi lơ lửng đầy trời trường kiếm, cùng nhau lâm vào ngốc trệ.

Toàn thân run rẩy, không dám chính mình.

Vạn kiếm tề phát phía dưới, toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi sợ là muốn máu chảy thành sông.

Khanh

Trường kiếm lần nữa ông minh, một đạo kiếm quang như là sao băng đồng dạng rơi xuống, thẳng tắp bắn về phía Tuyệt Vô Thần.

Nhìn xem kia lần nữa rơi xuống trường kiếm, Tuyệt Vô Thần cả người rốt cuộc không có mảy may tùy tiện, con ngươi bên trong tràn đầy sợ hãi.

Trơ mắt nhìn xem tử vong đến, mà không cách nào ngăn cản sợ hãi.

Bành

Tuyệt Vô Thần cả người tê liệt ngã xuống trên mặt đất, rống to: "Ta... Nguyện ý thần phục!"

Thử

Trường kiếm lệch một ly dừng ở Tuyệt Vô Thần trán.

Tất cả mọi người chỉ thấy Tuyệt Vô Thần trên trán, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rầm rầm chảy ròng.

Nếu là mở miệng chậm một lát, sợ là đã bỏ mình.

"Coi như thức thời!"

Đông Phương cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn thoáng qua Tuyệt Vô Thần trên đỉnh đầu hiển lộ mệnh cách, đáy lòng buông lỏng xuống.

Hắn còn có kích phát Tuyệt Vô Thần mệnh cách nhiệm vụ, đem người thu làm thủ hạ, cũng coi là một loại phương pháp, chỉ là cần thời gian mà thôi.

Nếu không, giờ phút này Tuyệt Vô Thần đã sớm bị giết.

"Các ngươi... Là thần phục, vẫn là chết!"

Đông Phương mở miệng, thanh âm giống như từ Cửu U phía dưới truyền đến.

Mà theo thanh âm kia, đầy trời kiếm khí, đột nhiên xoay tròn, như là một vòng xoáy khổng lồ, che khuất bầu trời, mang theo kinh khủng sát khí.

Trong chốc lát, toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi, đều bộc phát ra từng đợt cuồng phong.

Cây cối chập chờn bất định, vô số lá cây bay múa, cho người ta một loại phát ra từ nội tâm rét lạnh.

Phảng phất lăng liệt trời đông giá rét đã tới.

Giờ khắc này, đám người cùng nhau cúi đầu, bọn hắn rất rõ ràng, một khi có người phản kháng, kia đầy trời trường kiếm liền sẽ trong nháy mắt rơi xuống.

Nếu không thần phục, tựa hồ chỉ có chết!

Tất cả mọi người trong nháy mắt trầm mặc xuống.

Toàn bộ đỉnh núi hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có kia đầy trời kiếm minh âm thanh.

"Đông Phương cô nương... Khanh!"

Vô Danh lời mới vừa ra miệng, một đạo kiếm quang, như là sao băng đồng dạng rơi xuống, trực chỉ Vô Danh.

"Ta khuyên ngươi không nên mở miệng, không phải... Dù là ngươi là cái gọi là võ lâm thần thoại, ta vẫn như cũ sẽ giết ngươi!"

Đông Phương ánh mắt nhìn thẳng Vô Danh, trong con ngươi phảng phất một tòa vực sâu khổng lồ đồng dạng, không có chút nào ba động.

Muốn trở thành trên đời này phong quang nhất người, biện pháp nhanh nhất, liền là trấn áp tất cả thế lực, nhất thống thiên hạ, thành là thiên hạ đệ nhất người.

Hắn hôm nay, có thực lực này.

Lại có cơ hội này, nhất cử trấn áp tất cả mọi người, quét ngang thiên hạ, tuyệt không cho người khác ngăn cản.

Thành là thiên hạ đệ nhất người, đối với mấy năm về sau đồ long, cũng có được cực lớn trợ lực.

Kia Thần Long thế nhưng là tứ đại Thụy Thú bên trong, tồn tại cường đại nhất.

Đế Thích Thiên kia tiếp cận hai ngàn năm công lực, tăng thêm đương kim võ lâm bảy vị cao thủ tuyệt thế, cùng bảy chuôi tuyệt thế thần binh.

Tất cả mọi người liên thủ, chiến đến công lực hao hết, mới khó khăn lắm giết chết Thần Long.

Mặc dù có Đế Thích Thiên âm mưu, nhưng không thể phủ nhận, Thần Long cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Đông Phương thực lực rất mạnh, thậm chí có thể một mình đối mặt Thần Long, dựa vào Minh Phượng kiếm, lâu dài chiến đấu, có lẽ có thể giết chết Thần Long.

Nhưng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.

Thần Long tồn tại hơn vạn năm, một thân lân giáp cứng rắn vô song, cho dù là kinh thụy kỳ hạn suy yếu rất nhiều, y nguyên mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nếu không, Đế Thích Thiên cũng không cần trăm phương ngàn kế tìm kiếm bảy vị đỉnh tiêm cao thủ, dựa vào bảy chuôi tuyệt thế thần binh khắc chế Thần Long.

Tiếp cận hai ngàn năm công lực, nếu là dễ dàng, hắn hoàn toàn có thể mình giết chết Thần Long.

"Đông Phương..."

Nhiếp Phong đột nhiên mở miệng, nhưng lời mới vừa nói một nửa, lại chỉ thấy khắp Thiên Kiếm khí đột nhiên rơi xuống vô số thân, thẳng tắp chỉ vào mấy người.

"Nếu ngươi ngăn ta... Vậy coi như ta chưa hề nhận biết ngươi!"

Đông Phương thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang ở mấy người tai bên trong, băng lãnh vô tình.

Trong nháy mắt đó, sát ý lan tràn toàn bộ đỉnh núi.

Khắp Thiên Kiếm khí, ông tiếng hót không ngừng.

Nhiếp Phong thần sắc đại biến, lời đến khóe miệng lại tại cũng nói không nên lời mảy may.

Đông Phương không nợ bọn hắn mảy may, ngược lại là bọn hắn thiếu Đông Phương còn không rõ ân tình.

Huyết Bồ Đề, thập cường võ học, thậm chí nếu không có Đông Phương, bọn hắn đều không nhất định có hiện tại cái này công lực.

"Đông Phương cô nương, ngươi làm như vậy chỉ là tăng thêm tổn thương..."

Vô Danh muốn khuyên giải, chỉ là lời mới vừa ra miệng, đầy trời trường kiếm trong nháy mắt rơi xuống.

Kia phong mang tất lộ kiếm khí, trong nháy mắt vẽ qua hư không, thẳng tắp bắn về phía Vô Danh.

Khanh

Vô Danh phản ứng cực nhanh, quanh thân chân khí chen chúc, vừa mới hình thành một cái vòng bảo hộ, trường kiếm kia liền đã rơi xuống, hung hăng đánh vào vòng bảo hộ phía trên.

Cạch

Vòng bảo hộ trực tiếp băng liệt, nhưng Vô Danh cũng không phải không có chút nào phản kháng, trực tiếp bắn bay trường kiếm.

Sau đó tay nắm kiếm chỉ, cường hãn kiếm khí bộc phát, thi triển không hiểu kiếm pháp, từng kiếm một phá giải lấy kia rơi xuống trường kiếm.

Hừ

Đông Phương hừ nhẹ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mười mấy thanh trường kiếm cùng nhau rơi xuống.

Như là giống như thiểm điện lóe lên một cái rồi biến mất.

"Khanh khanh khanh..."

Vô Danh liên tiếp đánh ra mấy thanh trường kiếm, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, làm sao huống là một nháy mắt rơi xuống mười mấy chuôi.

Mỗi một chuôi đều nhanh đến cực hạn.

Dù là Vô Danh lại như thế nào lợi hại, vẫn như cũ không cách nào toàn bộ đánh bay.

Khanh

Kiếm minh âm thanh chợt hiện, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đâm về Vô Danh ngực.

"Cẩn thận!"

Nhiếp Phong kinh hô, Phong Thần Thối bộc phát ra cực hạn tốc độ, muốn đẩy ra Vô Danh.

Nhưng Nhiếp Phong tốc độ lại nhanh, lại như thế nào nhanh qua kia thẳng tắp rơi xuống, như là thiểm điện đồng dạng kiếm khí.

Vừa thôi động Vô Danh bỏ lỡ yếu hại, kia kiếm khí liền đã rơi xuống.

"Phốc thử..."

Trường kiếm thẳng tắp từ Vô Danh bả vai xuyên thấu, đem nó hung hăng đóng ở trên mặt đất.

Đông Phương nhìn cũng không nhìn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kiếm chủng điên cuồng loạn động, tựa như trái tim đồng dạng, vô hình kiếm khí phun ra ngoài.

Chỉ thấy khắp Thiên Kiếm khí điên cuồng xoay tròn gia tốc, từng đạo kiếm quang sáng chói đến cực điểm, liên tiếp rơi xuống.

Tựa như óng ánh khắp nơi đến cực điểm mưa sao băng.

Cực kỳ xinh đẹp, mang theo cực hạn phong mang.

Trực chỉ Hùng Bá, chí tôn... Cùng tất cả những người khác.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương kia thanh lãnh thanh âm, vang vọng đất trời.

"Là ai cho các ngươi lòng tin, muốn có ý đồ với ta, nhưng lại không cần trả giá thật lớn!"

"Đã đều không muốn tuyển, vậy liền để ta giúp các ngươi tuyển!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.