Chương 439: Kiếm hai mươi ba trấn Đế Túng

Chương 439: Kiếm hai mươi ba trấn Đế Túng

"Xì xì thử..."

Trường kiếm vẽ qua, hư không phảng phất bị xé nứt vô số mảnh vỡ, kia phong mang thanh âm, để người tê cả da đầu.

"Đông Phương... Tam Phân Quy Nguyên Khí!"

Hùng Bá kinh hãi, không nghĩ tới Đông Phương vậy mà thật đối với hắn ra tay, nhưng đã không kịp nhiều lời, chỉ có thể bộc phát ra toàn thân thực lực.

"Bảo hộ chí tôn!"

Một đám người mặc chiến giáp tướng sĩ, cùng nhau hướng về người mặc long bào chí tôn phóng đi, dùng chính mình thân thể, đem chí tôn thủ hộ dưới thân thể.

"Xoẹt xẹt..."

Mấy vạn kiếm quang vẽ qua, máu tươi bắn ra.

Toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi, một nháy mắt biến thành màu máu.

Tựa như Vô Gian Địa Ngục đồng dạng.

"Ta... Nguyện ý thần phục!"

Nhìn xem kia bị trường kiếm xuyên qua thân thể, máu tươi chảy ròng đám người, có người trực tiếp quỳ sát đến trên mặt đất, gào thét lên tiếng.

Cũng chỉ trong nháy mắt, kia đâm về trường kiếm của hắn, đột nhiên dừng lại.

Những người khác thấy thế, nơi nào còn dám do dự, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất.

"Ta nguyện ý... Thần phục!"

"Ta nguyện ý thần phục!"

"Rầm rầm..."

Theo từng tiếng gào thét, từng dãy thân ảnh, liên tiếp quỳ xuống.

Đầy trời trường kiếm đột nhiên đứng im, dừng lại tại tất cả mọi người đỉnh đầu.

Kia phong mang kiếm khí, để người tê cả da đầu, tựa hồ ở buổi tối một lát, thân thể của bọn hắn liền sẽ bị trường kiếm đâm xuyên.

"Tam nguyên quy nhất!"

Hùng Bá hét lớn, cả người tựa như một vị Ma Thần, nồng đậm hắc khí xoay quanh quanh thân.

Một cỗ thiên địa vĩ lực hội tụ quanh thân, ngăn cản kiếm khí đầy trời.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầy trời trường kiếm cùng nhau chỉ hướng Hùng Bá.

Một mảnh kiếm quang sáng chói, như là mặt trời đồng dạng loá mắt, cùng nhau bắn về phía Hùng Bá.

"Xoẹt xẹt..."

Một đạo trường kiếm xé rách Hùng Bá cánh tay, máu tươi ném vung.

Sau đó lại là một đạo trường kiếm hiện lên, đâm xuyên Hùng Bá bả vai, tươi máu đỏ tươi bắn mạnh.

Hùng Bá một mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Trường kiếm nhiều lắm, mỗi một cái tốc độ đều nhanh đến cực hạn, căn bản cản không đến.

"Ta... Nguyện ý thần phục!"

Hùng Bá hô to, thanh âm đang rung động, cả người thân thể cũng đang rung động.

Hắn có thể cảm nhận được kia cỗ kinh khủng sát ý, không thể ngăn cản, chỉ có thần phục.

Không phải, chỉ có một con đường chết.

Hắn không muốn chết.

Chỉ là hô lên một tiếng này về sau Hùng Bá, tựa như trong nháy mắt già nua mười tuổi đồng dạng, toàn thân đấu chí đều phảng phất tiêu tán.

Khanh

Trường kiếm dừng lại tại Hùng Bá đỉnh đầu, nguy cơ tử vong lượn lờ.

Cái này khiến Hùng Bá thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Thần phục! Ta nguyện ý thần phục!"

Chí tôn rống to, cả người giống như bị huyết sắc đổ bê tông đồng dạng, bên người tất cả đều trắng trường kiếm đâm chết tướng sĩ.

Nếu không phải hắn bị người chết chết bảo hộ ở dưới thân, giờ phút này sợ là sớm đã tử vong.

Thế nhưng là cảm thụ được giọt kia trôi tại máu trên mặt mình dấu vết, hắn giờ phút này đã bị dọa cho bể mật gần chết.

Vô Danh đều bị trấn áp, hắn nơi nào còn có chống cự tâm tư.

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi tử thương vô số, tất cả mọi người tất cả đều quỳ rạp xuống đất, một cử động cũng không dám.

"Nghịch đồ! Cút ra đây!"

Đông Phương quát lạnh, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Đoạn Lãng.

Không có nhận công kích Đoạn Lãng, cả người khẽ run lên, vội vàng từ đám người bên trong đi ra, cung kính vô cùng, lớn tiếng nói: "Sư phụ cứ việc phân phó!"

"Tuyệt Vô Thần, Hùng Bá, ta mệnh ba người các ngươi, cho ta lấy thời gian nhanh nhất, thống nhất thiên hạ, có thể làm được hay không?"

Đông Phương ánh mắt lạnh lùng như cũ, dù là tại vừa mới trong nháy mắt đó, tử thương vô số, cũng không có gây nên hắn mảy may ba động.

Ở vào Ma Tướng phía dưới, hắn tâm bên trong tựa hồ vạn niệm không sinh, vô cùng băng lãnh.

Trong lòng chỉ có mục đích của chuyến này, cùng sát ý vô tận.

"Có thể! Sư phụ yên tâm, đồ nhi nhất định lấy tốc độ nhanh nhất nhất thống thiên hạ!"

Đoạn Lãng hô to, thanh âm vang dội vô cùng.

Bây giờ trên giang hồ hơn phân nửa thế lực, đều bị trấn áp ở chỗ này.

Hắn cùng Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần liên thủ, hoàn toàn có thể nhanh nhất nhất thống thiên hạ.

Một bên Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần lần lượt trầm mặc, có chút cúi đầu xuống sọ.

Bọn hắn rõ ràng muốn tranh bá thiên hạ tới, nhưng cuối cùng lại trực tiếp bị trấn áp, hết thảy tất cả trở thành người khác áo cưới.

Muốn phản kháng, đều làm không được.

Ngoại trừ chết, chỉ có thần phục.

"Cực kỳ tốt! Các ngươi nhớ kỹ, ta cho, các ngươi có thể cầm, ta không cho, ai dám đưa tay, giết không tha!"

Nói, Đông Phương bàn tay nhẹ nhàng vung lên, đầy trời trường kiếm oanh minh, hóa thành một đầu kiếm khí trường long, trọn vẹn mấy trăm mét dài, ở trên trời bay múa.

Sau đó cùng nhau hướng về cách đó không xa ngọn núi rơi xuống.

"Ầm ầm..."

Kiếm khí trường long trực tiếp chui vào ngọn núi bên trong, trong khoảnh khắc ngọn núi nổ tung, vô số đá vụn bắn ra bốn phía, sương mù bốc lên.

Một tòa cao lớn ngọn núi, lại bị kia kiếm khí trường long, chém thành đá vụn.

Trong chớp mắt, một ngọn núi phong mọi người ở đây mắt trước biến mất không còn tăm tích.

Loại kia uy năng, như thần như ma, giống như là có thể khai thiên tích địa đồng dạng kinh khủng.

Tình cảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ không thôi.

Nếu là Đông Phương vừa mới như thế thi triển, sợ là dưới chân bọn hắn ngọn núi này, cũng sẽ bị san thành bình địa.

Tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một bên Vô Danh, Nhiếp Phong sắc mặt dị thường phức tạp nhìn về phía Đông Phương.

Vừa mới trong nháy mắt đó, toàn bộ đỉnh núi chết không dưới vạn người.

Nồng đậm huyết tinh chi khí lượn lờ, toàn bộ đỉnh núi đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Bọn hắn muốn ngăn cản đều làm không được.

Ngược lại là Bộ Kinh Vân, từ đầu đến cuối đều mặt mũi lãnh khốc, không phản ứng chút nào, tựa hồ sớm đã thường thấy loại tràng diện này.

"Ai! Đông Phương cô nương, đây hết thảy trách không được bọn hắn, chỉ là bởi vì có người châm ngòi!"

Vô Danh thật dài thở dài một hơi, tràn đầy trách trời thương dân ngữ khí.

"Thì tính sao?"

Đông Phương ngồi ngay ngắn ở Kỳ Lân phía sau lưng, ánh mắt thanh lãnh không tình cảm chút nào, thanh âm đồng dạng lạnh lẽo, nói: "Ta mặc kệ cớ gì, trêu chọc ta hạ tràng liền là như thế!"

"Về phần cái kia châm ngòi người... Ngươi cho rằng hắn có thể trốn!"

Nói, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo ngân quang từ Đông Phương trong lòng bàn tay bắn ra, chính là hóa thành phi kiếm Minh Phượng kiếm.

Tốc độ kia nhanh đến cực hạn, tựa như là một vệt ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đế Thích Thiên, ngươi muốn đi đâu?"

Đông Phương thanh âm vừa rơi, kia ngân quang đột nhiên từ một khối núi đá bên trong xuyên qua.

Oanh

Núi đá nổ tung, một thân ảnh, quỷ dị xuất hiện tại tất cả mọi người mắt bên trong.

Tụ tập nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ ở đây, Đế Thích Thiên làm sao có thể không trình diện.

Mà hắn tự cho là thân hình bí ẩn vô cùng, nhưng lại làm sao có thể trốn qua Đông Phương linh thức.

"Ha ha ha... Tiểu nha đầu, lại có thể phát hiện ta!"

Đế Thích Thiên cười to, mang trên mặt băng điêu mặt nạ, cả người đều tựa hồ có chút điên đồng dạng.

"Ta chẳng những có thể phát hiện ngươi, còn có thể giết ngươi!"

Đông Phương tay nắm kiếm chỉ, nhẹ nhàng hướng trước một điểm.

Ông

Hư không run lên.

Đông Phương đầu ngón tay bộc phát ra từng đạo mênh mông kiếm khí, như là một vòng mặt trời bốc lên.

"Kiếm hai mươi ba!"

Vô Danh lên tiếng kinh hô.

Đế Thích Thiên sắc mặt đại biến, vừa định muốn thi triển cực hạn tốc độ rời đi, lại chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều trong nháy mắt đứng im.

Ông

Một đạo xinh đẹp sáng chói thân ảnh, hoàn toàn do kiếm khí biến thành thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại hư không bên trong.

Hắn nhất cử nhất động, đều tựa như chân nhân đồng dạng, mang theo cực hạn tốc độ, trong nháy mắt bắn về phía Đế Thích Thiên.

Giữa thiên địa tất cả mọi thứ, tại thời khắc này tất cả đều đứng im bất động.

Gió ngừng thổi.

Phất phới lá cây, đồng dạng ngốc trệ tại hư không, đứng im bất động.

Mà bốn phía tất cả mọi người cũng giống như thế, phảng phất bị đông cứng tại nguyên chỗ, chỉ còn lại kia hoảng sợ ánh mắt.

"Cái này kiếm pháp... Là Kiếm Thánh kia một thức..."

Hùng Bá trừng lớn hai mắt, toàn thân không thể động đậy, chỉ cảm thấy nhận vô tận sợ hãi.

Lúc trước kia kém chút tử vong một màn, lần nữa xông lên đầu.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, giờ này ngày này lại còn có thể nhìn thấy một thức này kinh khủng đến cực điểm kiếm pháp.

Không riêng gì hắn, nơi đây tất cả mọi người, tất cả đều hoảng sợ không thôi.

Muốn động đậy thân thể, lại hoàn toàn không cảm giác được thân thể chỗ, không thể động đậy mảy may.

Một cỗ kinh khủng tử vong nguy cơ, làm cho tất cả mọi người tâm thần cự chiến.

"Cái này. . . Thật là khủng khiếp kiếm pháp!"

Tuyệt Vô Thần trong lòng hoảng hốt, nếu là Đông Phương ngay từ đầu thi triển một chiêu này, sợ là nơi đây người, không một cái có thể may mắn thoát khỏi.

"Không! Không!"

Đế Thích Thiên kia băng điêu dưới mặt nạ con ngươi trừng trừng, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Cơ hồ không chút do dự thi triển Cức Thần Kiếp.

Ông

Đế Thích Thiên cả người khẽ run lên, phảng phất hư hóa đồng dạng.

Mặt của hắn trước đột nhiên xuất hiện một cái to lớn băng điêu mặt nạ, hung hăng vọt tới Đông Phương kiếm khí biến thành thân ảnh.

Đồng dạng là Nguyên Thần chi lực biến thành.

Đối kháng kiếm hai mươi ba, chỉ có thể là lấy Nguyên Thần đối Nguyên Thần.

"Thử nha..."

Đông Phương Kiếm khí biến thành thân ảnh, phảng phất vô số lợi kiếm đồng dạng, vô cùng sắc bén.

Trực tiếp xé rách Cức Thần Kiếp biến thành băng điêu mặt nạ, tại Đế Thích Thiên bên cạnh nổ tung.

Oanh

Kiếm khí đầy trời nổ tung, hóa thành một thanh kì lạ cự kiếm, tất cả kiếm khí tất cả đều quy nhất.

Từ Đế Thích Thiên thân thể ngực xuyên qua.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.