Chương 441: Đồ long cơ hội

Chương 441: Đồ long cơ hội

Phốc

Đế Thích Thiên thân thể run lên, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ băng điêu mặt nạ, đều bị nhuộm thành huyết hồng.

Hai mắt không dám tin nhìn xem Đông Phương, thân thể Phù phù một tiếng úp sấp trên mặt đất.

Một thân khí tức cấp tốc tiêu tán.

"Chết rồi?"

Có người lên tiếng kinh hô, cảm giác dị thường không chân thực.

Mắt trước vị này mang theo băng điêu mặt nạ người, ngắn ngủi mấy ngày quấy thiên hạ không yên, thần thông quảng đại, uy năng khó lường.

Bây giờ lại bị như thế giết chết.

"Cứ thế mà chết đi?"

Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần, Chí Tôn, Vô Danh, Phong Vân bọn người cùng nhau trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn cơ hồ tự mình trải qua băng điêu mặt nạ kinh khủng, như là thiên thần đồng dạng, xuất hiện trên bầu trời.

Loại kia uy năng, giống như thiên thần.

Nhất cử nhất động, một thanh âm, đều uy năng khó lường.

Thậm chí một ánh mắt, đều có thể giết chết vô số người.

Thế nhưng là bây giờ, vậy mà liền như thế tử vong.

Có chút quá không chân thực.

Thế nhưng là nghĩ đến kia kiếm hai mươi ba, đã không tính là nhân gian kiếm pháp về sau, lại cảm thấy cực kỳ bình thường.

Kiếm hai mươi ba uy năng đồng dạng quỷ thần khó lường, vạn vật đứng im, phảng phất thân ở thời gian không gian khác nhau.

"Đều lui ra đi!"

Đông Phương ngồi ngay ngắn ở Hỏa Kỳ Lân phía trên, cũng chưa hề đụng tới, thanh âm rõ ràng truyền đến mỗi một người mà thôi bên trong.

Tràn ngập phảng phất có thể Băng Phong Thiên Địa lãnh ý, làm cho tâm thần người phải sợ hãi.

"Sư phụ! Đoạn Lãng cáo lui!"

"Hùng Bá cáo lui!"

"Tuyệt Vô Thần cáo lui!"

". . ."

Một đoàn người có thứ tự rời đi, thần sắc cung kính.

Đông Phương thực lực quá kinh khủng, một thức kiếm hai mươi ba thiên địa đông kết.

Uy năng cỡ này, bọn hắn muốn hoàn thủ cũng không thể.

Nếu là một kiếm kia công kích chính là bọn hắn, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hoàn toàn không có chút nào sức hoàn thủ.

Liền là kia che khuất bầu trời kiếm khí trường hà, như là Cự Long đồng dạng, hủy thiên diệt địa, bọn hắn đều không thể chống cự.

Một kích chi lực, hủy diệt một ngọn núi phong, loại này cường đại, đã vượt qua phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Căn bản không phải người tầm thường có thể làm được.

Sau một lát, Nhạc Sơn đỉnh núi đã chỉ còn lại Đông Phương một người.

"Từ Phúc, còn muốn giả chết tới khi nào?"

Đông Phương vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng, một thân áo xanh theo gió bay múa.

Ánh mắt của hắn, linh thức một mực chú ý Đế Thích Thiên thi thể.

Người mang Phượng Huyết, giống như bất tử chi thân, trừ phi tháo thành tám khối, chém đứt đầu lâu, thịt nát xương tan, không phải rất khó giết chết.

Thời gian vừa đến, trong cơ thể Phượng Huyết khôi phục, tự nhiên sẽ để người khởi tử hồi sinh.

Đây cũng là Từ Phúc chỗ sáng tạo ra Thánh Tâm Quyết, hắn chỗ căn bản, chẳng những có thể để người tuổi thọ gia tăng, càng có thể khiến người ta khởi tử hồi sinh.

"Đã thích giả chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Đông Phương ngữ khí lạnh lẽo, một cỗ phong mang từ Đông Phương ngón tay nở rộ, hóa thành một đạo thanh quang, trong nháy mắt đi vào Từ Phúc đỉnh đầu.

"Chờ chút. . . . . . chờ chút. . ."

Cảm nhận được đỉnh đầu đạo kia phong mang, có thể làm cho mình chém thành muôn mảnh, Từ Phúc khẩn trương.

Phượng Huyết chi năng vượt mức bình thường, nhưng cũng không phải vô hạn sử dụng.

Mỗi lần phục sinh đều sẽ tiêu hao Phượng Huyết chi năng, một khi Phượng Huyết năng lượng tiêu hao hầu như không còn, cho dù là hắn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhất là thân thể bị chém thành muôn mảnh lời nói, hắn bây giờ trong cơ thể Phượng Huyết, căn bản không đủ để để hắn lần nữa phục sinh.

"Đông Phương tiên tử. . . Thứ lỗi thứ lỗi!"

Từ Phúc từ dưới đất bò dậy, băng điêu mặt nạ đã lấy xuống.

Bị thiếu nữ trước mắt nhìn thấu thân phận, hắn tại làm sao ẩn tàng cũng vô dụng.

Nhất là hắn căn bản là không có cách thăm dò thiếu nữ trước mắt thân phận.

Kinh khủng kiếm hai mươi ba, Vạn Kiếm Quy Tông, còn có chuôi này lớn chừng bàn tay phi kiếm  bất kỳ cái gì một chiêu đều có gần như có thể đưa hắn vào chỗ chết.

Nhất là kiếm hai mươi ba, Nguyên Thần chi lực trấn áp hư không, muốn trốn cũng không thể.

"Kinh thụy kỳ hạn còn bao lâu?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm, ánh mắt bên trong lãnh ý, để Từ Phúc trong lòng khẽ run.

Cái bộ dáng này Đông Phương, so với một trạng thái khác Đông Phương, chênh lệch quá xa.

Tựa như một vị một lời không hợp liền giết người không chớp mắt ma đầu, để người sờ vuốt không thấu hắn bất kỳ ý tưởng gì.

"Kinh thụy kỳ hạn? Tiên tử, cái này. . . Tại hạ không biết như nào là kinh thụy kỳ hạn?"

Từ Phúc trong lòng cuồng loạn.

Cái gọi là kinh thụy kỳ hạn, vốn là là chính hắn mệnh danh.

Là thủ hạ của hắn thần toán, đã từng thôi diễn mà ra, mỗi sáu trăm năm một lần đại kiếp bộc phát ngày.

Mỗi khi gặp dạng này đại kiếp, Thần Châu mặt đất liền sẽ tai hoạ mọc lan tràn.

Nghe đồn, ngũ đại Thụy Thú vốn nên thiên địa linh khí mà sinh, trấn áp thiên địa Tứ Cực, chính là vì trấn áp kiếp số này.

Cũng bởi vậy, mỗi khi tai hoạ bộc phát thời điểm, cũng là Thụy Thú thực lực giảm lớn thời điểm.

Hơn bốn nghìn năm trước, mặt đất chi chủ Hiên Viên Hoàng đế từng cùng cùng Ma Thần Xi Vưu đại chiến.

Chỉ tiếc, Ma Thần Xi Vưu giết mà không chết, diệt mà không cương, ma ý tồn tại, liền không cách nào hủy diệt.

Tựa như giữa thiên địa đối lập chính tà đồng dạng, chính đạo không chết, tà đạo không vong, cũng bởi vậy, Hiên Viên Hoàng đế hoàn toàn giết không chết Ma Thần Xi Vưu.

Cuối cùng không có lựa chọn, Hiên Viên Hoàng đế mượn tứ đại Thụy Thú chi lực, trấn áp Ma Thần Xi Vưu không diệt ma thân thể tại Tứ Cực.

Đầu lâu tức thì bị hắn tự mình trấn áp, tọa hóa tại Lăng Vân Quật bên trong.

Này mới khiến thiên địa thanh minh.

Chỉ tiếc Bạch Hổ, Long Quy chết sớm, Phượng Hoàng bị đồ.

Năm thụy mất thứ ba, còn lại hai cái Thụy Thú sớm đã không trấn áp được mỗi sáu trăm năm một lần tai hoạ.

Đến mức, còn lại Hỏa Kỳ Lân, Thần Long, bị tai hoạ tà khí, ma khí không ngừng xâm nhiễm.

Mỗi khi gặp tai hoạ kỳ hạn, liền càng thêm điên cuồng, sẽ xuất thế điên cuồng tàn sát thế gian hết thảy.

Cũng bởi vậy, mới bị Từ Phúc đem một ngày này, xưng là kinh thụy kỳ hạn.

Thụy Thú hoảng sợ điên cuồng, bị ma ý, tà ý xâm nhiễm, làm hại nhân gian.

Kinh thụy kỳ hạn, giống như kỳ danh.

"A. . . Đế Thích Thiên? Từ Phúc! Ngươi nhất định phải tại ta mặt trước tiếp tục giả bộ nữa?"

Đông Phương ánh mắt nhìn thẳng Từ Phúc, kia điên cuồng ma ý, sát ý, như là mênh mông nước biển thủy triều đồng dạng, sôi trào mãnh liệt.

Vô hình kiềm chế, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi.

Từ Phúc chỉ cảm thấy phảng phất có một tòa vô hình đại sơn, che khuất bầu trời, trấn áp mà xuống.

Cảm nhận được kia cỗ trấn áp chi lực, Từ Phúc thân thể trong nháy mắt run lên.

Lúc trước hắn nhưng là thấy tận mắt cỗ này trấn áp chi lực uy năng, trong nháy mắt Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ, đánh nổ cao thủ thân thể.

Nếu là hắn bị như thế cỗ mênh mông chi lực trấn áp, sợ là thật sẽ chết.

Sẽ không còn phục sinh tử vong.

"Chờ chút. . . Tiên tử. . . Ta nhớ ra rồi, ba năm về sau liền là kinh thụy kỳ hạn, Thần Châu họa loạn ngày!"

Từ Phúc thân thể rung động, ngữ khí khẩn trương không hiểu, cúi đầu xuống sọ, không dám nhìn tới Đông Phương.

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hoàn toàn không nghĩ đến, thế gian còn có như thế một vị kinh khủng tồn tại.

"Cực kỳ tốt! Tổ chức nhân thủ, ba năm sau tiến về Thần Long đảo đồ long! Ngươi hẳn phải biết làm như vậy a?"

Đông Phương thanh âm rất nhẹ, nhưng kia cỗ lãnh ý để Từ Phúc toàn thân nổi da gà.

Rõ ràng là Thiên Tiên đồng dạng thiếu nữ, nhưng giờ phút này tựa như là từ Vô Gian Địa Ngục bên trong đi ra ác ma, Tu La.

"Là. . . Thuộc hạ biết!"

Từ Phúc càng phát ra trung thực, thật sâu khom người, cúi đầu xuống sọ, tựa như gặp mặt Đế Hoàng đồng dạng kinh sợ.

Hắn bản thân liền là Thủy hoàng đế ngự y, học được một chút thuật sĩ thủ đoạn, đối mặt kia Thủy hoàng đế, đều e ngại không kềm chế được.

Thậm chí từng mấy trăm năm không dám xuất thế, dù là nghe nói Thủy hoàng đế băng hà, cũng không dám xuất hiện, kinh sợ.

Dù là sống tiếp cận hai ngàn năm, loại này sợ kình cũng chưa bao giờ biến mất qua.

Sớm đã lạc ấn tại Từ Phúc thực chất bên trong.

Nhất là đối mặt một cái có thể chưởng khống mình sinh tử chi nhân.

Ừm

Đông Phương gật đầu, nói: "Đi thôi, ngươi đã biết phải làm sao, vậy liền đi làm!"

"Đừng nghĩ lấy trốn, thiên hạ này cứ như vậy lớn, ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào?"

"Trong cơ thể ngươi Phượng Huyết, cũng nhanh tiêu hao hầu như không còn đi?"

"Không muốn chết, liền thật tốt đồ long!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.