Chương 442: Hồn Mộng Tâm Kinh

Chương 442: Hồn Mộng Tâm Kinh

"Phù phù!"

Nhìn xem Đông Phương ngồi cưỡi lấy Hỏa Kỳ Lân rời đi, Từ Phúc hai chân mềm nhũn, trong nháy mắt ngồi trên mặt đất.

"Thật đáng sợ. . . Kia sát ý, so Thủy hoàng đế đều kinh khủng!"

"Trời ạ. . . Vì cái gì trên thế giới này còn có một cái nhân vật như thế, mà ta không chút nào không biết!"

Từ Phúc đáy lòng kinh hãi không thôi.

Đối mặt Thủy hoàng đế hắn còn có thể mượn nhờ kiến thức chuyên nghiệp, lắc lư một chút.

Nhưng đối mặt Đông Phương kia băng lãnh thẳng vào lòng người ánh mắt, hắn toàn thân ứa ra hàn khí.

Luôn cảm thấy lúc nào cũng có thể sẽ tử vong đồng dạng.

Loại cảm giác này đã ngàn năm không có qua, bây giờ lần nữa kinh lịch, cơ hồ khiến Từ Phúc hoảng sợ không thôi.

Phảng phất về tới hơn một ngàn năm trước, đối mặt nổi giận Thủy hoàng đế đồng dạng, lúc nào cũng có thể sẽ đầu thân phân gia.

"Không được. . . Không được, ta nhất định phải tự cứu!"

Từ Phúc tim đập loạn, tràn đầy không cam lòng.

Long Nguyên hắn muốn nuốt một mình, càng muốn hơn đào thoát Đông Phương khống chế.

Hoặc là giết chết Đông Phương.

"Kinh thụy. . . Kinh thụy kỳ hạn, đã như vậy, vậy liền để lần này tai hoạ càng kinh khủng một chút đi!"

"Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần, Đoạn Lãng những cái này hỗn đản, bây giờ sợ là cũng không dễ chịu, nếu là có cái tăng cường thực lực phương pháp, bọn hắn có lẽ sẽ sức liều toàn lực đánh cược một lần!"

"Đúng. . . Nhất định phải dạng này!"

Từ Phúc trên mặt vẻ hoảng sợ chưa định, trong lòng bên trong độc kế lại từng cái thoáng hiện.

Hắn một cái người muốn giết chết Đông Phương, căn bản không có khả năng.

Như vậy chỉ có nghĩ biện pháp liên hợp những cái kia lòng mang không cam lòng người cùng một chỗ.

Một năm sau.

Đông Phương tại Trung Đô Lạc Dương đăng cơ xưng đế, toàn bộ thiên hạ oanh động.

Từ khi Tùy Đường năm ở giữa đi ra một nhiệm kỳ Nữ Đế, hôm nay thiên hạ, vậy mà xuất hiện vị thứ hai Nữ Đế.

Một vị dùng vũ lực trấn áp thiên hạ Võ Đế.

Nhạc Sơn một trận chiến lưu truyền ra đến về sau, trong chốc lát, thiên hạ phải sợ hãi.

Xưng bá hơn mười năm Hùng Bá, hoành hành Trung Nguyên Tuyệt Vô Thần, trấn áp Giang Nam Đoạn Lãng, võ lâm thần thoại Vô Danh.

Từng vị uy danh hiển hách cường giả, tất cả đều bị Đông Phương trấn áp.

Liền ngay cả kinh thành hoàng cung bên trong Chí Tôn, cũng tận đều thần phục.

Uy thế như thế, quả thực so bất luận một vị nào Đế Hoàng, Chí Tôn, đều cường đại hơn.

Nhất là Đông Phương một thân màu đỏ chót phượng bào, cưỡi phượng đuổi, tuần bơi thiên hạ thời điểm, kia phong quang quả thực để thiên hạ chúng sinh vì đó sợ hãi than.

Tuyệt sắc dung nhan, như là tiên nhân.

Đỏ chót phượng bào, thiên hạ đỉnh cao nhất.

Vũ lực cường hoành, như thần như ma.

Trong chốc lát, người trong thiên hạ miệng bên trong nghị luận tất cả đều là vị này Nữ Đế.

"Đinh!"Nhiệm vụ 6: Kích phát Tuyệt Vô Thần thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +1000." (đã hoàn thành)

"Đinh! Chấp niệm nhiệm vụ 2: Trở thành thiên hạ phong quang nhất nữ nhân  nhiệm vụ điểm +5000!" (đã hoàn thành)

Nghe đầu óc bên trong thanh âm nhắc nhở, Đông Phương trên mặt toát ra nụ cười xán lạn.

Nhiệm vụ cuối cùng là hoàn thành.

"Chỉ còn đồ long, Từ Phúc hẳn là chuẩn bị không sai biệt lắm!"

Đông Phương khẽ nói, dùng vũ lực trấn áp quần hùng thiên hạ, đăng cơ xưng đế, mặc dù không có vững như vậy thỏa, nhưng hắn nhưng không phải chân chính Đế Hoàng.

Càng không nghĩ tới trường trì cửu an.

Thế giới này bất quá là hắn chỗ qua thế giới một trong thôi.

Hắn không có khả năng ở cái thế giới này lâu dài ở lại.

Chỉ cần đạt tới mục đích, dù là thủ hạ có dị tâm, hắn cũng lười nhiều nòng.

Hai năm sau, kinh thụy kỳ hạn.

Trên biển Đông, một thủ thuyền lớn trấn áp sóng gió, hướng về Thần Long đảo phương hướng tiến lên.

Tùy hành ngoại trừ Đế Thích Thiên Từ Phúc bên ngoài, còn có hai năm này toát ra tên tuổi mang không, mang diệt, cùng Đông Doanh hoàng thất hoàng ảnh.

Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Kiếm Thần, Đoạn Lãng.

Mang mình không mang thiên tội thần binh, hoàng ảnh người mang Kinh Tịch thần đao, mang diệt cầm trong tay Đông Phương ném ra Tham Lang kiếm.

Bộ Kinh Vân Tuyệt Thế Hảo Kiếm, Kiếm Thần Anh Hùng kiếm, Đoạn Lãng Hỏa Lân Kiếm, cùng Nhiếp Phong thiên trượng đao.

Bảy chuôi tuyệt thế thần binh, bảy vị cao thủ tuyệt thế, tăng thêm Đế Thích Thiên, cơ hồ cùng nguyên quỹ tích đồng dạng.

"Đinh! Cầu sinh tuyên bố nhiệm vụ, tại diệt thế ma kiếp bên trong sống sót  nhiệm vụ điểm +8000."

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, Đông Phương ngồi ngay ngắn ở cổng, nhìn xem mặt biển mênh mông, đầu óc bên trong nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, đem suy nghĩ của hắn đánh gãy.

"Diệt thế ma kiếp?"

Nhìn thấy nhiệm vụ này nhắc nhở, Đông Phương hơi kinh hãi.

Diệt thế ma kiếp, dạng gì ma kiếp có thể xưng là diệt thế.

Lấy trước Kỳ Lân ma truyền thuyết, đều đã coi như là kinh khủng.

Dẫn tới thế gian quần hùng từng cái bỏ mình.

"Diệt thế. . . Chẳng lẽ lại, còn có siêu cường ma đầu, tồn tại ở thế gian ở giữa?"

Đông Phương đầu óc bên trong suy nghĩ bốc lên, lại nghĩ không ra mảy may.

Hắn cũng không có quá mức lo lắng, coi như thật sự có diệt thế lão ma, hắn đồng dạng có thể ứng đối.

"Đại khái suất. . . Là Đế Thích Thiên kia hàng đang làm sự tình?"

Nghĩ đến Đế Thích Thiên, Đông Phương khẽ nhíu mày, sống tiếp cận hai ngàn năm, Đế Thích Thiên có âm mưu rất bình thường.

Hắn tự nhiên cũng có chỗ phòng bị.

Sở dĩ không có diệt sát Đế Thích Thiên, không phải hắn lòng tốt, mà là hắn muốn nhờ Đế Thích Thiên hai ngàn năm công lực đồ long.

Để cho mình một mực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Hắn đã sớm minh bạch, một khi đồ long, cầu sinh nhiệm vụ liền sẽ đến.

Hắn không thể có thể làm cho mình tiêu hao quá nhiều công lực.

Ông

Đột nhiên, Đông Phương chỉ cảm thấy trước mắt biển cả một trận vặn vẹo, tựa hồ thiên địa đều trong nháy mắt biến hóa đồng dạng.

Sau một khắc, một vị tóc, râu ria đều trắng bệch lão nhân, xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

Lão nhân ngồi ngay ngắn ở một cái trên thuyền nhỏ, cười ha hả nhìn xem Đông Phương.

Dung mạo mười phần hòa ái.

Hắn mặt trước còn bày biện một cái thấp bàn, phía trên ùng ục ục nấu lấy nước sôi, một tia hương trà từ bên trong lan tràn mà ra.

"Nghĩ mời cô nương một lần, thế nhưng là kém chút đem lão phu cuối cùng một hơi giày vò hết rồi!"

Lão nhân than nhẹ, thanh âm cực kỳ già nua, thanh âm càng là mang theo một tia trách trời thương dân chi khí.

"Hồn Mộng Tâm Kinh? Lại có thể cưỡng ép kéo người nhập mộng?"

Nhìn xem mắt lúc trước tóc, sợi râu đều trắng bệch lão đầu mập, Đông Phương có chút kinh nha lên tiếng.

Trước mắt lão đầu này là Tiếu Tam Tiếu không thể nghi ngờ.

Nhất là kia kéo người nhập mộng thủ đoạn, Tiếu Tam Tiếu sở trường trò hay, Hồn Mộng Tâm Kinh.

Mượn nhờ cái này Hồn Mộng Tâm Kinh, Tiếu Tam Tiếu hoàn toàn có thể cho người ta bện mặc cho Hà Mộng cảnh.

"Ta cái này diệt thế ma kiếp vừa ra, Tiếu Tam Tiếu liền chạy ra ngoài?"

Đông Phương con ngươi bên trong mang theo nghi hoặc, nhìn về phía Tiếu Tam Tiếu.

"Nếu như là người bên ngoài, dễ như trở bàn tay, thế nhưng là đối mặt Đông Phương cô nương, ta đây là thứ ba mươi mốt lần, mới thành công một lần!"

Tiếu Tam Tiếu cảm thán không thôi.

Thiếu nữ trước mắt Nguyên Thần quá cường đại, phảng phất bị một tầng bất hủ năng lượng thủ hộ, hắn Hồn Mộng Tâm Kinh thi triển hơn ba mươi lần, cơ hồ mỗi lần đều thất bại.

Nhất là ma hóa sau Đông Phương, quả thực căn bản không có một tia cơ hội thành công.

Khi đó Đông Phương, tâm cảnh ba động cực kỳ bé nhỏ, tất cả đều là lãnh ý cùng sát ý, hắn Hồn Mộng Tâm Kinh hoàn toàn không cách nào thi triển.

Lần này có thể thành công, vẫn là thừa dịp Đông Phương tâm cảnh ba động quá lớn, mới may mắn thành công.

"Ừm? Nơi này là nơi nào?"

Đông Phương đứng tại trên thuyền nhỏ, ánh mắt bốn phía dò xét, phát hiện đây là một mảnh sương mù.

"Xem như huyễn cảnh đi!"

Tiếu Tam Tiếu khuôn mặt càng phát ra hòa ái, nói: "Lão đầu tử ở đây còn nhiều hơn cảm tạ Đông Phương cô nương, kích phát đại kiếp, để võ lâm bên trong cao thủ xuất hiện lớp lớp!"

"Lần này tới, một là muốn gặp ngươi một chút vị này thiên cổ thứ hai Nữ Đế, hai liền để cho Đông Phương cô nương nhìn một vài thứ."

Nói, Tiếu Tam Tiếu bàn tay vung lên, bốn phía tràng cảnh bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Đây là thiên địa Tứ Cực chi nam, vốn là Phượng Hoàng chỗ nương thân!"

"Đây là thiên địa Tứ Cực chi bắc, vốn là Long Quy chỗ nương thân!"

"Đây là thiên địa Tứ Cực chi tây, vốn là Bạch Hổ chỗ nương thân!"

"Còn có thiên địa này Tứ Cực chi đông, Thần Long chỗ nương thân!"

Theo Tiếu Tam Tiếu thanh âm, thuyền nhỏ bốn phía xuất hiện bốn cái không giống tràng cảnh, tựa như đem thiên địa Tứ Cực kéo đến cùng một chỗ.

"Ngươi nhìn những người kia!"

Tiếu Tam Tiếu chỉ vào tây, bắc, hai cái phương hướng.

"Là Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.