Chương 443: Thần Long hiện thân

Chương 443: Thần Long hiện thân

Nhìn xem trong đó hai nơi cực địa thân ảnh, Đông Phương có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới mấy cái này người, vậy mà chạy xa như vậy, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

"Không sai! Hùng Bá nguyên bản vận mệnh, vốn là bị Xi Vưu ma ý ma hóa, nhưng bởi vì Đông Phương cô nương, lúc này mới bị cải biến!"

"Chỉ là vận mệnh lực lượng, dù ai cũng không cách nào chưởng khống, mặc dù bị cải biến, nhưng hắn kết cục vẫn như cũ nhất định là bị Xi Vưu ma ý ma hóa!"

Tiếu Tam Tiếu thanh âm ôn hòa, tức không có giận mắng, cũng không có thương xót, phảng phất một cái quần chúng, nỗi lòng gợn sóng không sinh.

Nghe nói lời ấy Đông Phương, lập tức hiểu rõ.

Nguyên quỹ tích bên trong, Hùng Bá hấp thu long mạch bên trong ma ý thành ma, thực lực tăng nhiều, nhưng cuối cùng vẫn như cũ bị Phong Vân Sát chết.

Mà bây giờ, long mạch đã sớm bị hắn đạt được, cũng đánh nát, thậm chí trong đó kia mênh mông ma ý, cũng tận đều bị hắn hấp thu.

Nhưng cảnh tượng này bên trong tình hình, hiển nhiên là Hùng Bá sắp bị một cỗ khác ma ý ma ký sinh hóa.

"Hơn bốn nghìn năm trước, có ma loạn thế ở giữa, Hiên Viên Hoàng đế tan Long khí nhập thể, trảm ma về sau, từng đem không diệt ma ý trấn áp thiên địa Tứ Cực."

"Hơn bốn nghìn năm quá khứ, long mạch bên trong ma ý đã bị long mạch thuần phục, nguy hại không lớn, cũng bởi vậy, Đông Phương cô nương thu hoạch, cũng đều thỏa."

"Nhưng Tứ Cực bên trong ma ý, tuy có Thụy Thú trấn áp, nhưng sớm đã điên cuồng không chịu nổi, một khi bị người dung hợp, liền sẽ hóa thành một trận nguy hiểm cho thiên hạ ma kiếp."

"Hùng Bá vận mệnh, Tuyệt Vô Thần vận mệnh, Đoạn Lãng vận mệnh, còn có vị kia gọi Từ Phúc tiểu gia hỏa, vận mệnh của bọn hắn, đều đã bị cô nương ảnh hưởng."

"Là lấy, cái này đối Đông Phương cô nương tới nói sẽ là một trận lớn nhất nguy cơ!"

"Đồ long về sau, cô nương phải tận lực cẩn thận!"

Tiếu Tam Tiếu ngữ khí bên trong hiếm thấy có một tia lo âu.

Ma kiếp phía dưới, Thần Châu mặc dù cường giả xuất hiện lớp lớp, cũng làm cho về sau thiên thu đại kiếp, suy yếu cực lớn.

Nhưng hắn tại vận mệnh bên trong, lại cũng không nhìn thấy Đông Phương thân ảnh.

"Nguyên lai là dạng này!"

Đông Phương gật đầu, Hùng Bá cùng Tuyệt Vô Thần đi cực tây, cực bắc chi địa, hiển nhiên là muốn dung hợp ma ý.

Hai cái bá chủ bị hắn trấn áp ba năm, tự nhiên cực độ không cam tâm, đoán chừng nghĩ xoay người đem hắn đặt ở dưới thân.

Mà cực nam chi địa, vốn là có Từ Phúc từng xây dựng một cái ẩn thế môn phái, còn có cái này muốn đi cực đông chi địa.

Một khi đồ long hoàn thành, trấn áp ma ý, sợ là cũng tất nhiên sẽ bị lấy đi.

Đây mới là diệt thế ma kiếp đản sinh nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên quỹ tích bên trong không người trêu chọc Tứ Cực ma ý, chỉ có Hùng Bá từng đánh vỡ long mạch, bị ma ý tăng phúc, tự nhiên chưa từng xuất hiện biến hóa quá nhiều.

"Ngươi gọi ta đến chỉ nói là những này?"

Đông Phương có chút nghi hoặc, hắn không hiểu rõ Tiếu Tam Tiếu mục đích.

Một lòng muốn cứu vãn thiên thu đại kiếp, nhưng lại như là một cái quần chúng, ngồi xem Phong Vân, cực ít hiện thân quản sự.

Hơn bốn nghìn năm tuổi thọ, Tiếu Tam Tiếu thực lực mạnh bao nhiêu, không ai biết.

"Đông Phương cô nương nhưng có gì cần, ta có lẽ có thể giúp một tay, chỉ cầu cô nương lưu lại Hiên Viên Kiếm, nó đem liên quan đến lấy Thần Châu tương lai hùng chủ sinh ra!"

Tiếu Tam Tiếu mở miệng, con ngươi bên trong có chút chờ mong.

Cần

Đông Phương trừng mắt nhìn, Tiếu Tam Tiếu trên người đồ tốt không ít, nhưng đối với hắn có trợ giúp thật đúng là không nhiều.

Long Quy tinh huyết hữu dụng, nhưng Tiếu Tam Tiếu tiêu hao rất nhiều, còn di truyền cho hai đứa con trai hơn phân nửa, tất nhiên còn thừa không nhiều, hắn cầm tới điểm này cũng vô dụng.

Về phần công pháp, hắn có Quỳ Hoa thần công, cái khác võ học chỉ có thể là tham khảo, căn bản là không có cách trực tiếp tu tập.

Ngược lại là Hồn Mộng Tâm Kinh loại này lấy Nguyên Thần chi lực, kéo người nhập mộng công pháp, rất kì lạ.

"Lão tiên sinh nhưng nguyện truyền thụ Hồn Mộng Tâm Kinh?"

Đông Phương lật bàn tay một cái, kim sắc Hiên Viên Kiếm trong nháy mắt rơi vào trên thuyền nhỏ.

Thanh này Hiên Viên Kiếm, là Hoàng giả chi kiếm, với hắn mà nói, tác dụng không lớn.

"Cái này có gì không thể!"

Tiếu Tam Tiếu khẽ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một cái sách nhỏ, đưa cho Đông Phương, tựa hồ sớm đã có chuẩn bị.

"Cái này mặt trên còn có ta mặt khác hai bộ tuyệt học, Hỗn Thiên Tứ Tuyệt cùng Sâm La Lục Đạo, hi vọng đối cô nương có chỗ trợ giúp!"

Tiếu Tam Tiếu ngữ khí bên trong mang theo một tia thở dài.

Đông Phương xuất hiện, đối thiên thu đại kiếp có cực lớn chuyển cơ, nhưng vận mệnh lực lượng, tựa như là vô tình Thiên Đạo.

Chưa từng lại bởi vì bất luận kẻ nào mà thay đổi.

Dù là Đông Phương, cải biến không ít vận mệnh con người, cuối cùng quanh đi quẩn lại lại về tới nguyên điểm, thậm chí càng thêm đáng sợ.

Đây là vận mệnh, giống như là một cái vô tình máy móc, một mực không ngừng vận chuyển.

Không có tòng mệnh vận bên trong nhìn thấy Đông Phương, hiển nhiên, Đông Phương hoặc là biến mất, hoặc là tử vong.

Như thế một vị kỳ nữ, cứ như vậy biến mất, Tiếu Tam Tiếu tự nhiên có chút không cam lòng, nhưng lại đối vận mệnh cảm giác sâu sắc bất lực.

Sống hơn bốn nghìn năm, hắn sớm đã biết, không có đại cơ duyên, vận mệnh. . . Rất khó vì đó cải biến.

"Đa tạ!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, nói: "Thần Long đảo đã đến, ta cũng cáo từ!"

Nói, Đông Phương Nguyên Thần chi lực có chút chấn động, hết thảy trước mắt tràng cảnh trong nháy mắt tiêu tán.

Mà hắn vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở buồng nhỏ trên tàu nơi cửa, phảng phất liền là có chút ngủ gật.

Nhưng trong tay Hồn Mộng Tâm Kinh, cùng không gian giới chỉ bên trong thiếu đi Hiên Viên Kiếm, rõ ràng nói cho hắn biết, đó cũng không phải một giấc mộng.

"Có ý tứ. . . Cái này Hồn Mộng Tâm Kinh quả thực có thể làm người khác kim thủ chỉ lão gia gia a!"

Nhìn một lần trong tay sổ, Đông Phương kinh ngạc không thôi.

Nhập mộng, kéo người nhập mộng, bện mộng cảnh, Nguyên Thần trao đổi vật phẩm, đây quả thực là một cái cực kỳ công pháp đặc thù.

"Đáng tiếc, nếu là Nguyên Thần chi lực cường đại người, rất dễ dàng phát hiện vết tích!"

Đem sổ trên võ công tâm pháp, ghi vào đầu óc, Đông Phương bàn tay chấn động, sổ trực tiếp hóa thành bột phấn, theo gió phiêu tán.

Đông Phương đứng dậy, đi vào đầu thuyền, nhìn về phía nơi xa sương mù tràn ngập Thần Long đảo.

Mơ hồ nhìn thấy không ít ở trên đảo cư dân, cầm trong tay vũ khí tập hợp, đang chuẩn bị hướng về nơi đây công kích.

Đông Phương cũng không có nhiều nòng, những chuyện nhỏ nhặt này nơi nào cần phải hắn tự mình ra tay?

Tự có thủ hạ người giải quyết, hắn chỉ cần ngồi xem kịch liền tốt.

Linh thức tản ra, trong nháy mắt bao phủ phương viên hai mươi dặm.

Ba năm này, thực lực của hắn mỗi giờ mỗi khắc đều đang tăng trưởng, không cần hai năm, hắn liền có thể bước vào Kim Đan Cảnh.

Nếu là đạt được Thần Long chân nguyên, sẽ càng nhanh.

Đây cũng là hắn hoàn toàn không lo lắng diệt thế ma kiếp nguyên nhân.

Bước vào Kim Đan Cảnh, liền không còn là phàm nhân, hắn có rất lớn tự tin đối kháng diệt thế ma kiếp.

"Bị trấn áp nơi đây không diệt ma ý?"

Đông Phương linh thức một chút xíu quan sát, chỉ tiếc linh thức tuy mạnh, chỉ khi nào chui vào dưới đáy, uy lực giảm nhiều, mười không còn một, căn bản là không có cách phát giác được không diệt ma ý tồn tại.

Nhất là không diệt ma ý, tự mang lấy làm cho không người nào có thể phát hiện đặc chất.

Không biết cụ thể địa điểm, căn bản không người nào có thể phát hiện.

Nếu không, cái này Thần Long đảo phía trên cư dân, sớm đã đem hắn đào lên.

"Ầm ầm. . ."

Theo một tiếng oanh minh, to lớn thuyền lớn, mang theo nước biển, vọt thẳng đến bên bờ.

Kia sóng nước lực trùng kích, một nháy mắt, nhấc lên một trận to lớn thủy triều.

Mênh mông dòng nước như là hồng thủy đồng dạng, xông vào làng bên trong.

Đúng lúc này, một tiếng trầm thấp long ngâm, từ sâu trong lòng đất vang lên.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy long ngâm, toàn bộ Thần Long đảo cũng bắt đầu chấn động, vô số phòng ốc tùy theo sụp đổ, mặt đất bên trong oanh minh âm thanh không ngừng.

Đột nhiên.

Ngang

Kinh thiên tiếng long ngâm vang lên, thanh âm chói tai đến cực điểm, hợp kim có vàng liệt thạch.

Trên bầu trời mây mù đều bị đánh tan, kinh khủng đến cực điểm.

Theo tiếng long ngâm, một đầu toàn thân che kín thanh vảy màu đen Cự Long, từ mặt đất bên trong nhất phi trùng thiên.

Những nơi đi qua, cuồng bạo cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, vô số cây cối, phòng ốc sụp đổ.

Kia uy thế tựa như một đầu kinh khủng Ma Thần, chính hủy thiên diệt địa đồng dạng.

Nhất cử nhất động, đều để toàn bộ Thần Long đảo chấn động.

Thần Long thân thể khoảng chừng mấy trăm trượng, bốn cái long trảo chi lớn, giống như một toà nhà lầu lớn nhỏ.

Khép mở ở giữa, cũng có thể làm cho hư không vặn vẹo, phát ra sinh sinh nổ tung thanh âm.

Phảng phất chỉ cần dùng lực, kia long trảo liền có thể xé rách hư không đồng dạng.

Một cỗ hung ác ngang ngược, mang theo huyết tinh ma ý khí tức, trong chốc lát tràn ngập toàn bộ Thần Long đảo.

Chỉ là quan sát từ đằng xa, đều làm cho tâm thần người run rẩy.

Người tại hắn mặt trước, tựa như là một con giun dế, đối mặt một con voi đồng dạng.

Nhất là kia Thần Long quanh thân tản ra hắc khí, mang theo ma ý cùng tà khí, cực kỳ kinh người.

Thân thể khổng lồ tại không trung đi khắp, khuấy động đầy trời cuồng phong, cát bay đá chạy, hư không oanh minh không ngừng.

Giống như trận trận trời hạn tiếng sấm, uy thế doạ người.

Kia long trảo, khẽ chạm mặt đất, chính là một trận rung động dữ dội.

Thần Long đảo cư dân, từng cái bị chấn thất khiếu chảy máu, hoa mắt váng đầu, bốn phía chạy loạn, phảng phất tìm không thấy phương hướng con ruồi đồng dạng.

Cũng không ít tín ngưỡng người quỳ xuống đất lễ bái, nhưng đảo mắt liền bị bay lên cát đá, cuồng phong cuốn lên, xa xa ném đi, không rõ sống chết.

Mà theo Đông Phương tới đây tất cả cao thủ, cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

Trên mặt toát ra rung động không hiểu thần sắc.

"Vậy mà. . . Thật sự có Thần Long tồn tại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.