Chương 444: Đồ long

Chương 444: Đồ long

"Chư vị! Cùng ra tay!"

Nhiếp Phong cầm trong tay thiên trượng đao, hét lớn một tiếng, Ngạo Hàn Lục Quyết dẫn đầu ra tay.

Dài đến hơn mười trượng băng lãnh đao khí, nghênh không mà kích, trực tiếp chém vào Thần Long kia một thân thanh vảy màu đen phía trên, hoa lửa bắn ra, nhưng cũng không có tổn thương chút nào.

Thậm chí ngay cả kia dài đến mấy trăm trượng thân thể, đều không có chấn động.

Quả thực là kinh khủng!

Bây giờ đã không phải ba năm trước, có Đông Phương kích phát qua mệnh cách, Nhiếp Phong đám người thực lực sớm đã đạt tới đương thời đỉnh tiêm.

Nhưng toàn lực một đao, vậy mà không đả thương được Thần Long mảy may.

Ngang

Thần Long ngửa mặt lên trời gào thét, vuốt rồng cực lớn trước đạp.

Cả vùng trực tiếp bước ra một tòa hố to, sơn băng địa liệt.

Những cái kia còn không tới kịp rời xa ở trên đảo cư dân, trực tiếp bị long trảo đạp thịt nát xương tan.

Kinh khủng đến cực điểm.

"Nghiệt súc!"

Nhiếp Phong sắc mặt đại biến, một đao lần nữa chém ra.

Vừa mới sở dĩ xách trước ra tay, chính là dự định kích đau nhức Thần Long, để hắn rời xa những cư dân này.

Kia dù sao cũng là từng đầu sinh mệnh, có thể cứu hắn vẫn là muốn cứu trợ.

Chỉ tiếc, hắn một đao chi lực, đừng nói làm bị thương Thần Long, nhiều lắm là chỉ là để Thần Long thân thể có chút tê rần, như là con muỗi đinh xuống.

Thân thể quá mức to lớn, thanh vảy màu đen lại cứng rắn vô cùng.

Nhất là kia long trảo, khai sơn phá thạch, chỉ là bình thường.

"Ra tay đi!"

Đế Thích Thiên hét lớn, thân thể vọt lên, mênh mông công lực, giống như là thủy triều chen chúc không ngừng, nhưng nện ở Thần Long trên thân, cũng chỉ là để Thần Long thân thể có chút run run.

Mấy người còn lại cùng nhau ra tay, tuyệt thế thần binh mang theo cự lực, đập nện tại Thần Long thân thể bên trên, cũng chỉ là hoa lửa bắn ra bốn phía.

Một màn như thế, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Quá mạnh, hoàn toàn không phải nhân loại có thể ứng phó tới.

Ngang

Thần Long gào thét, tựa hồ phát hiện mấy cái sâu kiến, như là bọ chét đồng dạng tại mình thân trước nhảy lên.

Mặc dù công kích kia, không phá nổi Thần Long phòng ngự, nhưng kích đánh vào người, vẫn là để Thần Long bị đau.

Giờ phút này nhìn thấy đám người, Thần Long trực tiếp há mồm phun một cái, tinh hồng Long Viêm, giống như một mảnh nhiệt độ cực cao hỏa diễm, thẳng tắp rơi vào đám người trên không.

Che khuất bầu trời, hư không phảng phất đều đang thiêu đốt.

Tựa như mặt trời rơi xuống đồng dạng, nhiệt độ trong nháy mắt bốc lên mấy trăm độ.

"Tản ra!"

Có người rống to, thân thể lóe lên, trong nháy mắt tránh thoát.

Những người còn lại thấy thế, nào dám do dự, trực tiếp hướng về bốn phía tán đi.

Kia một mảnh Long Viêm, thẳng tắp rơi vào mặt đất, trong chốc lát, núi đá vỡ nát.

Như là kinh lịch nồng đậm nhiệt độ cao, mặt đất trong nháy mắt hóa thành nham tương.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Nham tương nhấp nhô, kinh khủng nhiệt khí bốc lên, hóa thành từng đạo lang yên, thẳng tắp lên không.

Mang theo một cỗ gay mũi lưu huỳnh đồng dạng mùi, bốn phía cỏ cây trong nháy mắt khô héo, thiêu đốt, thịt nát xương tan, sớm không đến một tia vết tích.

Uy lực chi khủng bố, để người tê cả da đầu.

Nhất là kia đuôi rồng đong đưa, tựa như một đầu lên núi săn bắn to lớn roi da, một nháy mắt quét ngang, núi đá vỡ nát, mặt đất trực tiếp bị bình định.

Vạn vật hủy hết.

Kinh khủng cuồng phong, càng là nhấc lên trận trận nước biển, hình thành to lớn sóng lớn, bốn phía trào lên.

Quá cường đại.

Thân thể mấy trăm trượng, mọi cử động gần như có thể lật trời liệt địa.

Kia Long Viêm nhiệt độ cực cao, rơi vào mặt đất, chính là một mảnh nham tương, cơ hồ không người dám ngạnh kháng.

Bảy cái đương kim trên đời đỉnh tiêm cao thủ, cầm trong tay tuyệt thế thần binh, lại như là con kiến cầm cây tăm, chính đối voi điên cuồng đâm đâm đồng dạng.

Chẳng những lực bất tòng tâm, càng là khó mà đối Thần Long tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Liền xem như Đế Thích Thiên, tiếp cận hai ngàn năm công lực, giờ phút này cũng bó tay bó chân, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách giết chết Thần Long.

Liền ngay cả hữu hiệu tổn thương, đều là cực ít.

Đông Phương ngồi ngay ngắn ở trên hải thuyền, bình chân như vại quan sát, đồng lỗ bên trong tràn đầy trịnh trọng.

Hắn Minh Phượng kiếm ngược lại là có thể đâm bị thương Thần Long, nhưng một vết thương, đối với kia thân thể cao lớn tới nói, căn bản là giống như là gãi ngứa ngứa đồng dạng.

"Nhất định phải một kích đâm trúng yếu hại, không phải trận chiến đấu này sợ là cần rất lâu!"

Đông Phương trong lòng cảm thán, bất quá từ đầu đến cuối

Hắn đều không có một tia tính toán ra tay.

Ánh mắt thanh lãnh, xa xa quan sát, trong lòng gợn sóng không sinh.

Giống như một vị chân chính Nữ Đế đồng dạng, nhìn xuống chúng sinh.

Nguyên quỹ tích bên trong, đám người chiến đấu nửa ngày, mới đánh nát một khối lân phiến.

Đem công lực tụ tập cùng một chỗ, bảy chuôi tuyệt thế thần binh tụ hợp, mới thuận kia phá toái lân phiến, đâm xuyên qua Thần Long yếu hại.

Bây giờ còn sớm, Đông Phương căn bản không nóng nảy.

Thời gian trôi qua, oanh minh âm thanh, tiếng long ngâm không ngừng.

Toàn bộ Thần Long đảo cơ hồ hủy hết, vô số ngọn núi bị đuôi rồng quét thành đất bằng, vô số mặt đất bị long trảo lưu lại một cái cái hố sâu.

Không ít địa phương Long Viêm tứ ngược, hình thành từng cái tràn đầy nham tương cái hố.

Từ giữa trưa một mực đánh tới chạng vạng tối, toàn bộ Thần Long đảo cơ hồ trở thành tuyệt địa, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Cũng đúng lúc này, Đế Thích Thiên bọn người, cuối cùng đánh nát Thần Long trên cổ một khối lân phiến.

Tám người hợp lực, hóa thành một thanh dài trăm trượng cự kiếm, một kích đâm xuyên qua Thần Long yếu hại.

Gắt gao đem Thần Long đính tại mặt đất phía trên.

Máu đỏ tươi, tựa như hồng thủy đồng dạng mãnh liệt chảy xuôi.

Huyết tinh chi khí, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thần Long đảo.

Từ xa nhìn lại, Thần Long đảo trên không đều giống như mông lung một tầng sương đỏ.

Ngang

Thần Long gào thét, tràn đầy rên rỉ thanh âm.

To lớn đuôi rồng đong đưa, toàn bộ đảo nhỏ đều tựa như sơn băng địa liệt đồng dạng, oanh minh không ngừng.

Tứ chi long trảo như là bốn cái kinh khủng Thương Thiên bàn tay khổng lồ, mặt đất bị xé nứt ra từng cái hố to.

Nhưng chuôi này dài trăm trượng trường kiếm, gắt gao đính tại Thần Long chỗ cổ yếu hại, đến mức Thần Long thân thể giãy dụa càng phát ra hung mãnh, lại từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát.

Đế Thích Thiên tiếp cận hai ngàn năm công lực, tăng thêm còn lại bảy vị cao thủ tuyệt thế hợp lực.

Trọn vẹn giằng co hồi lâu, Thần Long giãy dụa, mới dần dần suy yếu, gào thét âm thanh không ngừng.

Oanh

Dài trăm trượng trường kiếm nổ tung, tám đạo thân ảnh từ bên trong bay ngược mà ra.

Mỗi một cái đều giống như hư thoát đồng dạng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, liền ngay cả nắm chặt binh khí cánh tay, đều rung động không thôi.

Liền là kia Đế Thích Thiên, giờ phút này đều phảng phất hao hết tất cả lực lượng đồng dạng, đứng tại chỗ thở hổn hển.

"Thật là khủng khiếp Thần Long!"

Đế Thích Thiên cảm thán.

Đây là kinh thụy kỳ hạn, nếu là bình thường thời điểm, sợ là hắn cái này hai ngàn năm công lực, tiêu hao hầu như không còn, cũng không có khả năng giết chết Thần Long.

Nhìn xem Thần Long vết thương tỏa ra hồng quang, vậy mà tại một chút xíu khép lại, Đế Thích Thiên thần sắc đại biến, đưa tay vung lên, chân khí bộc phát, đập nện tại Thần Long ngực bụng.

Ông

Máu tươi phun ra, kia vết thương ra đột nhiên bắn ra một viên hỏa hồng như là nham tương đồng dạng viên cầu.

Giống như to bằng đầu người, tản ra cực hạn lửa nóng, chính là Long Nguyên.

Bốn phía hư không, đều bị Long Nguyên tán phát nhiệt khí vặn vẹo.

Tựa hồ có cực kỳ năng lượng kinh khủng, đang tỏa ra.

Đế Thích Thiên phi thân lên, nâng Long Nguyên, sắc mặt không ngừng biến hóa, thậm chí có loại muôn ôm lấy Long Nguyên nhanh chóng thoát đi xúc động.

Đúng lúc này.

"Rầm rầm. . ."

Đông Phương một thân màu xanh váy dài bay phất phới, đạp không mà tới.

Ánh mắt nhìn lướt qua còn có một chút khí tức Thần Long, cuối cùng mới đem ánh mắt nhìn về phía Đế Thích Thiên trong tay Long Nguyên.

Kia trắng nõn bàn tay chậm rãi mở ra.

Đế Thích Thiên gặp đây, trong lòng áp chế dã vọng, có chút dùng sức đẩy.

Long Nguyên chậm rãi trôi nổi, thẳng tắp hướng về Đông Phương lướt tới.

Lúc trước thời kỳ toàn thịnh, đều vô pháp đối đầu Đông Phương, thậm chí tại kia kiếm hai mươi ba dưới, trốn cũng không thể.

Huống chi là bây giờ, công lực tiêu hao hơn phân nửa, cơ hồ trọng thương.

Đế Thích Thiên mặc dù cực độ muốn thu hoạch được Long Nguyên, nhưng càng sợ bị hơn giờ phút này thời kỳ toàn thịnh Đông Phương một bàn tay chụp chết.

"Không sai! Chư vị đều vất vả!"

Long Nguyên tới tay, Đông Phương thanh âm thanh thúy nhu hòa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Long Nguyên trong nháy mắt biến mất tại Đông Phương trong lòng bàn tay.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đế Thích Thiên trong nháy mắt đem đầu lâu dưới đáy, trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi.

Lớn như vậy Long Nguyên, tản ra kịch liệt nhiệt độ, hắn vậy mà không thể nhận ra cảm giác Long Nguyên bị cất vào nơi nào.

Nhất là trong nháy mắt kia biến mất tại trước mắt thủ đoạn, để người rung động không thôi.

"To lớn như vậy long thi, như thế vứt xuống cũng quá mức lãng phí!"

Nhìn xem còn có yếu ớt khí tức Thần Long, Đông Phương hơi nhíu mày.

Nhất là cái này Thần Long một thân lân phiến, chiến đấu nửa ngày mới đánh nát một khối, cuối cùng bảy võ hợp nhất mới khó khăn lắm đâm xuyên.

Cái này trình độ bền bỉ, tuyệt đối là đỉnh cấp áo giáp, rèn binh vật liệu.

Nghĩ tới đây Đông Phương thân ảnh lóe lên, rơi vào Thần Long đỉnh đầu, ý thức lại chìm vào mi tâm lá liễu bên trong.

Hắn nhớ kỹ Liễu Thần ngoại trừ Niết Bàn chi pháp, còn có thu lấy, rèn luyện vạn vật tinh túy chi pháp.

Một cây cành liễu có thể tuỳ tiện đâm xuyên bất kỳ yêu thú gì, thu lấy cả người tinh hoa.

"Ta cũng không có cành liễu. . . Cái này làm sao làm?"

Đông Phương trong lòng khẽ động, đột nhiên nhớ tới trong cơ thể mình, thời gian rất sớm, liền bởi vì Quỳ Hoa thần công tạo ra hết một lượt bố toàn thân chân nguyên mạch lạc.

Kia mạch lạc trải rộng toàn thân mỗi một tia huyết nhục, như là từng cây kì lạ sợi, hoặc là từng cây nhánh mầm sợi rễ đồng dạng.

Chẳng những để Đông Phương ngũ giác cực kỳ nhạy cảm, càng làm cho Đông Phương thân thể, mềm dẻo đến cực điểm.

"Có lẽ. . . Có thể thử một chút!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.