Chương 445: Kì lạ thuế biến

Chương 445: Kì lạ thuế biến

Đông Phương xòe bàn tay ra, ý thức chìm vào mi tâm lá liễu.

Cường đại ngộ tính trong nháy mắt chuyển động bắt đầu, như là một đài cao tốc vận chuyển máy tính đồng dạng, các loại ý niệm không ngừng chớp động, đi thể ngộ kia thôn phệ thu lấy vạn vật tinh túy chi pháp.

Cũng may mắn hắn thời khắc này ngộ tính, thiên phú siêu tuyệt, mặc dù không cách nào ngộ ra hoàn chỉnh pháp môn.

Nhưng minh ngộ một tia, cũng đủ.

Thử

Ngay tại Đông Phương minh ngộ chớp mắt, bàn tay của hắn bên trong, đột nhiên nhô ra mấy cây như đồng căn cần đồng dạng màu xanh lá rễ cây.

Óng ánh sáng long lanh, phảng phất thực vật sợi rễ, lại tựa như dây leo đồng dạng, chậm rãi kéo dài, trực tiếp chui vào Thần Long vết thương.

"Vậy mà... Thật có thể? Ta cái này sẽ không cần biến thành... Yêu quái a?"

Cảm thụ được trên bàn tay nhô ra thuý ngọc đồng dạng sợi rễ dây leo, Đông Phương trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cây kia cần giống như dây leo cực nhỏ, giống như từng cây tóc đồng dạng, vô cùng quỷ dị.

Một bên thể xác tinh thần kiệt lực đám người, giờ phút này cũng là mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn chằm chằm Đông Phương bàn tay.

Phảng phất thấy được cực kỳ cảnh tượng khó tin, Đông Phương bàn tay, cái này vậy mà mọc ra từng cây kì lạ sợi rễ.

Màu xanh biếc ông nhưng, óng ánh sáng long lanh, kì lạ vô cùng.

"Cái này. . . Không phải là một cái so Thần Long còn kinh khủng yêu quái a?"

Tất cả mọi người trong lòng quá sợ hãi.

Không dám tin nhìn xem Đông Phương, không biết thiếu nữ trước mắt, lại muốn làm gì.

Một bên Đế Thích Thiên càng là con ngươi hơi co lại, cho dù là hắn, sống gần hai ngàn năm cũng không thể tin được, người thân thể vậy mà có thể như thế.

Kia từ bàn tay bên trong nhô ra màu xanh biếc sợi rễ, nhìn như giống như là chân khí tạo thành, nhưng lại lại hình như có thực chất.

Óng ánh sáng long lanh, còn phát ra cái này mùi thơm nồng nặc.

"Tinh Linh?"

Cái kia bị ném vứt bỏ thật lâu ý niệm, xuất hiện lần nữa tại Đế Thích Thiên đầu óc.

Hắn có thể xác định, nhân loại thân thể, tuyệt không có khả năng giống Đông Phương đồng dạng, mọc ra từng cây quỷ dị sợi rễ.

Ông

Đông Phương trên bàn tay sợi rễ, tựa như có sinh mệnh đồng dạng, một chút xíu trổ nhánh nảy mầm, không ngừng lan tràn, cho đến chui vào Thần Long thân thể.

Sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường Thần Long, giờ phút này phảng phất như gặp phải cực kỳ chuyện kinh khủng, vậy mà bắt đầu không ngừng giằng co.

Bốn phía núi đá, theo Thần Long vặn vẹo, oanh minh âm thanh không ngừng.

Nhưng tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia Thần Long thân thể, bắt đầu một chút xíu rút lại, phảng phất bị kéo ra tất cả huyết nhục đồng dạng.

Ông

Không biết qua bao lâu, sắc trời đều đã đem hắc, Thần Long thân thể đột nhiên run lên, triệt để đã mất đi tất cả sinh cơ.

"Đinh! Thiên mệnh nhiệm vụ 8: Đồ sát Đông Phương Thụy Thú Thần Long, triệt để kích phát đại kiếp  nhiệm vụ điểm +4000." (đã hoàn thành)

Mà Đông Phương trên bàn tay nhô ra sợi rễ, phảng phất một đầu hấp phệ hết thảy Thao Thiết cự thú, Thần Long thân thể vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rút.

Ông

Theo một tiếng ông minh, Thần Long thân thể trong nháy mắt khô quắt xuống dưới, chỉ còn lại một tầng vảy rồng, rơi trên mặt đất.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương trên bàn tay màu xanh biếc sợi rễ, từ Thần Long thi thể bên trong rút ra, kéo ra khỏi một đoàn to bằng đầu người óng ánh chất lỏng.

Tản ra nồng đậm sinh mệnh chi khí, tựa như giữa thiên địa vô số tức giận ngưng tụ thành tiên lộ đồng dạng.

Hương thơm đến cực điểm.

Cho dù là chỉ là mùi phiêu động, bốn phía nguyên bản Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ mặt đất, vậy mà trong nháy mắt này, tách ra từng tia từng tia màu xanh biếc.

Vô cùng quỷ dị.

Nhìn xem cái này đoàn chất lỏng, chỗ có người thần sắc rung động đến cực điểm, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Dài đến mấy trăm trượng Thần Long, lại bị Đông Phương hấp phệ chỉ còn một tầng vảy rồng.

Tất cả thân thể huyết nhục, tựa hồ cũng hóa thành kia một đoàn tràn đầy sinh mệnh khí tức chất lỏng.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh tinh khí!"

Đế Thích Thiên trừng lớn con ngươi, đột nhiên nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Đông Phương thời điểm, tại Đông Phương trong cơ thể cảm ứng được sinh mệnh tinh khí.

Như thế, hắn lại có chỉ ra ngộ, như vậy nồng đậm sinh mệnh tinh khí, là từ đâu mà đến.

"Cái này. . . Đến cùng là công pháp gì?"

Đế Thích Thiên trong lòng rung động không thôi, đến cùng dạng gì công pháp, mới có thể đạt tới loại hiệu quả này, có thể đem hết thảy phản bản quy nguyên, hóa thành bản chất nhất sinh mệnh tinh khí hấp thu?

Hắn nếu là có loại công pháp này, vậy liền cũng không tiếp tục sợ già yếu.

Thậm chí có thể trường sinh bất tử, bất lão.

"Các ngươi... Ngược lại là vất vả!"

Đông Phương khẽ nói, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ đoàn kia chất lỏng phía trên tách ra tám giọt sinh mệnh tinh túy, hóa thành một đạo huỳnh quang, trực tiếp bắn về phía tám người.

Mặc dù chỉ là một giọt, nhưng đây chính là Thần Long kia trưởng thành vạn năm tất cả sinh cơ hội tụ.

Một giọt sinh mệnh tinh túy, đủ để cho đám người trong nháy mắt sinh long hoạt hổ, thậm chí công lực tiến nhanh.

"Đây là các ngươi ban thưởng!"

Dứt lời, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia to bằng đầu người chất lỏng, thuận bàn tay của hắn, trong khoảnh khắc chui vào thân thể của hắn bên trong.

"Ùng ục ùng ục..."

Đông Phương cảm nhận được, kia một đoàn to bằng đầu người sinh mệnh tinh khí, thuận thân thể nội bộ chân nguyên mạch lạc, lưu chuyển toàn thân.

Một chút xíu bị nhục thể của hắn hấp thu hầu như không còn.

Oanh

Đông Phương quanh thân mênh mông màu xanh biếc bộc phát, đem Đông Phương chiếu rọi tựa như một khối phỉ thúy ngọc thạch.

"Con mắt của ta... A? Ngũ giác đều tại tiến hóa, thân thể cũng tại!"

Hắn rõ ràng cảm nhận được, kia sinh mệnh tinh túy thuận trong thân thể mạch lạc, tràn vào toàn thân huyết nhục xương cốt.

Con ngươi của hắn, giờ phút này đều tựa như một mảnh bích ngọc bảo thạch đồng dạng sáng chói, phảng phất có thể xem thấu hết thảy bản nguyên đồng dạng.

Còn có thính giác, xúc giác, vị giác . . . chờ một chút, đều đang thong thả phát sinh cải biến.

Thần Long tồn tại hơn vạn năm, một thân sinh mệnh tinh túy, ngoại trừ Long Nguyên, tất cả đều tại kia thân thể mạnh mẽ bên trong.

Giờ phút này bị Đông Phương hấp thu, cho Đông Phương cảm giác, tựa như là thân thể hoàn thành một trận cực hạn thuế biến.

Chẳng những lực lượng đại tăng, liền là thân thể mềm dẻo, sinh mệnh lực, đều gấp bội tăng cường.

"Trở về!"

Đông Phương phất tay, linh thức trong nháy mắt phát ra, lôi cuốn lấy kia từng mảnh từng mảnh vảy rồng, trực tiếp chui vào Đông Phương trong lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, Đông Phương cũng mặc kệ mấy người rung động, trực tiếp quay người, bay trở về thuyền biển.

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, Đông Phương ngồi xếp bằng, cảm thụ khởi thân thể biến hóa.

5 giác quan bộ tiến hóa, thậm chí đản sinh giác quan thứ sáu.

Một loại cùng dự cảm có liên quan đồ vật, có thể mơ hồ cảm ứng, cùng tự thân an nguy có liên quan một chút hình tượng.

Thuộc về bị động, đối diện nguy cơ thời khắc, thỉnh thoảng sẽ dự cảm đến một chút nguy cơ hình tượng.

Trong cơ thể sinh cơ cũng càng thêm mênh mông.

Hắn cảm thấy, bây giờ tại đối mặt những cái kia đáng sợ độc tố, đều có thể trực tiếp bị tự thân kia cường đại sinh mệnh chi lực trung hoà, thậm chí là miễn dịch.

Trái tim bí cảnh, cũng bắt đầu hấp thu sinh mệnh tinh khí, một chút xíu trưởng thành.

Một thân thần lực kinh người, nhất cử nhất động, phảng phất đều có Long Tượng chi lực.

Đây là đơn thuần nhục thân lực lượng.

Trong cơ thể kia Quỳ Hoa chân nguyên biến thành chân nguyên mạch lạc, cũng bên cạnh ngọn nguồn thuế biến.

Như là trong thân thể thứ hai bộ kinh mạch đồng dạng, vô tận sinh mệnh chi lực tại trong đó lưu chuyển.

Càng giống là thực vật quanh thân kì lạ mạch lạc.

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bàn tay bên trong trực tiếp nhô ra một cây màu xanh biếc, tựa như thực vật cành giống như dây leo, mềm dẻo đến cực điểm.

Sưu

Thuý ngọc giống như cành đong đưa, trực tiếp trói buộc chặt buồng nhỏ trên tàu bên trong chỗ ngồi, có chút dùng sức.

Bành

Chỗ ngồi trong nháy mắt xoắn thành mảnh vỡ.

Uy năng kinh khủng.

Chẳng những có thể lấy đả thương người, trói buộc người, cũng có thể trực tiếp thôn phệ, hấp thu trong thiên địa tất cả sinh cơ cho mình dùng.

Thần Long trên người toàn bộ sinh mệnh tinh túy, để hắn thân thể hoàn thành dị thường kì lạ thuế biến.

"Muội... Ta đây là sự thực biến thành yêu quái a!"

Nhìn thấy bàn tay trên nhô ra dây leo đồng dạng cành, Đông Phương khóe miệng co giật.

Hắn hiện tại tựa như là một cái thực vật thành tinh, trong thân thể thứ hai bộ mạch lạc, liền là đây hết thảy căn cơ.

"Được rồi... Vẫn là mượn trước trợ Long Nguyên, bước vào Kim Đan lại nói!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.