Chương 446: Bước vào Kim Đan Cảnh

Chương 446: Bước vào Kim Đan Cảnh

"Ít nhất phải có nắm chắc đối mặt diệt thế ma kiếp!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Minh Phượng kiếm hóa thành Băng Phượng xuất hiện tại hắn mặt trước.

Sau đó hắn không chút do dự đứng dậy, ngồi ngay ngắn ở Băng Phượng phía trên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lăng Vân Quật.

Đông Phương xếp bằng ở một Phương Sơn động bên trong, cũng để Hỏa Kỳ Lân trông coi, phòng ngừa người khác tiến vào, lúc này mới lấy ra Long Nguyên.

"Khẳng định không thể trực tiếp ăn..."

Nhìn xem vẫn như cũ hỏa hồng Long Nguyên, Đông Phương ý niệm phun trào.

To bằng đầu người một viên Long Nguyên, ôm gặm khẳng định không được.

Hắn cổ họng cũng không lớn như vậy, có thể cứng rắn nuốt vào như thế lớn Long Nguyên.

Coi như đánh nát thành tiểu khỏa, hắn cũng sẽ không trực tiếp phục dụng.

Không cách nào hoàn toàn hấp thu, hắn sẽ bị hóa thú, biến thành một đầu xấu xí hình rồng yêu thú.

"Có lẽ..."

Đông Cảng con ngươi sáng lên, trên bàn tay trong nháy mắt xuất hiện từng cây óng ánh sáng long lanh dây leo, trực tiếp đem Long Nguyên quấn quanh trong đó.

Sau một khắc, Đông Phương chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông, cuồn cuộn không dứt lực lượng, thuận dây leo chen chúc tràn vào trong cơ thể.

Đông Phương trong đan điền, một viên thanh kim sắc, viên bi lớn nhỏ viên đan dược, cao tốc xoay tròn, hình thành một cái to lớn hấp lực vòng xoáy.

Như là Thao Thiết đồng dạng, đối kia từ Long Nguyên bên trong tuôn ra lực lượng, cơ hồ tới không cự tuyệt.

Theo năng lượng càng ngày càng nhiều, thực đan thể tích một chút xíu tăng lớn.

Không biết qua bao lâu.

Viên bi lớn nhỏ thực đan, tăng vọt đến to bằng nắm đấm trẻ con, đạt tới cái nào đó điểm tới hạn.

Bành

Một cỗ kì lạ thanh kim sắc hỏa diễm, tại lớn chừng quả đấm thực đan phía trên bốc cháy lên.

Đây là đan hỏa.

Lấy Nguyên Thần chi lực, cùng bất hủ chi ý là diễm, thực đan bên trong năng lượng làm củi tài, điểm đốt đan hỏa.

Có thể không ngừng rèn luyện thực đan, làm năng lượng một chút xíu thuế biến, hóa thành bất hủ Kim Đan.

Theo đan hỏa bốc lên, thực đan bắt đầu một chút xíu cô đọng, thu nhỏ.

Mà có Long Nguyên bên trong mênh mông năng lượng là chèo chống, thực đan bày biện ra một loại kì lạ trạng thái.

Khi thì biến lớn, khi thì thu nhỏ.

Tới tới lui lui, phảng phất bị lực lượng vô hình, không ngừng rèn luyện.

Càng phát ra nồng đậm thanh kim sắc, từ thực đan bên trong nở rộ, chiếu cả viên thực đan càng phát ra óng ánh sáng chói.

Càng phát ra nồng đậm bất hủ chi ý, từ thực đan lên cao đằng.

Không biết qua bao lâu.

Oanh

Đông Phương trong đan điền đột nhiên chấn động, một viên tròn trịa thanh kim sắc, chỉ có viên bi lớn nhỏ Kim Đan, trong đan điền chậm rãi chuyển động.

Mặt ngoài thiêu đốt lên một tầng thanh ngọn lửa màu vàng.

Cho người ta một loại kì lạ bất hủ chi ý, phảng phất viên này Kim Đan, tuế nguyệt đều không thể ma diệt đồng dạng.

"Đây chính là Kim Đan Cảnh?"

Đông Phương mở hai mắt ra, con ngươi bên trong thanh kim sắc hỏa diễm lượn lờ, như Thần Ma đồng dạng.

Hắn mặt lúc trước một cái đầu lâu lớn nhỏ Long Nguyên, vậy mà tiêu hao hầu như không còn.

Đến mức Đông Phương cảm nhận được trong Kim Đan, kia kinh khủng nổ tung giống như lực lượng, phảng phất một viên đạn hạt nhân đồng dạng, một khi băng liệt, liền có thể hủy thiên diệt địa.

"Tồn tại vạn năm Long Nguyên, cũng chỉ là để cho ta vừa mới bước vào Kim Đan Cảnh?"

Đông Phương có chút không hiểu, có chút mở ra bàn tay.

Trong cơ thể Kim Đan chậm rãi chuyển một cái, một cỗ lực lượng kỳ lạ, thuận kinh mạch, trong nháy mắt tuôn ra Đông Phương bàn tay.

"Vậy mà cùng Nguyên Thần chi lực tương tự... Là, bất hủ Kim Đan liền là thai nghén Nguyên Thần, cái này bất hủ Kim Đan chi lực, hoàn toàn chính xác xem như Nguyên Thần chi lực, lại hoặc là gọi pháp lực?"

Đông Phương có chút minh ngộ, bất hủ Kim Đan năng lượng, đã vượt ra khỏi phổ thông lực lượng tầng cấp.

Là có thể thai nghén Nguyên Thần lực lượng, tự nhiên không phải là phổ thông năng lượng.

Là lấy, một viên vạn năm Long Nguyên toàn bộ năng lượng, cũng chỉ là để hắn mới vào Kim Đan.

"Còn có kia đan hỏa!"

Đông Phương ý thức rơi xuống trên kim đan.

Tầng kia thanh ngọn lửa màu vàng, kia là Nguyên Thần chi lực, cùng bất hủ chi ý hội tụ, hình thành kì lạ hỏa diễm.

Tất cả năng lượng đều sẽ bị đan hỏa rèn luyện, hình thành pháp lực, dung nhập Kim Đan.

Hắn có thể cảm nhận được, mình Nguyên Thần hình thức ban đầu, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Kim Đan bên trong kì lạ không gian bên trong.

Kim Đan mỗi một lần xoay tròn, đều sẽ có một tia bất hủ Kim Đan chi lực, dung nhập Nguyên Thần.

Để Nguyên Thần nguyên bản hư ảo đến cực điểm thân ảnh, có chút ngưng thực.

Một khi Nguyên Thần ngưng tụ thành thực thể, phá xác mà ra, đó chính là Nguyên Thần cảnh.

So với lúc trước Độc Cô Kiếm thánh, thi triển kia kiếm hai mươi ba Nguyên Thần hư ảnh, phải cường đại mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần.

"Đinh! Túc chủ thực lực đánh vỡ thế này hạn mức cao nhất!"

Nghe đầu óc bên trong nhắc nhở thanh âm, Đông Phương tâm tình trong nháy mắt tốt đẹp.

Trong đan điền Kim Đan bắt đầu xoay tròn, một cỗ Kim Đan chi lực nước vọt khắp toàn thân.

Sau một khắc, Đông Phương đưa tay nhẹ nhàng vạch một cái.

"Xoẹt xẹt..."

Trước mặt hư không phảng phất bị lưỡi dao vẽ qua đồng dạng, trực tiếp bày biện ra một khe hở không gian.

Kinh khủng hấp lực bộc phát, bốn phía núi đá tất cả đều hút vào trong đó.

"Cái này. . . Liền là Kim Đan chi lực?"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, hắn chỉ mượn nhờ Kim Đan chi lực nhẹ nhàng vạch một cái mà thôi, chiêu thức gì đều không có thi triển.

Mặc dù hắn bây giờ nhục thân cũng thuế biến, có được Long Tượng chi lực, nhưng đây chẳng qua là nhẹ nhàng vạch một cái!

Có uy năng, vậy mà có thể xé rách hư không.

Loại lực lượng này nếu là thi triển chiêu thức, sợ là thật sự có thể hủy thiên diệt địa.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương cong ngón búng ra, một đóa đan hỏa, phá không mà ra, chui vào trên vách đá.

"Phốc thử..."

Vách đá trực tiếp bị hòa tan ra một cái hố, kia một đóa hỏa diễm, ngược lại bùng nổ.

Trong chớp mắt, lấp kín vách đá hóa thành một bãi dòng nham thạch trôi, bốn phía nhiệt độ, tăng lên mấy chục độ.

"Cái này đan hỏa uy năng..."

Đông Phương có chút không biết nên như thế nào hình dung.

Hoặc là thay cái thuyết pháp, hắn hôm nay tựa như là một vị tiên nhân, hàng gặp phàm trần bên trong.

Phàm là dùng sức quá độ, liền sẽ hủy thiên diệt địa.

"Cái này. . . Đã hoàn toàn không thể xem như phàm nhân rồi!"

Đông Phương cảm thán không thôi.

Kim Đan bất hủ, dẫn phát sinh mệnh thuế biến, lực lượng cấp độ thuế biến.

Đã đã vượt ra phàm nhân.

Đúng lúc này, Đông Phương khẽ chau mày, mắt của hắn trước, đột nhiên dần hiện ra một gương mặt kì lạ hình tượng.

Một tòa cao tới trăm mét to lớn Phật tượng phía dưới.

Một cái toàn thân đen nhánh không đầu cự nhân đứng thẳng, thân cao khoảng chừng bốn năm mét.

Mênh mông ma ý, ma khí, xông thẳng tới chân trời.

Hắn nhất cử nhất động, đồng dạng hủy thiên diệt địa đồng dạng, cho dù là đạp nhẹ lấy bước chân, mặt đất đều tại oanh minh không ngừng.

Bốn phía còn có mấy thân ảnh, cầm trong tay vũ khí muốn giết chết kia không đầu cự nhân.

Nhưng kia không đầu cự nhân, chỉ là tiện tay quét qua, ma khí bộc phát, tất cả mọi người liền thổ huyết rút lui.

Cuối cùng kia không đầu cự nhân nhìn mình, giận dữ hét: "Đem đầu lâu của ta trả lại cho ta!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, trước mắt tất cả hình tượng lập tức tiêu tán vô tung.

"Ừm... Đây là dự cảm, kia không đầu cự nhân trên người ma ý, tựa hồ cũng có một tia bất hủ ý vị?"

Đông Phương nỉ non, nghĩ đến Tiếu Tam Tiếu chi ngôn, lại trong nháy mắt minh ngộ.

Năm đó Hiên Viên Hoàng đế chém giết Xi Vưu, nhưng căn bản giết không chết, chỉ có thể phân thây trấn áp.

Bây giờ nghĩ đến, kia Xi Vưu sợ là cũng có được Kim Đan Cảnh thực lực.

Coi như không có, cũng tất nhiên lĩnh ngộ bất hủ ma ý.

Bất hủ ma ý, bị trấn áp hơn bốn nghìn năm, đều không có ma diệt, có thể thấy được chút ít.

"Nhìn đến... Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần những người kia thành công!"

"Kia không đầu cự nhân... Hẳn là Xi Vưu kia một thân bất hủ ma ý!"

Đông Phương đứng dậy, một mặt ung dung không vội, đạp trên bước chân hướng về Lăng Vân Quật đi ra ngoài.

"Vừa vặn ta đột phá Kim Đan, cần một cái thực lực không kém nhiều đối thủ, sau đó các ngươi liền đến!"

"Ta chỉ có thể nói... Làm cho gọn gàng vào!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.