Chương 447: Kinh khủng ma thân

Chương 447: Kinh khủng ma thân

Thể nghiệm, ngươi còn chờ cái gì? Mời quét mã hai chiều lập tức

Thiên Hạ hội.

Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu.

Oanh

Kinh khủng nổ tung âm thanh, từ phía trên núi đỉnh chóp vang lên.

Kia to lớn Thiên Hạ Đệ Nhất Lâu, tại cái này oanh minh âm thanh bên trong, đột nhiên sụp đổ.

Vô số núi đá, gỗ vụn, như là từng khỏa đạn đồng dạng bắn ra bốn phía.

"Sưu sưu sưu. . ."

Tiếng xé gió triệt thiên địa.

Thiên Hạ hội tất cả mọi người, cũng nghe được một tiếng tràn đầy sát ý, không cam lòng thanh âm, tại kia oanh minh âm thanh bên trong vang lên.

"Ngươi. . . Gạt ta!"

Kia là Hùng Bá tiếng rống, tràn ngập điên cuồng, phảng phất đã không có lý trí.

Cũng liền tại thanh âm vang lên trong nháy mắt, một cỗ mênh mông ma ý bay lên.

Toàn bộ Thiên Sơn, đều bị một tầng nồng đậm khói đen che phủ.

Cái này hắc vụ tựa như có ý thức, trong nháy mắt hướng về Thiên Hạ hội các nơi nhấp nhô.

Những nơi đi qua, cỏ cây khô héo, tựa như một cỗ nồng đậm độc tố đồng dạng.

Kia bị bao phủ tại hắc vụ bên trong Thiên Hạ hội người, tất cả đều hai mắt đỏ bừng, cầm trong tay binh khí, hướng về bốn phía chém giết.

Tất cả mọi người phảng phất không có sợ hãi, không có đau đớn, chỉ có điên cuồng cùng ma ý.

Nồng đậm huyết tinh chi khí, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ Thiên Hạ hội.

Tiếng chém giết, đao binh va chạm thanh âm nổi lên bốn phía.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, bị khói đen che phủ chi địa, liền hóa thành một mảnh máu tanh nhân gian địa ngục.

Vô số người tử vong.

Đột nhiên, phảng phất có được một đầu kinh khủng dã thú tiếng rống vang lên.

Rống

Nương theo lấy tiếng rống, kia vô tận ma ý, ma khí, phảng phất tìm được đầu nguồn, chen chúc mà động.

Hướng về tiếng rống vang lên chi địa phun trào.

Một cỗ thật lớn vòng xoáy màu đen, như là nối liền đất trời vòi rồng đồng dạng, bốn phía tứ ngược.

Những nơi đi qua, phòng ốc vỡ nát, tất cả sinh mệnh tất cả đều tử vong.

Mà kia vòi rồng cũng dần dần hội tụ thành một đoàn.

Hình thành một đạo đen như mực thân ảnh.

Chính là Hùng Bá.

Chỉ là thời khắc này Hùng Bá dáng người phảng phất cao lớn thêm không ít, khoảng chừng hai ba mét chi cao.

Quanh thân bị đen nhánh ma khí, ma ý bao phủ.

Hắn hai mắt đỏ như máu, tràn ngập bạo ngược cùng điên cuồng.

Hắn nhìn Hướng Lăng Vân hang phương hướng, khàn giọng đến cực điểm thanh âm chậm rãi vang vọng đất trời ở giữa.

"Trả ta đầu lâu!"

Oanh

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một thân ma khí ma ý Hùng Bá, dậm chân hướng về Lăng Vân Quật phương hướng lao nhanh.

Những nơi đi qua, vạn vật hủy hết, sinh linh diệt hết.

Phảng phất đều bị kia kinh khủng ma khí thôn phệ hầu như không còn.

Mà theo tử vong sinh linh càng ngày càng nhiều, kia Hùng Bá trên người ma ý, ma khí, liền càng ngày càng cường đại.

Phảng phất thôn phệ vô tận sinh mệnh, bổ sung tự thân lực lượng.

Mà tại Tuyệt Vô Thần cung, một bộ cơ hồ giống nhau hình tượng, lên một lượt diễn.

Một bộ cao tới ba mét, tràn ngập ma ý thân ảnh, tru diệt vô số sinh linh, đồng dạng hướng về Lăng Vân Quật phương hướng chạy như điên.

Giang Nam chi địa, Đoạn Thiên bang tổng bộ.

Đoạn Lãng nhìn xem trước mặt hai đoàn to bằng đầu người ma ý, thần sắc khi thì bình tĩnh, khi thì bạo ngược.

Liền ngay cả hắn trong tay Hỏa Lân Kiếm, cũng tràn ngập một cỗ tà ý, không ngừng mê hoặc lấy hắn.

"Ta! Hết thảy tất cả đều là ta!"

"Ta mới là thiên hạ Chí Tôn!"

"Giang sơn. . . Mỹ nhân, quyền lợi, danh vọng, hết thảy là ta!"

Đoạn Lãng hai mắt tà ý đại thịnh, trực tiếp há miệng hút vào, hai đoàn ma ý, như là nước chảy đồng dạng chui vào Đoạn Lãng thân thể.

A

Đoạn Lãng rống to, thanh âm như từ từ Cửu U phía dưới truyền đến, kinh khủng đến cực điểm.

Hắn thân thể rung động, đen như mực ma khí bốc lên, tựa hồ tại cải tạo hắn thân thể.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ phòng ốc đột nhiên nổ tung, mênh mông ma ý, như là một đoàn mây hình nấm đồng dạng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đoạn Thiên bang.

Kia hắc vụ bên trong, vô số người hoảng sợ gào thét, nhưng cuối cùng hóa thành từng cái điên cuồng ma ý khôi lỗi.

Bị không diệt ma ý tràn ngập, tất cả mọi người trực tiếp chém giết lẫn nhau bắt đầu.

Vô tận huyết sắc chảy xuôi, nhuộm đỏ mặt đất.

"Trả ta đầu lâu!"

Kia ma ý cũng càng phát ra mãnh liệt, thôn phệ tất cả sinh mệnh, hóa thành một cái cự nhân giống như thân ảnh, hướng về Lăng Vân Quật phương hướng chạy như điên.

"Thật là khủng khiếp ma ý. . ."

Một đỉnh núi, Đế Thích Thiên nhìn xuống mặt đất, nhìn xem một lớn hai tiểu nhân ma ý, tất cả đều hội tụ Hướng Lăng Vân hang phương hướng.

"Loạn đi. . . Loạn bắt đầu mới tốt chơi. . . Hắc hắc!"

"Không biết. . . Thiếu nữ kia đối mặt cái này ma ý lại là loại vẻ mặt nào!"

Đế Thích Thiên thần sắc chờ mong, ẩn tàng thân hình, đồng dạng hướng về Lăng Vân Quật phương hướng bay đi.

Anh Hùng lâu, Vô Danh thần sắc đại biến, cảm nhận được giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện ba cái kinh khủng ma đầu.

Thôn phệ ngàn vạn sinh linh huyết nhục, càng phát ra cường đại.

"Làm sao lại như vậy?"

Vô Danh thân thể rung động, kia ma ý quá kinh khủng, như là từng đầu kinh khủng cự thú, hủy thiên diệt địa.

"Không! Nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản!"

Vô Danh thần sắc càng phát ra nghiêm túc, hiếm thấy từ Anh Hùng lâu bên trong, lấy ra một thanh trường kiếm, hướng về ma ý phương hướng đuổi theo mà đi.

Ngay tại lúc đó, cùng Vô Danh có giống nhau mục đích giang hồ người, tất cả đều như thế.

Bao quát Phong Vân hai người, cùng một chút giang hồ cao thủ, trùng trùng điệp điệp hướng về kia kinh khủng ma ý bộc phát phương hướng đuổi theo.

Lăng Vân Quật.

Đại phật trên đỉnh đầu, Đông Phương bên cạnh ngồi tại Hỏa Kỳ Lân phía sau lưng  mặc cho gió lớn ào ạt lấy quần áo, con ngươi xa xa nhìn về phía Trung Nguyên mặt đất.

Chỉ thấy ba đạo trùng thiên hắc khí, như là vòi rồng đồng dạng, đang hướng về nơi đây tuôn ra mà đến.

Tốc độ cực nhanh.

Kia không diệt ma ý theo giết chóc thôn phệ, càng phát ra cường đại, vậy mà để nửa bầu trời đều âm u xuống tới.

"Ba đạo không diệt ma ý, một lớn hai tiểu!"

Đông Phương nỉ non, đầu óc bên trong có một tia suy đoán.

Tiểu nhân hai đoàn hẳn là Hùng Bá cùng Tuyệt Vô Thần, tìm được trấn áp tại cực bắc, cực tây chi địa ma ý, dung hợp về sau hóa thành một đầu hung ma.

Mà đoàn kia lớn, tất nhiên là Đế Thích Thiên góp nhặt cực nam chi địa, cùng cực đông chi địa hai đoàn ma ý, dung hợp về sau hình thành.

"Cái này không diệt ma ý, xác thực kinh khủng!"

Cảm nhận được kia cỗ ma ý bên trong tràn ngập điên cuồng cùng tà ý, Đông Phương có chút kinh ngạc.

Lúc trước hắn hấp thu kia một đoàn ma ý, cũng không có loại cảm giác này.

Mà là giống như là bị ma diệt tất cả điên cuồng cùng tà ý, chỉ còn lại băng lãnh cùng sát ý.

"Đáng tiếc. . . Long mạch đã nát!"

Đông Phương than nhẹ, hắn tự nhiên biết, kia là long mạch trấn áp hơn bốn nghìn năm, mới đem ma ý bên trong điên cuồng cùng tà khí ma diệt.

"A. . . Sát nhập một chỗ!"

Đông Phương lông mày nhíu lại, chỉ cảm thấy nhận kia ba cỗ thật lớn ma ý tụ tập tại một chỗ, vậy mà tại chém giết lẫn nhau.

Thiên địa đều phảng phất tại chấn động, oanh minh âm thanh không ngừng.

Cuối cùng, ba đám ma ý hòa làm một thể, hóa thành một bộ kinh khủng không đầu cự nhân.

Không đầu cự nhân thân cao chừng mười mấy mét, quanh thân hắc khí phảng phất một tầng thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen.

Bất luận cái gì đến gần sinh mệnh, tất cả đều bị kia đen như mực hỏa diễm thiêu đốt, trong chớp mắt liền hóa thành một bộ khô lâu, dung nhập người khổng lồ kia thân thể bên trong.

Mênh mông ma ý, càng ngày càng đậm hơn.

Cự người thân thể cũng càng lúc càng lớn.

Mỗi đạp động một bước, đều phảng phất để sông núi chấn động, vô số cỏ cây khô héo.

Đến mức, nửa lần bầu trời, đều giống như là sơn đen lại.

Mà cái này không đầu Cự Ma, mạnh mẽ đâm tới, gặp núi đạp núi, gặp nước đạp nước, thẳng tắp hướng về Lăng Vân Quật phương hướng lao nhanh.

Tốc độ cực nhanh.

Tình hình kia tựa như là một trận bị gió lớn ào ạt màu đen đại hỏa, cấp tốc lan tràn.

Bất quá trong chốc lát, Đông Phương đã thấy rõ ràng kia không đầu cự nhân, xuất hiện tại bên ngoài mười mấy dặm.

"Trả ta đầu lâu!"

Kinh khủng gào thét âm thanh, tựa như thần lôi đồng dạng, vang vọng đất trời.

Hóa thành một trận kịch liệt cuồng phong, gào thét mà qua.

Những nơi đi qua, tựa như một đầu kinh khủng hung thú tứ ngược, sơn băng địa liệt, kinh khủng đến cực điểm.

Quả thực so với lúc trước đồ long thời điểm tràng cảnh, còn kinh khủng hơn.

"Giết! Mau ngăn cản nó!"

Tại người khổng lồ kia sau lưng, vô số giang hồ cao thủ cầm trong tay binh khí, thi triển công kích.

Chỉ là công kích kia mặc dù cường đại, cũng không có nhập kia to lớn ma thân bên trong, nhưng căn bản không bay ra khỏi mảy may bọt nước.

"Phong Vân kết hợp. . . Ma kha vô lượng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.