Chương 448: Bất Diệt Ma Ý

Chương 448: Bất Diệt Ma Ý

Oanh

Theo hai tiếng gầm thét, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện hai cỗ nối liền đất trời kinh khủng gió lốc.

Mênh mông thiên địa chi lực, theo hai cỗ gió lốc không ngừng hội tụ.

Tựa như tụ tập đại dương mênh mông đồng dạng, thiên địa chi lực càng ngày càng mạnh.

Che khuất bầu trời, vậy mà có thể cùng kia to lớn không đầu ma thân chống lại.

Tựa như hai cái không ngừng trưởng thành đạn hạt nhân, ngay tại hội tụ mênh mông lực lượng, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung đồng dạng.

Đột nhiên, hai cỗ gió lốc hợp nhất, hóa thành một đạo to lớn binh khí chi hình.

Tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm.

Hắn bộ dáng, giống như là Thiên Nhận Đao cùng Tuyệt Thế Hảo Kiếm dung hợp.

Chết

Mà tại kia hai cỗ dung hợp gió lốc bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hai thân ảnh cùng nhau rống to.

To lớn binh khí, mang theo mênh mông lực lượng cùng thiên địa chi lực, trong nháy mắt trảm tại không đầu ma thân trên thân.

Thử

Như là lưỡi dao vẽ qua vải vóc đồng dạng, thanh âm vang, tựa như một đạo thiểm điện sấm sét vẽ qua.

Kia to lớn không đầu ma thân, vậy mà trong nháy mắt bị một chém làm hai.

Cút

Không đầu ma thân bên trong, truyền đến một đạo quỷ dị thanh âm, tràn đầy điên cuồng cùng tà ý.

Sau một khắc, kia đứt gãy hai đoạn không đầu ma thân, vậy mà trong nháy mắt khép lại.

To lớn cánh tay quét ngang, tựa như một cây chống trời cây cột quét ngang mà qua, cùng kia Phong Vân kết hợp lực lượng va chạm.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa phảng phất nứt toác ra, vô số núi đá cây cối nổ tung thành bụi phấn.

Kia va chạm trung tâm, tựa như đạn hạt nhân nổ tung, kinh khủng va chạm chi lực, hóa thành mênh mông cuồng phong, bốn phía tứ ngược.

Những nơi đi qua, Sơn Hà nổ tung.

Tựa như tận thế đồng dạng kinh khủng.

Phong Vân hai người, cùng nhau bay rớt ra ngoài, người còn tại không trung liền miệng phun máu tươi.

Phong Vân kết hợp lực lượng mặc dù to lớn, nhưng lại căn bản là không có cách ma diệt kia cỗ ma ý.

Bị trấn áp hơn bốn nghìn năm, đều không có ma diệt, hiển nhiên, cái này Bất Diệt Ma Ý, có làm cho không người nào có thể lý giải lực lượng.

Vẻn vẹn là năng lượng va chạm, không đủ để áp chế kia không đầu thân thể.

Nhất là kia không đầu thân thể, như có như không, mênh mông lực lượng đảo qua, lại tựa như đảo qua hư không đồng dạng.

"Trả ta đầu lâu!"

Một kích quét bay đi một đám con ruồi, không đầu ma thân trong cơ thể truyền đến một tiếng mênh mông quỷ dị thanh âm.

Phảng phất vô số đạo thanh âm sát nhập, có nam có nữ, trẻ có già có, nhưng lại dung hợp một thể, quỷ dị vô cùng.

Oanh

Không đầu ma thân đạp trên to lớn bước chân, hướng về Lăng Vân Quật mà đến.

Mỗi đi một bước, trên mặt đất vậy mà lưu lại một đạo to lớn dấu chân, Sơn Hà rung động.

Rống

Cảm thụ được kia cỗ ma ý tới gần, Hỏa Kỳ Lân ngửa mặt lên trời gào thét, quanh thân hỏa diễm thiêu đốt, muốn nhào tới, cùng nó đại chiến.

"Đại gia hỏa, ngươi trở về đi!"

Đông Phương đưa tay vỗ vỗ Hỏa Kỳ Lân cái cổ, thanh âm êm dịu mở miệng.

Sau đó Đông Phương thân ảnh bay lên cao cao, đạp trên hư không, hướng về không đầu ma thân phương hướng đi đến.

Vô tận cuồng phong tứ ngược.

Đem Đông Phương kia một thân màu xanh váy dài, quét bay phất phới.

Mái tóc màu đen, cũng tránh thoát dây buộc tóc trói buộc, múa may theo gió.

Khanh

Thanh thúy kiếm minh âm thanh tại Đông Phương lòng bàn tay vang lên, một đạo xanh mờ mờ trường kiếm xuất hiện.

Sau một khắc, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt yên tĩnh.

Cuồng phong đứng im, thanh âm biến mất hầu như không còn.

Vạn vật tất cả đều đứng im.

Một đạo kiếm quang sáng chói từ Minh Phượng kiếm phía trên bốc lên mà ra.

Trong chớp mắt hóa thành một đạo xinh đẹp mà hư ảo thân ảnh, tại hư không vạch một cái mà qua.

Kiếm hai mươi ba!

Mượn nhờ Minh Phượng kiếm thi triển, lực công kích trực tiếp được tăng cường gấp hai mươi lần.

Kia xinh đẹp thân hình cùng Đông Phương giống nhau như đúc, áo xanh che thể, trong tay tựa hồ cũng cầm một thanh lóng lánh ánh sáng trường kiếm.

Chỉ là trong nháy mắt, liền đã tới gần kia không đầu ma thân.

Ông

Kiếm quang sáng chói nổ tung, như là một vòng liệt nhật bốc lên, sau đó tản ra.

Tất cả ánh sáng mang hội tụ thành một thanh trường kiếm, hung hăng chưa từng đầu ma thân phía trên khẽ quét mà qua.

"Phốc thử!"

Không đầu ma thân trong nháy mắt bị một trảm hai đoạn.

"Ầm ầm. . ."

Đứng im phong thanh lần nữa gào thét.

Vô số núi đá tiếp tục bay vụt.

Oanh

Hai đoạn ma thân, cũng đột nhiên nổ tung.

Ma khí vô cùng vô tận, trong nháy mắt che khuất bầu trời, lan tràn toàn bộ Nhạc Sơn.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một tầng quỷ dị hắc vụ, không ngừng phồng lên.

Quỷ dị vô cùng.

Ngay tại lúc đó, còn có một thanh âm, từ kia vô tận hắc vụ bên trong vang lên.

"Trả ta đầu lâu!"

Theo thanh âm rơi xuống, mênh mông ma khí đột nhiên hội tụ, tốc độ cực nhanh.

Chỉ là trong chớp mắt, vô tận ma khí lần nữa hóa thành một bộ không đầu cự nhân, phảng phất vừa mới một kiếm kia, căn bản không có tạo thành bất cứ thương tổn gì đồng dạng.

"Thật quỷ dị Bất Diệt Ma Ý!"

Nhìn xem kia lần nữa hội tụ không đầu ma thân, Đông Phương trong lòng có chút rung động.

Mình vừa mới một thức kiếm hai mươi ba, có thể nói công kích mạnh nhất.

Lại có Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc.

Thế nhưng là vậy mà không cách nào diệt sát cái này vô tận ma ý.

Tựa hồ những này ma ý, căn bản không có thực thể, mà là một đoàn quỷ dị vô cùng năng lượng đồng dạng.

"Tê. . . Thật là khủng khiếp kiếm pháp, vậy mà trực tiếp trảm phát nổ Bất Diệt Ma Ý!"

Cực xa ngọn núi bên trên, Đế Thích Thiên trong lòng cuồng loạn không thôi.

Liên Phượng mây kết hợp, kia Ma Ha Vô Lượng lực lượng, đều chỉ là chặt đứt ma thân.

Nhưng Đông Phương một kiếm kia, vậy mà đánh nổ tất cả ma thân.

Nói cách khác, Đông Phương một kiếm kia, so với Phong Vân kết hợp Ma Ha Vô Lượng còn kinh khủng hơn.

Mà hắn. . . Lần này nếu là không cách nào thành công, đoán chừng sẽ chết rất thê thảm.

"Ngàn vạn không thể thất bại! Đúng! Tuyệt sẽ không thất bại! Đây chính là Xi Vưu Ma Thần Bất Diệt Ma Ý!"

"Trong thiên hạ mạnh nhất ma! Làm sao lại bại!"

"Hiên Viên hoàng đế đều giết không chết, mài bất diệt tồn tại, nàng sao có thể giết chết!"

Đế Thích Thiên trong lòng không ngừng an ủi chính mình.

Truyền thuyết bên trong, Hiên Viên Hoàng đế mượn nhờ Hiên Viên Kiếm, tan Long khí nhập thể, thân như thiên địa, mới khó khăn lắm đem Xi Vưu ma thân chia năm xẻ bảy.

Cho dù là tốn sức thủ đoạn, đều không thể ma diệt, chỉ có thể trấn áp.

Bốn ngàn năm trôi qua, kia Bất Diệt Ma Ý, vẫn như cũ bất diệt, liền có thể thấy được chút ít.

"Ta ngược lại muốn xem xem. . . Ngươi liền một điểm tiêu hao cũng không có!"

Đông Phương trong cơ thể Kim Đan cao tốc xoay tròn, một cỗ Kim Đan chi lực mãnh liệt, chảy khắp toàn thân.

Khanh

Minh Phượng kiếm kêu khẽ.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương một nháy mắt xuất hiện vô số tàn ảnh.

Mỗi một đạo tàn ảnh đều thi triển một thức kiếm pháp, cuối cùng tất cả tàn ảnh hợp nhất, hóa thành một kiếm, lần nữa chém tới kia to lớn ma thân phía trên.

Trong nháy mắt đó, giữa thiên địa phảng phất dâng lên một vòng to lớn trăng khuyết.

Kinh khủng hàn khí, để không khí bốn phía đều trực tiếp ngưng kết băng tinh.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều hóa thành một mảnh băng tinh giống như thế giới đồng dạng.

Chết

Đông Phương quát nhẹ, trăng khuyết giống như kiếm quang, lần nữa chém tới ma thân phía trên.

Oanh

Như là trảm bạo một đoàn mực nước, không đầu ma thân trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Cùng đầy trời hàn khí tương dung, hóa thành từng mảnh từng mảnh đen như mực băng tinh.

Trong nháy mắt đó, bầu trời bên trong, tựa như xuất hiện một tòa màu đen băng sơn.

Sơn Hà mặt đất, tất cả đều phản chiếu trong đó, xa hoa lộng lẫy.

Kia mênh mông ma khí ma ý, cũng bị Băng Phong trong đó.

Đông Phương đứng ở không trung, con ngươi thanh lãnh, nhìn xem cái kia màu đen băng sơn, lông mày khẽ nhúc nhích.

Trước mắt ma thân, đối với hắn mà nói căn bản không có lực phản kháng chút nào, không có một tia khiêu chiến.

Chỉ là, hắn lực lượng tuy mạnh, lại không cách nào ma diệt kia ma ý, giết không chết cái này không đầu ma thân.

Cái này khiến Đông Phương đầu óc điên cuồng chuyển động bắt đầu.

Tự hỏi cái này Bất Diệt Ma Ý, đến cùng như thế nào hình thành, lại tại sao lại xuất hiện loại tình huống này?

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, đen nhánh băng sơn khẽ run lên, trong nháy mắt nứt toác ra.

Vô tận hắc khí bắt đầu hội tụ, trong chớp mắt lần nữa hóa thành một bộ không đầu cự nhân.

Đối Đông Phương gào thét, thanh âm tựa như từ Cửu U Địa Ngục truyền ra đồng dạng.

"Trả ta đầu lâu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.