Chương 449: Ngộ ta có một kiếm

Chương 449: Ngộ ta có một kiếm

"Vậy mà vẫn như cũ không có việc gì!"

Đông Phương có chút đau răng, cái này không đầu ma thân, quá quỷ dị.

Hắn đã trảm phát nổ hai lần.

Nhưng lại vẫn như cũ có thể không ngừng phục sinh, nhìn giống như căn bản không có tiêu hao đồng dạng.

Tựa hồ trong đó có một cỗ làm cho không người nào có thể lý giải lực lượng.

"Trách không được Hiên Viên Hoàng đế cũng vậy nó không có cách, chỉ có thể trấn áp!"

"Bất quá. . . Ta liền không tin ta Kim Đan Cảnh. . . Còn giết không chết ngươi một cái ma thân!"

Đông Phương thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tới gần không đầu ma thân.

Hắn hiện tại không cách nào minh bạch cái này Bất Diệt Ma Ý, đến cùng vì sao mà tồn tại.

Tìm không thấy trong đó quyết khiếu, hắn công kích vô số lần, sợ cũng không cách nào thật ma diệt.

Mà như muốn tìm đến trong đó huyền bí, vậy cũng chỉ có thể tự thể nghiệm một chút kia Bất Diệt Ma Ý, đến cùng là cái gì?

Kẻ tài cao gan cũng lớn.

Huống chi Đông Phương còn có cái khác át chủ bài.

Căn bản không có mảy may e ngại.

Oanh

Ngay tại Đông Phương tới gần không đầu ma thân trong nháy mắt, cái kia một thân màu xanh váy dài, trong nháy mắt hóa thành màu đen.

Như tan không ra mực đồng dạng, lại giống là có thể thôn phệ vô tận sinh mệnh, vô tận tia sáng, hắc đến cực hạn, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Trả ta đầu lâu!"

Không đầu ma thân kia bàn tay khổng lồ, thẳng tắp hướng về Đông Phương chộp tới.

Cảm thụ được kia mênh mông ma ý, Đông Phương không có trốn tránh.

Không lùi mà tiến tới, Minh Phượng kiếm nhẹ nhàng vung lên, trực tiếp tại kia trên bàn tay vạch ra một đường vết rách, dễ như trở bàn tay chui vào trong đó.

Oanh

Ngay tại Đông Phương rơi vào không đầu ma thân thân thể trong nháy mắt, một cỗ sát ý điên cuồng, mênh mông ma ý, mang theo kinh khủng ý chí, xung kích lên Đông Phương ý thức.

"Thật là khủng khiếp ý chí. . . Cái này?"

Đông Phương thân thể trong nháy mắt đứng im, chỉ cảm thấy mình Nguyên Thần hình thức ban đầu, đều phảng phất nhận lấy kinh khủng xung kích.

Muốn nổi điên, muốn hủy thiên diệt địa, muốn ma diệt hết thảy.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là vạn vật hủy hết, duy ma vĩnh tồn.

Ông

Đông Phương thân thể không ngừng rung động, kia mênh mông điên cuồng ma khí, vậy mà như là kì lạ nước chảy, bắt đầu chen chúc tràn vào hắn thân thể.

Mang theo kia cỗ muốn ma diệt hết thảy Bất Diệt Ma Ý, điên cuồng đánh thẳng vào Đông Phương ý thức.

Thời khắc này Đông Phương chỉ cảm thấy mình, tựa như là đại dương mênh mông bát ngát bên trong một chiếc thuyền con, tại bão tố bên trong phiêu linh, tùy thời đều có thể lật úp đồng dạng.

Ông

Đông Phương mi tâm một đạo sáng chói màu xanh biếc bộc phát, thời gian dần trôi qua một đạo lá liễu ấn ký, xuất hiện tại Đông Phương mi tâm phía trên.

Cái này đạo ấn ký chỗ nở rộ màu xanh biếc, giống như hằng cổ bất hủ tồn tại.

Tùy ý kia mênh mông ma ý tứ ngược, sừng sững bất động.

Phảng phất trong đó đồng dạng ẩn chứa một cỗ bất diệt sinh cơ.

Cho dù là thiên địa hủy diệt, đạo này sinh cơ cũng vô pháp ma diệt.

"Đây là. . ."

Đông Phương tại lá liễu thủ hộ dưới, hoàn toàn bảo trì thanh tỉnh.

Hắn giống như nhìn thấy một đạo lục quang, cùng khắp Thiên Ma ý chống lại.

Lục quang kia chỉ có một điểm, ma ý lại phảng phất vô cùng vô tận.

Có thể coi là như thế, lục quang kia như là một đóa kì lạ ngọn lửa  mặc cho mênh mông ma ý xung kích, cũng tươi thắm bất diệt.

Đông Phương phảng phất thấy được một cái kinh khủng chiến trường.

Một thân ảnh đứng ngạo nghễ, trấn áp thiên địa hết thảy, bốn Chu Hạo hãn ma ý đại quân, không ngừng công kích.

Đạo thân ảnh kia lại một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông đồng dạng.

Đứng ở trong thiên địa, tựa như cùng một cược tường cao, đem tất cả ma ý, tất cả đều ngăn cản bên ngoài.

"Đây là ý chí? Bất hủ bất diệt ý chí?"

Cảm thụ được đây hết thảy, Đông Phương đầu óc bắt đầu cao tốc vận chuyển.

Hắn nhìn thấy kia vô tận ma khí bên trong, tràn ngập một cỗ kì lạ bất diệt ý chí.

Là tụ tập tất cả ma khí hạch tâm.

Kia bất diệt ý chí không tiêu diệt lời nói, mênh mông ma khí liền giống như là có đầu nguồn, vô cùng vô tận, không cách nào hủy diệt.

Hắn còn chứng kiến, kia lá liễu bên trong cũng tràn ngập một cỗ bất hủ bất diệt chi ý.

Đến mức mảnh này lá liễu, cũng bất hủ bất diệt, là một cái chí bảo.

Nhất là kia lá liễu bên trong, phảng phất có được ba ngàn cái quang cầu thế giới, mỗi cái thế giới chi Trung Đô có vô số thân ảnh.

Có tại tế bái, có đang cầu khẩn.

Vô cùng vô tận.

Những này thân ảnh, tựa như là một tia bất diệt ý chí diễn hóa, hằng cổ trường tồn.

Thiên địa hủ mà ý chí bất hủ, vạn vật diệt, mà ý chí bất diệt.

Tùy ý mênh mông ma ý tứ ngược, cũng vô pháp ăn mòn hắn mảy may.

"Quả cầu ánh sáng kia thế giới. . . Là ký ức? Hoặc là tự thân ý chí vật dẫn?"

"Quang cầu thế giới bất diệt, ý chí liền không cách nào ma diệt?"

Đông Phương thân ảnh đứng ở ma thân bên trong, mênh mông ma khí không ngừng xung kích.

Cái kia cường đại ngộ tính, các loại thiên phú, chống đỡ lấy hắn không ngừng lĩnh ngộ ảo diệu trong đó.

"Ta giống như cũng có ánh sáng cầu thế giới. . ."

Đông Phương nghĩ đến mình Nguyên Thần bên trong lạc ấn Trấn Tự Quyết, mỗi lần thi triển, đều sẽ xuất hiện mấy viên quang cầu thế giới.

Mỗi cái quang cầu đều tựa như một phương hư vô thế giới, có được một cỗ mênh mông vĩ lực, có thể trấn áp hết thảy.

Kia là trí nhớ của hắn, là kinh lịch, hay là nói liền là ý chí của hắn.

"Ý chí? Chấp niệm? Dung hợp mình bất hủ chi ý?"

"Ta bất hủ chi ý là sinh cơ!"

Đông Phương rất rõ ràng, mình bước vào Kim Đan lĩnh ngộ bất hủ chi ý là sinh cơ, là sinh mệnh, bất hủ sinh mệnh.

"Đem chấp niệm, ý chí, dung nhập bất hủ chi ý, để ý chí bất hủ bất diệt?"

Đông Phương có chút hiểu được.

Ý chí đến cùng là cái gì?

Là ký ức? Là tình cảm? Là kinh lịch? Là chấp niệm?

Vẫn là toàn bộ đều là?

Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra quá khứ tất cả ký ức.

Theo ký ức hiển hiện, Nguyên Thần bên trong kia bất hủ sinh cơ bốc lên.

Cùng trí nhớ của hắn, tình cảm, chấp niệm, kinh lịch, dần dần hòa làm một thể.

Ông

Theo hết thảy tất cả dung hợp, Đông Phương phảng phất trong nháy mắt, một lần nữa đi qua những thế giới kia.

Tất cả ký ức, tình cảm, chấp niệm, giống nhau hôm qua giống như rõ ràng.

Một tia minh ngộ, như là tránh thoát thổ nhưỡng trói buộc hạt giống, lặng yên sinh trưởng.

"Ta chấp niệm là bất bại, vì mình, vĩnh viễn không thể bại!"

"Những cảm tình kia. . . Cũng chỉ là ta bất bại con đường ma đao thạch."

"Ý cảnh của ta là trấn áp, trấn áp những cái kia muốn giết ta, muốn tai họa ta tất cả mọi người."

"Vì thế. . . Ta có thể trấn áp bất luận kẻ nào, trấn áp Tiên Ma, trấn áp thiên địa, trấn áp hết thảy, chỉ cầu một cái bất bại!"

Oanh

Theo từng đạo minh ngộ, Đông Phương rõ ràng cảm nhận được mình ý chí.

Đi qua tiếu ngạo thế giới, Thần Điêu thế giới, Lục Tiểu Phụng thế giới, Đại Đường thế giới. . . Trực chỉ bây giờ.

Những thế giới này kinh lịch, tựa như là từng khối đá mài đao, đem ý chí của hắn, ma luyện càng phát ra cứng cỏi.

Làm cái này ý chí dung nhập kia bất hủ sinh cơ bên trong.

Một cỗ bất hủ bất diệt kì lạ lực lượng, tại Đông Phương trong thân thể mọc rễ nảy mầm.

Ma thân bên trong, Đông Phương đột nhiên mở hai mắt ra.

Kia bất diệt kì lạ lực lượng, theo động hai mắt mở ra, một nháy mắt lưu chuyển đến toàn thân các nơi.

Cùng trong thân thể tất cả lực lượng dung hợp.

Tất cả ma khí ma ý, trong nháy mắt bị thanh trừ, xua đuổi đến thân thể bên ngoài.

Đông Phương thân thể phảng phất tại tỏa ra ánh sáng, như là một vòng liệt nhật, chiếu sáng đen nhánh vô cùng ma thân.

"Ta có một kiếm. . . Nên chém diệt hết thảy địch!"

Đông Phương ngâm khẽ, mang theo một cỗ mãnh liệt đến cực điểm chấp niệm, không thể xóa nhòa ý chí.

Vì bất bại, hắn nhất định phải trảm diệt hết thảy.

Oanh

Thân ảnh của hắn trong nháy mắt phá vỡ ma thân trói buộc, bay đến trên bầu trời.

Hai con ngươi bình tĩnh tĩnh mịch, nhìn xuống phía dưới ma thân.

Khanh

Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm kêu khẽ, tâm cung bên trong Kiếm chủng, điên cuồng loạn động.

Dung nhập bất hủ bất diệt ý chí, Kiếm chủng cũng phát sinh một chút thuế biến.

Hắn Nguyên Thần hình thức ban đầu, xếp bằng ở kim đan nội bộ kì lạ không gian bên trong, giờ phút này đột nhiên mở hai mắt ra, một cỗ bất diệt ý chí bốc lên.

Nguyên Thần một nháy mắt linh động bắt đầu, phảng phất triệt để hoàn chỉnh như một, giống như là một con người thực sự đồng dạng.

Có ký ức, có chấp niệm, có kinh lịch, có bất hủ sinh cơ.

Nguyên Thần hình thức ban đầu bốn phía, từng khỏa kì lạ hư ảo quang cầu thế giới hiển hiện, không ngừng vòng quanh Nguyên Thần xoay tròn.

Những này quang cầu là ký ức thế giới, là hắn kinh lịch hết thảy.

Bị bất hủ sinh cơ tẩm bổ, có ý chí dung hợp.

Giờ phút này phảng phất thật hóa thành một phương thế giới, gánh chịu lấy ý chí của hắn.

Quang cầu thế giới bất diệt, ý chí của hắn liền không thể xóa nhòa.

Bất diệt ý chí sinh ra, cũng làm cho hắn lực lượng toàn thân, cũng phát sinh một loại không cách nào nói rõ thuế biến.

"Ta có một kiếm. . . Nên chém diệt hết thảy sinh cơ!"

"Ta có một kiếm. . . Làm phá diệt thiên địa chúng sinh!"

"Duy cầu bất bại!"

Bất hủ bất diệt ý chí, theo Đông Phương giống như nỉ non thanh âm, càng phát nồng đậm.

Khanh

Đông Phương trường kiếm trong tay chậm rãi giơ lên, mênh mông ánh sáng tại Minh Phượng kiếm lên cao đằng.

Phảng phất là một vòng sáng chói mặt trời lên không.

Giờ khắc này.

Thiên địa vạn vật trong nháy mắt đứng im.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.