Chương 450: Chính ta nhìn

Chương 450: Chính ta nhìn

Gió mây đình chỉ lưu động.

Cỏ cây đình chỉ lắc lư.

Chim bay ngốc trệ không trung.

Không đầu ma thân đồng dạng bị áp chế tại nguyên chỗ.

Thậm chí ngay cả kia quanh thân ma ý, ma khí đều đình chỉ lưu chuyển.

Nguyên Thần chi lực trấn áp hư không, vạn vật đều dừng.

Như thần như ma.

Bất diệt ý chí, từ Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm bay lên, như là mặt trời mới sinh ánh sáng vạn trượng.

Vô song phong mang, lăng lệ đến cực điểm, bốn phía hư không, đều bị cái kia đạo đạo phong mang xé rách.

Mơ hồ có mấy viên quang cầu thế giới, tại Minh Phượng kiếm bốn phía xoay tròn.

Bất diệt ý chí càng ngày càng mạnh, trên thân kiếm phong mang cũng càng ngày càng liệt.

Phảng phất có thể phá diệt hết thảy.

Giờ khắc này, Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên hiển hiện một vấn đề.

"Như nào là kiếm pháp?"

Vạn Kiếm Quy Tông, kiếm hai mươi ba, một thức kiếm pháp, Mỹ Nhân Kiếm pháp, Vạn Kiếm Quy Nhất, Mị Kiếm Thức ... vân vân mấy ngàn chiêu kiếm pháp, như là nước chảy đồng dạng tại đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện lên.

"Kiếm pháp... Đối với ta mà nói, duy nhất chi dụng chỉ là hộ thân giết địch chi pháp!"

"Là một bình ngực ta bên trong bất bại chi ý giết địch chi pháp!"

"Người bất bình, trảm chi, thiên địa bất bình, trảm chết..."

"Cho nên... Ngàn vạn kiếm pháp... Nếu không thể bình trong ngực chi ý, cũng là phế vật một đống!"

"Kiếm pháp của ta... Nếu có thể ngực phẳng vừa ý, một kiếm... Liền đủ để!"

"Một kiếm này... Người cản giết người, tiên cản giết tiên, phật cản giết phật, ma cản diệt ma, thiên địa chúng sinh ngăn cản... Liền khai thiên địa bình chúng sinh!"

Khanh

Theo Đông Phương không ngừng minh ngộ, Minh Phượng kiếm trên ý chí càng phát ra ngưng tụ, phong mang tất lộ, sáng chói đến cực điểm.

Mang theo một cỗ bất diệt mắt trước chi địch, liền thề không quay đầu lại phong mang cùng ý chí.

Thiên địa vạn vật tại hắn mặt trước, đều phảng phất ảm đạm phai mờ.

Chết

Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên chém xuống.

Một kiếm!

Cực kỳ phổ thông một thức chẻ dọc.

Không có cái khác mảy may biến hóa.

Trực tiếp làm.

Nhưng lại mang theo một cỗ bất diệt ý chí.

Một hướng thẳng trước, không đạt mục đích thề không bỏ qua.

Khanh

Kiếm minh âm thanh vang vọng đất trời.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang, từ Minh Phượng kiếm bên trong bộc phát, sáng chói đến cực điểm, tựa như vô tận ánh sáng ngưng tụ thành một thanh trường kiếm.

Hung hăng trảm kích mà xuống.

"Thử nha..."

Kia kiếm quang từ ma thân phía trên khẽ quét mà qua.

Trực tiếp đem không đầu ma thân chém thành hai khúc.

Trên đó ma khí phảng phất là gặp được ánh nắng băng tuyết đồng dạng, bắt đầu một chút xíu tan rã.

Đối phó Bất Diệt Ma Ý, đồng dạng cần nhờ bất diệt ý chí.

Kia kiếm quang tốc độ nhanh đến cực hạn, đập tới ma thân, lại không chút nào dừng lại, mang theo bất diệt chi ý, trực tiếp chui vào mặt đất.

"Ầm ầm..."

Mênh mông oanh minh âm thanh vang vọng đất trời.

Đại địa chấn chiến, ngọn núi lắc lư, đá vụn lăn xuống, phảng phất Địa Long xoay người đồng dạng.

Một đạo khe nứt to lớn, chưa từng đầu ma thân sau lưng, cấp tốc lan tràn đến nơi xa.

Khe hở thẳng tắp, giống như cắt, trọn vẹn lan tràn gian lận trượng xa, mới dần dần dừng lại.

Tình hình kia, tựa như là một cái cự nhân, một kiếm đem mặt đất vẽ cái lỗ hổng.

"Rầm rầm..."

Vô tận dòng nước, từ kia khe hở bên trong bốc lên mà ra, thuận khe hở dâng trào, trong chớp mắt hình thành một con sông lớn.

Uy năng chi khủng bố, tựa như cải thiên hoán địa đồng dạng.

Vậy mà để mặt đất phía trên, trống rỗng xuất hiện một con sông lớn.

Mà tại kia tân sinh sông lớn bên trong, vô số cá trùng thi thể trôi nổi.

Hai bên bờ cỏ cây trong nháy mắt khô héo, tất cả sinh cơ tất cả đều tàn lụi.

Phảng phất có được một thanh vô hình trường kiếm, chặt đứt nơi đây tất cả sinh cơ  bất kỳ cái gì sinh mệnh tới gần, liền sẽ đi vào tử vong.

Tê

Quan sát từ đằng xa Đế Thích Thiên, hít một hơi lạnh, đặt mông ngồi dưới đất, hai mắt ngốc trệ.

Hắn Cức Thần Kiếp uy năng rất mạnh, thậm chí có thể khống chế thiên tướng biến hóa, quấy đầy trời Phong Vân, nhưng đây chẳng qua là Nguyên Thần ảnh hưởng người khác ý chí mà thôi.

Là một loại huyễn thuật.

Chân chính thiên địa, cũng sẽ không có mảy may biến hóa.

Nhưng bây giờ, hắn vậy mà nhìn thấy Đông Phương, một kiếm chém ra, mặt đất nứt ra, hình thành một con sông lớn.

Nhảy vọt chừng ngàn trượng sau khi.

Những nơi đi qua, sinh cơ tất cả đều Diệt Tuyệt, phảng phất là sinh mệnh cấm địa đồng dạng.

Kia cỗ ý chí, phảng phất đã lạc ấn ở chỗ này, không cách nào xua tan.

Thậm chí có chim bay tầng trời thấp bay qua, đều trong nháy mắt rơi xuống sông bên trong, trực tiếp tử vong.

Tựa như một đầu thôn phệ sinh mệnh tử vong chi hà.

Nhìn xem kia trường hà trên cảnh tượng, hắn lại có một loại nhìn thấy kia Bất Diệt Ma Ý cảm giác.

Nhất là thời khắc này Đông Phương, một thân màu đen váy dài bay múa, toàn bộ mái tóc tung bay, một thân lãnh ý cùng sát khí kinh thiên động địa.

Phảng phất thế giới xuất hiện vị thứ hai không thể xóa nhòa ma đầu.

"Làm sao có thể... Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Nơi xa thụ thương Phong Vân, Tần Sương, cùng vô số võ lâm cao thủ, giờ phút này trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mặt sông lớn.

Vừa mới bọn hắn tất cả mọi người còn hội tụ cùng một chỗ, dự định trừ ma.

Thế nhưng là một đạo kiếm quang hiện lên, bọn hắn không ít người, lại bị chia cắt tại sông lớn hai bên bờ.

Nhất là tới gần sông lớn thời điểm, một cỗ kinh khủng tử vong nguy cơ, quanh quẩn trong lòng.

Phảng phất trước mắt sông lớn, tựa như là một đầu nhắm người mà phệ kinh khủng cự thú.

Loại cảm giác này, làm cho tất cả mọi người rung động trong lòng.

Nhất là bọn hắn nhìn thấy, bờ sông hai bên hoa cỏ cây cối, tất cả đều khô héo.

Còn có vô số con kiến côn trùng, không có sinh mệnh, cứng ngắc dừng lại tại nguyên chỗ.

"Thật là đáng sợ một kiếm! Diệt Tuyệt hết thảy Ma Kiếm!"

Vô Danh thần sắc đau thương lẩm bẩm, ánh mắt xa xa nhìn về phía nơi xa, thẳng tắp nhìn chằm chằm kia một thân ma ý Đông Phương.

Nhất là hắn thân trước, kia to lớn không đầu ma thân, vậy mà tại một chút xíu tiêu tán.

Đồng dạng bị diệt tuyệt hết thảy sinh cơ.

Kinh khủng đến cực điểm, so kiếm thánh kiếm hai mươi ba còn kinh khủng hơn.

Căn bản không nên là nhân gian kiếm pháp.

"Đinh! Cầu sinh nhiệm vụ, tại diệt thế ma kiếp bên trong sống sót  nhiệm vụ điểm +8000." (đã hoàn thành)

"Đinh! Hoàn thành tất cả nhiệm vụ, thực lực đánh vỡ giới này cực hạn, hệ thống tiến hóa bên trong..."

Nghe đầu óc thanh âm nhắc nhở, Đông Phương một thân ma khí chậm rãi thu nạp.

Tâm cung bên trong Kiếm chủng, giờ phút này vậy mà hóa thành hai màu đen trắng, tựa như là một thanh hai màu đen trắng tiểu kiếm.

Cho người ta một loại tràn ngập hủy diệt, lại tràn ngập sinh cơ kì lạ cảm giác.

Mâu thuẫn mà quỷ dị.

Kiếm chủng quanh thân càng là không có chút nào phong mang, phảng phất phản phác quy chân đồng dạng, chỉ có một cỗ bất hủ bất diệt ý chí, tại Kiếm chủng bên trong thai nghén.

"Kiếm chiêu... Với ta mà nói tựa hồ không có ý nghĩa, chỉ cần có cỗ ý chí này tại, ta bất luận cái gì một kiếm, cũng làm có này uy năng!"

Đông Phương trong lòng minh ngộ.

Ý chí thuế biến, thân thể thuế biến, một thân lực lượng thuế biến, đã coi như là thoát ly phàm nhân phạm trù.

Cái gọi là kiếm chiêu, ứng chỉ có thể coi là phàm nhân võ học.

Về sau hắn muốn học, chỉ có người tu tiên tiên pháp, thiên địa pháp tắc.

Cho đến cuối cùng, một kiếm phá vạn pháp, hoặc là một kiếm sinh vạn pháp.

Hắn căn bản nhất vẫn như cũ là kia bất diệt ý chí.

Ý chí đủ mạnh, hiểu rõ ngàn vạn pháp tắc, liền có thể làm được một kiếm phá vạn pháp, một kiếm sinh vạn pháp.

"Đáng tiếc ta không phải kiếm tu... Quỳ Hoa thần công, bây giờ nên xem như tu tiên luyện khí chi pháp!"

"Bất quá... Tâm cung Kiếm chủng cũng coi là một loại khác loại kiếm tu, hộ đạo chi pháp!"

"Còn có... Ta Kim Đan bên trong Nguyên Thần hình thức ban đầu, tựa hồ càng thêm viên mãn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ý chí khẽ động, khí tức quanh người trong nháy mắt thu liễm, không toát ra mảy may.

Nhìn qua tựa như là một người bình thường.

"Quanh thân viên mãn như một, tất cả lực lượng tất cả đều tồn tại ở Kim Đan, Kiếm chủng, phản phác quy chân!"

Đông Phương trong lòng dị thường hài lòng, cái này cầu sinh nhiệm vụ, tuy nói là kiếp nạn, nhưng càng giống là một trận cơ duyên.

"Là nên cảm tạ cái kia dẫn phát kiếp nạn người!"

Đông Phương ngẩng đầu, linh thức quét qua, mũi chân điểm nhẹ, người trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại hai mươi dặm bên ngoài trên đỉnh núi.

"Từ Phúc!"

Đông Phương khẽ nói.

"Phù phù!"

Một khối núi đá có chút run run, Từ Phúc thân ảnh trong nháy mắt từ bên trong cút đổ ra, đầu rạp xuống đất quỳ sát tại Đông Phương mặt trước.

"Nữ Đế thứ tội... Ta nguyện giao ra tất cả mọi thứ!"

Từ Phúc âm thanh run rẩy, đưa tay cầm ra một cái sách nhỏ, cung kính đưa cho Đông Phương mặt trước.

Tựa hồ là sớm đã làm hai tay dự định đồng dạng.

Ngay cả Hiên Viên hoàng đế đều giết không chết Bất Diệt Ma Ý, bốn ngàn năm đều không thể ma diệt Bất Diệt Ma Ý, đều bị thiếu nữ trước mắt một kiếm chém giết.

Hắn giờ phút này cho dù là trong lòng có ngàn vạn ý nghĩ, cũng không dám biểu lộ mảy may.

Kinh sợ!

"Không cần... Ta vẫn là mình nhìn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

(tấu chương xong).