Chương 451: Tu Chân Giới

Chương 451: Tu Chân Giới

Đông Phương thanh âm nhu hòa đến cực điểm, tựa như thế gian ưu mỹ nhất thanh nhạc, êm tai ưu nhã.

Nhưng rơi vào Từ Phúc tai bên trong, lại như là một đạo kinh lôi, để thân thể của hắn khẽ run lên.

"Mình nhìn? ?"

Từ Phúc đầu óc bên trong nghi ngờ ý niệm vừa mới dâng lên, liền cảm giác được một cổ ý chí cường đại.

Mang theo một cỗ cực kỳ đặc thù lực lượng, thế như chẻ tre tràn vào mình đầu óc.

Một khắc này, Từ Phúc chỉ cảm thấy có một căn phong mang tất lộ trường kiếm, đâm thẳng nhập mình đầu óc.

"A... Ta sai rồi..."

Từ Phúc hai tay ôm đầu, gào thét kêu thảm.

Phảng phất thừa nhận nhân gian tối cực hạn thống khổ hình phạt.

Tựa hồ cũng chỉ có... Đau nhức nhập linh hồn một từ có thể hình dung cảm thụ của hắn giờ khắc này.

Bạo lực xem xét người khác ký ức, liền là lấy mình Nguyên Thần, linh thức, trực tiếp luyện hóa người khác ý thức, lật xem người khác ký ức.

Loại thống khổ này, tự nhiên là một loại cực kỳ khủng bố trừng phạt.

Có lẽ hẳn là xưng loại thủ đoạn này là sưu hồn.

Bị sưu hồn người, ý thức bị người khác luyện hóa, nghiêm trọng lại biến thành một kẻ ngu ngốc, điểm nhẹ cũng sẽ hóa thành một người điên.

"Thật có lỗi... Lần thứ nhất, lại không có kỹ xảo!"

Đông Phương cười khẽ, ngôn ngữ bên trong lại không có chút nào áy náy, yên lặng tra xét Từ Phúc ký ức.

Sống tiếp cận hai ngàn năm lão quỷ, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện tin tưởng.

Vẫn là trực tiếp lật xem ký ức mới tốt.

"Bắt chước Phượng Huyết đặc tính, tu ra một tia phượng viêm, dùng cái này Niết Bàn, sinh tử chuyển đổi!"

"Nguyên lai đây chính là Thánh Tâm Quyết a, trách không được có thể trường thọ, lại có thể phục sinh người khác!"

Nhìn thấy Từ Phúc ký ức, Đông Phương có chút cảm thán.

Thánh Tâm Quyết, xác thực xem như cử thế vô song võ học, thậm chí là nửa chân đạp đến nhập tu tiên con đường công pháp.

Tu ra một tia phượng viêm, lợi dụng Phượng Hoàng Niết Bàn nguyên lý, có thể để sinh khí, tử khí lẫn nhau chuyển đổi.

Có điểm giống là song long thế giới Sinh Tử Ấn pháp, nhưng lại cao thâm rất nhiều.

"Đáng tiếc... Ta tu luyện không đến!"

Người mang Quỳ Hoa thần công, những công pháp khác, hắn chỉ có thể tham khảo.

"Đúng rồi... Còn có Phượng Huyết!"

Đông Phương bàn tay mở ra, một đạo xanh biếc sợi đằng từ bàn tay bên trong nhô ra, trực tiếp đâm vào Đế Thích Thiên thân thể.

Đợi đến sợi đằng lôi ra thời điểm, một giọt tựa như đốt hỏa diễm thiêu đốt huyết dịch, xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

Mà giờ khắc này Từ Phúc, đã sinh cơ hoàn toàn không có.

Phượng Huyết bị lấy ra, càng là hóa thành một vị già dặn kinh khủng lão nhân.

Da bọc xương, tóc sợi râu bạc hết, không có một tia sinh cơ.

Tựa như một con ngàn năm lão quỷ đồng dạng.

"Thật sự là kì lạ Phượng Huyết, lửa bên trong thai nghén một tia sinh cơ!"

"Hỏa diễm không dứt... Sinh cơ bất diệt!"

Cảm nhận được kia Phượng Huyết kì lạ, Đông Phương kinh ngạc vô cùng, trong lòng lại có một tia kì lạ cảm ứng.

Tựa hồ trước mắt giọt này Phượng Huyết, đối với mình rất trọng yếu.

"Giác quan thứ sáu dự cảm sao?"

Đông Phương nhíu mày, nghĩ không ra môn đạo, yên lặng đem mắt trước giọt này Phượng Huyết lấy đan hỏa luyện hóa.

Chỉ là trong nháy mắt, Đông Phương liền cảm nhận được một cỗ không giống.

Trong đan điền, viên bi lớn nhỏ trên kim đan, nguyên bản thanh ngọn lửa màu vàng, vậy mà biến thành ba màu.

Màu xanh là Quỳ Hoa thần công căn bản.

Kim sắc đại biểu bất hủ sinh cơ.

Còn lại là thuộc về Phượng Hoàng chi viêm màu đỏ, mặc dù chỉ có một tia, nhưng lại bởi vì cùng đan hỏa dung hợp, vậy mà tại chậm rãi tăng cường.

"Chẳng lẽ lại còn có thể để cho ta biến thành Phượng Hoàng không thành!"

Đông Phương hé miệng mỉm cười, thế nhưng là nghĩ đến trong thân thể kia tựa như thực vật mạch lạc, nụ cười lập tức cứng đờ.

"Chẳng lẽ... Hoàn mỹ sinh mệnh... Thiên nhân, là có thể diễn hóa xuất vạn vật?"

"Cho nên... Có một ngày... Không! Ta là người, không muốn biến yêu quái!"

Đông Phương bỏ đi đầu óc ý niệm, ánh mắt nhìn về phía nơi xa không ngừng đến gần mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Tần Sương, Vô Danh.

"Hùng Bá, Tuyệt Vô Thần, Đoạn Lãng ba người tự gây nghiệt, đã tử vong!"

"Thiên Hạ hội, Vô Thần Tuyệt Cung, Đoạn Thiên bang cũng chỉ còn trên danh nghĩa, giang hồ sự tình, các ngươi tự hành an bài đi, ta phải đi!"

Đông Phương thanh âm êm dịu, quần áo màu xanh theo gió bay lên.

Mái tóc màu đen rủ xuống vai, tuyệt sắc dung nhan mặc dù thanh lãnh mấy phần, nhưng vẫn như cũ nhu hòa, cho người ta một loại đơn thuần thẳng thắn cảm giác.

Tựa như là một vị không rành thế sự thiếu nữ.

Nhưng thời khắc này mấy người, không ai dám xem thường thiếu nữ trước mắt.

Một kiếm kia, nếu là chém về phía bọn hắn, cho dù là bốn người bọn họ liên thủ, đều không thể ngăn cản, trong nháy mắt sẽ bị chém giết.

Thiếu nữ trước mắt thực lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Như thần như ma.

"Ngươi muốn đi rồi? Đi nơi nào?"

Bộ Kinh Vân một mặt lãnh khốc, nhưng con ngươi bên trong lại mang theo lửa nóng, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Hắn không cảm thấy mình có thể xứng với Đông Phương, nhưng giang hồ đại biến, cừu nhân đã chết, cũng không có để hắn lưu luyến lo lắng.

Nếu là có thể, hắn càng muốn cùng hơn tại Đông Phương sau lưng.

Dù chỉ là ngẫu nhiên chiếu cố Đông Phương, cũng là cam tâm tình nguyện.

Một bên Nhiếp Phong lại muốn nói lại thôi, lúc trước Đông Phương giết chóc, để hắn có chút không thích ứng.

Phảng phất đổi một cái người đồng dạng.

Nhưng nội tâm của hắn, nhưng như cũ nhớ Đông Phương, chỉ là không biết nên mở miệng như thế nào.

"Đi chỗ nào? Ta cũng không biết. . . Đi đến đâu là đâu!"

Đông Phương ngữ khí bình thản, quay người hướng về Lăng Vân Quật mà đi.

Đối với Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Tần Sương bọn người, hắn cũng không muốn nhiều lời, càng không muốn quá nhiều tiếp xúc.

Ngược lại là đối quấn quýt hắn Hỏa Kỳ Lân, có một tia thích.

Chỉ tiếc, hắn hôm nay, không có cách nào mang đi Hỏa Kỳ Lân.

"Thôi được. . . Con đường thành tiên, cuối cùng vẫn là muốn một cái người độc hành!"

Mấy ngày về sau, Đông Phương Vu Dân sơn hạ du biệt viện, phá không rời đi.

Từ đây mà đến, lại từ đây rời đi.

Cũng coi như đến nơi đến chốn.

Hư vô mênh mông không gian loạn lưu bên trong.

Đông Phương cầm trong tay Minh Phượng kiếm, quanh thân bị một tầng kì lạ ánh sáng bao phủ.

Phảng phất đi tại bóng đêm vô tận bên trong u linh.

Đột nhiên, phía trước hắc ám bên trong lóe ra chói mắt ánh sáng.

Nhìn thấy đạo tia sáng này, Đông Phương thần sắc vui mừng, trong tay Minh Phượng kiếm, trong nháy mắt đâm thẳng.

Người theo kiếm đi, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Phốc thử!"

Không gian xé rách thanh âm, lại tựa như trường kiếm vạch phá huyết nhục âm thanh.

Sau một khắc, bốn phía hào quang tỏa sáng.

Trước mắt là một cái không lớn nhà gỗ, một vị mặt mang mạng che mặt thiếu nữ phục trên đất, ngực bị Minh Phượng kiếm đâm xuyên, đã khí tức hoàn toàn không có.

"Sai lầm sai lầm. . ."

Đông Phương than nhẹ một tiếng, linh thức quét một vòng, phát hiện đây là một cái sân rộng, càng là ở không ít người.

"Ngàn vạn không thể bị người phát hiện!"

Hệ thống nhiệm vụ Đông Phương cũng không kịp xem xét, linh thức chi lực trong nháy mắt tuôn ra, chui vào thiếu nữ đầu óc.

Bắt đầu luyện hóa thiếu nữ ý thức, liếc nhìn thiếu nữ tất cả ký ức.

"Đông Phương nhất tộc, hôn ước, Dị hỏa sinh linh chi viêm, Cửu Hoa tiên tông?"

Cảm thụ được đầu óc bên trong ký ức, Đông Phương cả người có chút trừng to mắt.

Thiếu nữ trước mắt vậy mà cùng hắn trùng tên trùng họ, cũng gọi Đông Phương Thanh.

Là Tu Chân Giới Đông Phương nhất tộc tộc nhân.

Đông Phương nhất tộc, tại Tu Chân Giới cực kỳ nổi danh.

Chỉ là cái này nổi danh, ngoại trừ giỏi về bồi dưỡng linh dược, linh thực bên ngoài, còn có một cái cổ quái nguyên nhân.

Đông Phương nhất tộc nữ tử, cơ hồ tất cả đều là mộc chúc thể chất.

Dung mạo khí chất đều tốt, giống như Tinh Linh.

Tại Tu Chân Giới lại có tiên tử tộc, linh tộc danh xưng.

Bởi vì mộc chúc thể chất bất thiện tranh đấu, cho nên Đông Phương nhất tộc nữ tử, lúc còn rất nhỏ liền sẽ cùng gia tộc khác, tông môn người đính hôn thông gia.

Lấy cam đoan gia tộc, tại Tu Chân Giới trường thịnh không suy.

Mà lại, linh tộc thiếu nữ Mộc thuộc tính thể chất, nghe đồn vẫn là trời sinh lô đỉnh, một khi song tu, sinh cơ lưu chuyển, nhưng gia tốc tu hành tốc độ, tăng cường sinh cơ thọ nguyên.

Không ít gia tộc cũng cực kỳ vui lòng cùng Đông Phương nhất tộc thông gia, thậm chí có loại cung không đủ cầu cảm giác.

Bởi vì cùng các đại tông tộc, tông môn đều có quan hệ thông gia, quan hệ mật thiết.

Bởi vậy, Đông Phương nhất tộc tại Tu Chân Giới, địa vị có chút siêu nhiên mà kì lạ.

Có rất ít người đi trêu chọc Đông Phương nhất tộc, một cái làm không tốt, liền sẽ bị các đại gia tộc, tông môn liên thủ truy sát.

Thậm chí bị toàn bộ Tu Chân Giới truy sát.

Mà thiếu nữ trước mắt, thiên tư bất phàm, càng là kỳ ngộ, thu được thiên địa bảng dị hỏa xếp hạng thứ năm sinh linh chi viêm.

Thích hợp nhất bồi dưỡng linh thực linh dược, thậm chí bởi vì sinh linh chi viêm, còn có thể trở thành Tu Chân Giới luyện đan đại sư.

Có thể coi là như thế, cũng không có chạy thoát bị dùng để thông gia vận mệnh.

Vì trốn tránh hôn ước, lúc này mới một cái người len lén đi vào Cửu Hoa tiên tông.

Dự định gia nhập tông môn, mượn nhờ tông môn chi lực, cùng cái nào đó gọi Tiêu Viêm phế vật giải trừ hôn ước.

"Tiêu Viêm? Bảng dị hỏa? Cái này mẹ nó là tiên hiệp bản đấu phá?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

(tấu chương xong).