Chương 452: Cửu Hoa tiên tông

Chương 452: Cửu Hoa tiên tông

"Hôn ước? Tiêu Viêm? Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây cái kia?"

"Bảng dị hỏa... Dị hỏa... Sinh linh chi viêm?"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, không ngừng liếc nhìn thiếu nữ ký ức.

"Quả nhiên... Tu tiên bản đấu phá!"

"Mà lại, hôn ước đối tượng vẫn là Tiêu Viêm!"

Đông Phương thật dài thở dài một hơi, thế giới này Tiêu gia nhưng không có xuống dốc.

Tại Tu Chân Giới ngoại trừ tam đại Tiên môn, Kiếm Tông cùng Ma Môn.

Tiêu gia tại Tu Chân Giới, tương đối có danh tiếng sáu đại gia tộc bên trong, chí ít xếp hạng trước ba.

Cũng trách không được thiếu nữ trước mắt, muốn gia nhập tông môn, mượn nhờ tông môn chi lực giải trừ hôn ước.

Không làm như vậy, đừng nói giải trừ hôn ước, sợ là gả đi, cũng đều muốn dị thường nhu thuận nghe lời.

Phàm là tại Tu Chân Giới có thể điểm danh vào gia tộc, có ít nhất Nguyên Anh lão tổ tồn tại, xưng bá một phương.

Có nội tình gia tộc, thậm chí còn có Hóa Thần lão tổ tông tồn tại.

Đông Phương nhất tộc mặc dù cũng coi như sáu đại gia tộc một viên, nhưng vĩnh viễn là xếp hạng hạng chót cái kia, gia chủ đương thời giống như mới Kim Đan kỳ.

Nguyên Anh lão tổ, thiếu nữ ký ức chi Trung Đô chưa thấy qua, không biết có hay không.

Cái này hay là bởi vì quan hệ thông gia tương đối nhiều, bị các thế lực lớn cất nhắc, mới có lấy sáu đại gia tộc danh xưng.

Không phải, căn bản không tới phiên Đông Phương gia tộc.

Mà cái kia Tiêu Nham cũng là cực kì thiên tài người, là trong đồn đãi Thiên Linh Căn.

Tiêu gia thiên chi kiêu tử.

Càng có nghe đồn là trời sinh Thánh nhân, có túc thế trí tuệ.

Một tuổi có thể nói, ba tuổi biết thơ văn, mọi chuyện đều minh, năm tuổi tu hành, tiến triển cực nhanh.

Mười hai tuổi thời gian liền đạt tới Trúc Cơ kỳ, quả thực liền là Tiêu gia cục cưng quý giá.

Năm đó Đông Phương nhất tộc cũng là coi trọng vị kia Tiêu Viêm thiên tư, lúc này mới mặt dày mày dạn chạy lên cửa đi thông gia.

Càng là đem đương đại gia chủ nữ nhi, thiên tư bất phàm Đông Phương Thanh, để mà thông gia, cũng muốn bợ đỡ được quan hệ.

Chỉ là... Sự tình biến hóa quá nhanh.

Kia Tiêu Viêm đạt tới Trúc Cơ kỳ về sau, nhưng lại không biết vì sao, thực lực chuyển tiếp đột ngột, cho tới bây giờ chỉ còn lại luyện khí ba tầng thực lực!

Đây cũng là mặt trước thiếu nữ muốn hủy hôn lý do.

"Đấu chi lực ba đoạn?"

"Người xuyên việt không thể nghi ngờ, vẫn là thiên mệnh nhân vật chính, muội!"

Đông Phương vỗ mạnh vào mồm, thầm mắng vài câu, lúc này mới bắt đầu thu thập thiếu nữ trên người di vật.

Sau đó cong ngón búng ra, đan hỏa trong nháy mắt đem thiếu nữ trước mắt nhục thân đốt đi sạch sẽ.

Cũng liền tại thiếu nữ thi thể bị thiêu đốt hầu như không còn thời điểm, một đóa ngọn lửa màu xanh biếc hiển lộ ra.

"A... Đây chính là sinh linh chi viêm?"

Nhìn xem một đóa ngọn lửa màu xanh biếc, tại mắt thời gian xuất chiêu dắt, Đông Phương có chút kinh ngạc.

Cái này ngọn lửa bên trong sinh cơ dị thường nồng đậm, phảng phất cái này căn bản cũng không phải là hỏa diễm, mà là một gốc kì lạ linh dược đồng dạng.

Thậm chí có thể tự chủ hấp thu thiên địa linh khí.

"Có ý tứ!"

Đông Phương lấy tay đem sinh linh chi viêm bắt vào tay tâm.

"Vậy mà thật là hỏa diễm?"

Cảm nhận được kia hỏa diễm nhiệt độ, Đông Phương trừng to mắt, Tu Chân Giới quả nhiên không thiếu cái lạ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đông Phương đem sinh linh chi viêm dẫn vào đan điền, vậy mà trong nháy mắt cùng hắn đan hỏa hòa làm một thể.

Trong chốc lát, hắn đan hỏa vậy mà tản ra bốn loại sắc thái.

Màu xanh, màu xanh biếc, kim sắc, màu đỏ.

Mà lại, bởi vì sinh linh chi viêm tồn tại, hắn cảm nhận được kia thuộc về Phượng Hoàng chi viêm hỏa diễm, tốc độ khôi phục nhanh hơn.

Sợ là muốn không có bao nhiêu năm, Phượng Hoàng Hỏa Diễm liền sẽ trưởng thành đến cực hạn.

"Cũng tốt, Phượng Hoàng Hỏa Diễm tốt với ta giống rất trọng yếu!"

Đông Phương đối với mình kia siêu phàm cảm ứng, rất là tự tin.

Điều này cũng làm cho hắn có chút chờ mong.

Chờ mong Phượng Hoàng Hỏa Diễm khôi phục về sau, sẽ có dạng gì tác dụng.

Sau đó Đông Phương sắc mặt cổ quái cầm lấy trước mặt mạng che mặt.

"Sồ nữ mạng che mặt... Quy củ cũng thật nhiều a!"

Bởi vì muốn cùng các đại gia tộc tông môn thông gia, Đông Phương nhất tộc một mực có một cái quy củ cổ quái.

Nữ tử tám tuổi về sau, liền muốn bắt đầu mang theo sồ nữ mạng che mặt sinh hoạt, cho dù là ở gia tộc bên trong, cũng muốn mang theo mạng che mặt, nghiêm cấm gỡ xuống.

Chỉ có lấy chồng thành hôn về sau, mới có thể lấy xuống.

Mà mang theo sồ nữ mạng che mặt, cũng đại biểu cho nữ tử chính là tấm thân xử nữ.

"Bất quá. . . Dạng này cũng tốt, không ai biết hình dạng, ta mới tốt giả mạo!"

Đông Phương đem mạng che mặt đeo lên trên mặt, mặc dù có chút không quen, nhưng cũng không tính rất khó chịu.

Loại này mạng che mặt là một loại kì lạ đồ vật, dùng một loại có thể cách ly linh thức thực vật bện.

Mang theo mạng che mặt, trừ phi thực lực cực kỳ cao thâm, không phải không ai có thể biết hắn hình dạng.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí a!"

Thu thập xong hết thảy, Đông Phương cái này mới cảm nhận được Tu Chân Giới linh khí, quả thực so thế giới võ hiệp phải cường đại gấp trăm lần nhiều.

"Ta cảm giác. . . Bây giờ ta một kiếm có thể bổ mấy chục dặm!"

Cảm thụ được hư không linh khí, Đông Phương trong lòng có loại xúc động, muốn thử một chút mình bây giờ lực công kích như thế nào.

Tại thế giới võ hiệp, cuối cùng bị giới hạn thiên địa, cường đại hơn nữa công kích, cũng sẽ không có rất lớn lực sát thương.

Linh khí không đủ, lực phá hoại tự nhiên không đủ.

"Được rồi. . . Nơi này không tiện!"

"Ta hiện tại là sắp bái sư gia nhập tông môn mười sáu tuổi thiếu nữ. . . Ân, luyện khí tám tầng!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương đem một thân chân nguyên toàn bộ kiềm chế.

Sau đó lấy trong cơ thể thứ hai bộ mạch lạc tuần hoàn linh khí, biểu hiện ra luyện khí bảy tám tầng dáng vẻ.

"Còn tốt. . . Có cái này thứ hai bộ mạch lạc, không phải sợ là nghĩ ẩn tàng đều giấu không được!"

Thứ hai bộ mạch lạc như là thực vật mạch lạc, liên thông thân thể các nơi, chẳng những để hắn ngũ giác siêu phàm, càng là có thể hoàn toàn đem trong cơ thể Kim Đan ngăn cách.

Trừ phi có người cưỡng ép đem linh thức thăm dò vào trong cơ thể hắn xem xét, không phải không có khả năng có người phát hiện thực lực của hắn.

"Đúng rồi. . . Còn có nạp giới!"

Đông Phương lấy tay đem trên bàn nạp giới cầm vào tay bên trong, linh thức thế như chẻ tre tràn vào chiếc nhẫn, xem xét trong đó hết thảy.

Có nguyên bản thiếu nữ ký ức, một chút bồi dưỡng linh thực linh dược kỹ xảo, cái gì cần có đều có, cũng không sợ lộ tẩy.

"Linh thạch, linh quả, dược liệu, phi kiếm, quần áo. . . Ồ! Tu hành kỷ yếu!"

Đông Phương con ngươi lóe lên, đem thư tịch từ nạp giới bên trong lấy ra, bắt đầu yên lặng lật qua lật lại.

Hắn nhìn rất chậm, gắng đạt tới gằn từng chữ hiểu rõ.

Mới vào Tu Chân Giới, dù là có nguyên thân thiếu nữ ký ức, vẫn như cũ lạ lẫm vô cùng.

Hắn nhất định phải hiểu rõ thế giới này hết thảy.

"Luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Động Hư, độ kiếp, Nhân (Tán) Tiên?"

"Cùng ta lĩnh ngộ phương pháp tu hành có chút không giống a!"

Đông Phương nhíu mày.

Hắn tại tạo hóa tiên trên tấm bia lĩnh ngộ, là Kim Đan ba cảnh, về sau hẳn là Hóa Thần ba cảnh.

Kết hợp Già Thiên pháp hắn cũng thôi diễn qua, Già Thiên pháp đạt tới Tiên Đài cảnh giới, cũng là tu hành Nguyên Thần.

Có thể xưng thánh, xưng đại năng, cuối cùng đạt tới Nguyên Thần cực hạn, xưng là đế.

Lại hướng lên chính là Hồng Trần Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế loại hình tồn tại.

Hắn lĩnh ngộ phương pháp tu hành, Kim Đan ba cảnh thời điểm, liền bắt đầu ngưng tụ Nguyên Thần hình thức ban đầu, có thể thi triển Nguyên Thần chi lực.

Trên lý luận tới nói, Hóa Thần ba cảnh liền có thể đem Nguyên Thần tu hành đến cực hạn, lúc kia liền có thể xưng là tiên nhân rồi.

Nhưng mắt trước Tu Chân Giới phương pháp tu hành chênh lệch cực lớn.

Luyện khí điểm chín tầng, trúc cơ cũng điểm chín tầng.

Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Động Hư, độ kiếp, thậm chí về sau Nhân (Tán) Tiên, đồng dạng đều điểm chín tầng.

Cẩn thận vô cùng.

Mà lại hắn lĩnh ngộ công pháp, một khi ngưng tụ Nguyên Thần hình thức ban đầu, Kim Đan bất hủ, thọ nguyên liền cực kỳ lâu đời.

Nhưng tại cái này Tu Chân Giới, trúc cơ chỉ có thể hai trăm tuổi.

Kim Đan thọ năm trăm, Nguyên Anh thọ ngàn năm, Hóa Thần mới xem như thọ nguyên lâu đời, có thể sống 5,000 năm.

Đạt tới Nhân (Tán) Tiên cảnh mới có được vô tận thọ nguyên, trường sinh bất tử.

Chỉ là tại ký ức bên trong, thế giới này, còn chưa hề xuất hiện qua Nhân Tiên.

Ngay cả Hóa Thần lão tổ tông, đều cực kì thưa thớt.

"Trách không được Đông Phương nhất tộc Mộc thuộc tính thể chất như vậy được hoan nghênh, sinh cơ nồng đậm, nếu là xem như lô đỉnh, hoàn toàn tương đương với gia tăng rất nhiều thọ nguyên!"

Thời khắc này Đông Phương, làm sao không biết cái này trong đó môn đạo.

Cùng Mộc thuộc tính thể chất song tu, sinh cơ nồng đậm, là có thể chậm chạp gia tăng trong thân thể sinh cơ, ảnh hưởng thọ nguyên.

Đây cũng là Đông Phương nhất tộc trường thịnh không suy tiền vốn.

"Hỏng bét. . . Ta tựa như là Thanh Mộc Tiên Thể!"

Đông Phương đáy lòng trong nháy mắt một lộp bộp.

Bình thường Mộc thuộc tính thể chất song tu, đều có thể gia tăng không ít sinh cơ, ảnh hưởng thọ nguyên.

Vậy hắn Thanh Mộc Tiên Thể, lại sẽ là làm sao một loại tình huống?

Đang

Đột nhiên, tiếng chuông du dương vang lên, quanh quẩn tại khe núi, thật lâu không tiêu tan.

Sau đó, một đạo mênh mông thanh âm, trực tiếp bao phủ toàn bộ dưới núi sân nhỏ, tại mỗi cái người vang lên bên tai.

"Tất cả gia nhập tông môn người, có thứ tự lên núi kiểm trắc tư chất!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

(tấu chương xong).