Chương 453: Phương pháp tu hành chênh lệch

Chương 453: Phương pháp tu hành chênh lệch

"Ta muốn không trực tiếp rời đi đi!"

Nghe kia vang ở bên tai thanh âm, Đông Phương đầu óc bên trong tung ra như thế cái ý niệm.

Ẩn giấu thực lực hắn có thể làm được đến.

Nhưng tư chất thứ này là trời sinh, tức không cách nào tăng cường, cũng cảm giác không thấy, càng không khả năng ẩn tàng.

Cửu Hoa tiên tông là trên phiến đại lục này đỉnh tiêm ba đại tông môn một trong, bá chủ cấp bậc tồn tại.

Truyền thừa vượt qua vài vạn năm, một mực sừng sững không ngã, thực lực cũng không phải nói đùa.

Chậm rãi đẩy cửa phòng ra, Đông Phương mắt trước tất cả đều là lần lượt từng thân ảnh, vùi đầu hướng về sơn môn phương hướng đi tới.

Mà lúc này sắc trời sắp sáng, sẽ không có quá nhiều người sẽ chú ý tới hắn.

"Đông Phương tiên tử... Cùng đi đi!"

"Đông Phương tiên tử, ta dẫn đường cho ngươi!"

"Đông Phương tiên tử..."

Vừa đi ra cửa không xa, lần lượt từng thân ảnh nhìn thấy Đông Phương, liền trong nháy mắt tới gần, dị thường nhiệt tình mở miệng nói lẩm bẩm.

Nhất là ánh mắt kia, tràn đầy lửa nóng.

Có mấy cái người, càng là dùng sức hút lấy không khí, sắc mặt phiếm hồng.

Một chút gia tộc tu chân, thế lực, cùng một chút công tử ca, cơ hồ đều lấy cưới Đông Phương nhất tộc tiên tử, là lớn lao vinh dự.

Đông Phương nhất tộc mỹ nhân, nhưng là có tiếng.

Ừm

Cảm thụ được những cái kia lửa nóng ánh mắt, Đông Phương khẽ dạ, khẽ gật đầu, xem như chào hỏi, tự mình đi thẳng về phía trước.

Biểu hiện cực kỳ thanh lãnh.

Những người này, tuyệt không thể cho bọn hắn một tơ một hào chờ mong.

Trên mặt mình kia đặc thù sồ nữ mạng che mặt, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều tại biểu lộ lấy thân phận của mình.

Mặt này sa chẳng những đại biểu tấm thân xử nữ, còn đại biểu là Đông Phương nhất tộc, càng là cảnh cáo những cái kia lòng mang ý đồ xấu người.

Cũng đồng dạng... Chiêu phong dẫn điệp.

Một đường đi qua, hấp dẫn không ít ánh mắt, Đông Phương tập mãi thành thói quen, cũng lơ đễnh, vừa đi vừa nhìn hướng nhiệm vụ bảng.

"Nhiệm vụ 1: Thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt."

"Nhiệm vụ 2: Chấp niệm nhiệm vụ, từ hôn  nhiệm vụ điểm +3000."

"Nhiệm vụ 3: Chưa giải khóa."

"Quả nhiên..."

Nhìn xem nhiệm vụ trên mặt bản nhiệm vụ, Đông Phương có chút im lặng, dù là chạy trốn, không muốn cái thân phận này, còn ít không được muốn hủy hôn.

Cái này cực kỳ không hợp thói thường!

"A... Kia là?"

Đông Phương ánh mắt đột nhiên nhìn về phía bên cạnh mấy người đỉnh đầu.

Kia trên đỉnh đầu lại có một đoàn kì lạ sương mù, có là màu trắng, có là màu xám.

"Mệnh cách? Có chút không giống... Chẳng lẽ là khí vận?"

Đông Phương có chút ngoài ý muốn, tại Phong Vân thế giới thôn phệ một đầu Thần Long toàn thân tinh khí, thân thể của hắn đã thuế biến.

Bởi vậy, ngũ giác siêu phàm cũng phát sinh tiến hóa, thậm chí sinh ra giác quan thứ sáu.

Con ngươi của hắn thị giác tiến hóa, có thể trực tiếp nhìn thấy người mệnh cách.

Thế nhưng là cái này Tu Chân Giới, lại có chút khác biệt, hoặc là nói là mệnh cách khí vận một thể, hình thành kì lạ biểu tượng.

Đi vào chân núi thời điểm, nơi này đã tụ tập tiếp cận mấy trăm người, tiếp cận ngàn người.

Nhìn một cái đen nghịt một mảnh, đầu người phun trào.

Có người, an tĩnh chờ đợi.

Cũng không ít người, cười cười nói nói, lẫn nhau chào hỏi, lôi kéo quan hệ.

Không nhìn trên thân những cái kia lửa nóng ánh mắt, Đông Phương tìm cái không thấy được, người ít nơi hẻo lánh, yên lặng chú ý tất cả mọi người đỉnh đầu.

"Màu xám, màu trắng hẳn là bình thường, màu tím, kim sắc hẳn là đại khí vận."

"Màu đen chẳng lẽ là tai hoạ, màu đỏ là kiếp nạn?"

Nhìn xem mấy trăm người đỉnh đầu, Đông Phương yên tĩnh không nói.

Mấy trăm người bên trong, màu tím khí vận đến là có hai người, kim sắc cũng có một người, đại đa số người đều là màu xám, một phần ba là màu trắng.

Cá biệt chính là màu đỏ, màu đen.

"Ta cái này sợ là có thể cho người ta đoán mệnh đi?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, trên mặt trầm tư.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ đằng xa bay tới, đạp trên phi kiếm, quần áo phần phật, tiêu sái nhẹ nhàng rớt xuống.

"Cảm tạ chư vị đến đây tham gia hàng năm một lần đệ tử chiêu mộ, các ngươi có thể xưng ta Vương chấp sự, mặc dù nói vô số lần, nhưng dựa theo quy củ, ta vẫn như cũ muốn lần nữa nói rõ!"

Vương chấp sự cách mặt đất hơn mười mét, đạp trên phi kiếm, chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống trước mắt mấy trăm người.

Một thân lam trường bào màu trắng, múa may theo gió, trên đỉnh đầu kéo trâm gài tóc, hơi cần, nhìn qua ngược lại còn có mấy phần tiên phong đạo cốt.

Chỉ là người tu tiên tuổi tác, thật đúng là không dễ phân biệt.

Nhìn xem là trung niên nhân, làm không tốt người ta đều sống mấy trăm năm.

"Vạn năm trước, chiêu thu đệ tử chỉ nhìn căn cốt cùng ngộ tính! Đây là trời sinh, không cách nào tăng lên, cũng vô pháp ẩn tàng!"

"Nhưng vạn năm trước có một vị tư chất dưới đáy, thậm chí có thể nói là ngụy linh căn người."

"Nhưng ý chí của hắn, lại cứng cỏi đến cực điểm, ngộ tính cũng là đỉnh tiêm, cuối cùng thu hoạch được các loại cơ duyên nhất phi trùng thiên, trở thành vạn năm qua một vị duy nhất phi thăng tiên nhân, tên của hắn, mọi người chắc hẳn đều đã biết!"

"Không sai... Chính là truyền thuyết bên trong Đế Viêm!"

"Cũng bởi vậy, Đế Viêm về sau, tất cả chiêu mộ đệ tử liền nhiều một hạng ý chí khảo nghiệm cửa ải, hơn nữa còn là cửa thứ nhất."

"Chỉ cần ngươi ý chí kinh người, ngộ tính không kém, dù là tư chất dưới đáy, vẫn như cũ có thể bước vào Tiên môn!"

Nghe Vương chấp sự ngôn ngữ, không ít thiếu niên đều nắm chặt nắm đấm.

Đế Viêm truyền thuyết, cơ hồ danh truyền cái này mới đại lục, không ai không biết không người không hay.

Mà lại ý chí thứ này là có thể ma luyện, một chút hàn môn con cháu, từ nhỏ đều sẽ bắt đầu ma luyện ý chí, mưu đồ bước vào Tiên môn.

Nhưng một vài gia tộc người lại có chút xem thường.

Đế Viêm cái loại người này vài vạn năm mới ra một cái, nơi nào có dễ dàng như vậy đạt tới.

Tu hành, vẫn là phải nhìn linh căn ngộ tính.

Phụ mẫu đều có linh căn, con cái kế thừa linh căn tỉ lệ cực lớn.

Cũng bởi vậy, Tu Tiên Giới các loại gia tộc thịnh hành, càng là đạt được không ít môn phái ủng hộ.

Mà những gia tộc kia, lại phía sau chưởng khống phàm nhân quốc gia, chọn lựa ngộ tính, ý chí, căn cốt bất phàm người, lôi kéo vào nhà tộc.

Đây cũng là toàn bộ đại lục Tu Chân Giới trạng thái bình thường.

Hừ

Vương chấp sự hừ lạnh, thanh âm như sấm, ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua những cái kia trên mặt khinh thường người.

"Đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi, ý chí đối với người tu tiên tới nói cực kỳ trọng yếu."

"Luyện Khí kỳ không cảm thấy, nhưng đến trúc cơ thời điểm, ý chí không quá quan, không có tương ứng tâm cảnh, mười cái sẽ thất bại chín cái!"

"Về phần Trúc Cơ Đan... Vậy cũng chỉ là phụ trợ!"

"Về sau còn có Kim Đan, ý chí không quá quan, không có lĩnh ngộ ý cảnh, vẫn như cũ là mười cái sẽ thất bại chín cái, dù là phục dụng tăng lên Kết Đan đan dược, tỉ lệ vẫn như cũ không lớn!"

"Càng vô duyên Nguyên Anh, chớ đừng nói chi là về sau Hóa Thần!"

"Hóa Thần cường giả vì sao có thể chưởng khống một phương hư không, như thần như ma? Vì sao có được Nguyên Thần lĩnh vực, cái này dựa vào đều là ý chí!"

"Các ngươi hiện tại lơ đễnh, sớm muộn cũng sẽ vì thế nỗ lực giá phải trả!"

"Tông môn cũng sẽ không bồi dưỡng loại phế vật này, phàm là ý chí không quá quan người, cho dù là ngươi lưng tựa gia tộc, vẫn như cũ vô duyên bước vào Tiên môn!"

Vương chấp sự thanh âm càng phát ra lăng lệ, một thân khí thế tựa như một tòa núi cao, trấn áp tại tất cả mọi người trong lòng, toàn bộ chân núi, tĩnh mịch một mảnh.

"Cái này Kim Đan kỳ yếu như vậy sao?"

Đông Phương linh thức khẽ quét mà qua, trong nháy mắt liền thấy rõ Vương chấp sự thực lực.

Kim Đan Cảnh, nhưng không có bất hủ chi ý.

Trong Kim Đan không có Kim Đan không gian, càng không có thai nghén Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Loại thực lực này Kim Đan, Đông Phương cảm thấy mình một kiếm, có thể giết chết mười mấy cái, tựa như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy.

"Kim Đan? Nguyên Anh? Chẳng lẽ là... ?"

Đông Phương hơi sững sờ, đầu óc bên trong hiện lên một tia minh ngộ.

Thế giới này Kim Đan sở dĩ yếu như vậy, hiển nhiên là đem Kim Đan, cùng Nguyên Thần hình thức ban đầu chia làm hai cái cảnh giới.

Trước xây chân nguyên, tụ khí thành đan, phá đan hóa Anh, sau đó mới bắt đầu tu hành Nguyên Thần, đem Nguyên Anh xem như Nguyên Thần hình thức ban đầu rèn luyện thai nghén.

Mà Đông Phương tu hành con đường, là trực tiếp lấy bất hủ chi ý, mở ra trong Kim Đan bất hủ không gian.

Sau đó, tụ hợp ý thức, bất hủ chi ý, viên mãn ý cảnh, bất diệt ý chí, trực tiếp từ Kim Đan liền bắt đầu thai nghén Nguyên Thần hình thức ban đầu.

Một khi Nguyên Thần thai nghén hoàn thành, phá đan mà ra, đó chính là Hóa Thần cảnh.

Đây cũng là Đông Phương lĩnh ngộ ra tiên đạo, vì sao là Kim Đan ba cảnh, Hóa Thần ba cảnh nguyên nhân.

Tuy nói độ khó cực cao, so với thế giới này phương pháp tu hành, khó khăn mấy chục lần, gấp trăm lần, nhưng thực lực lại cực mạnh.

"Nếu như là như vậy.."

"Kia... Thực lực của ta, chẳng phải là có thể so với đồng dạng mới vào Nguyên Anh kỳ tu giả?"

"Coi như không bằng, cũng sẽ không kém quá nhiều, tăng thêm Minh Phượng kiếm."

"Chính ta kỳ thật liền là một vị lão tổ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.