Chương 454: Đánh bay mười mấy mét

Chương 454: Đánh bay mười mấy mét

"Tốt, nói đến thế thôi, cửa thứ nhất ý chí khảo thí bắt đầu!"

"Ngọn núi này chính là ngoại môn chỗ, cầu thang tổng cộng có chín ngàn chín trăm chín mươi chín bậc, mỗi một cầu thang đều khắc vẽ lên phù văn, hình thành một tòa đại trận!"

"Đăng đỉnh người, có thể nhập cửa ải tiếp theo khảo thí, bốn canh giờ chưa đăng đỉnh người, tất cả đều đào thải!"

Nói, Vương chấp sự dưới chân phi kiếm khẽ run lên, trực tiếp chở Vương chấp sự bay vào không trung.

"Rầm rầm..."

Nhìn xem Vương chấp sự rời đi, lần lượt từng thân ảnh, cùng nhau hướng về trên cầu thang phóng đi, giống như thi chạy đồng dạng.

Nhưng vừa bước vào trên cầu thang, tất cả mọi người thân thể khẽ run lên.

Tốc độ trong nháy mắt thả chậm mấy lần, giống như từng vị đi liền đem mộc lão nhân đồng dạng.

Có ít người eo đều không thẳng lên được.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ, ý chí lực tối trực quan biểu hiện liền là kiên trì.

Mà trên cầu thang cái gọi là trận pháp, hẳn là tại trấn áp, cùng gia tốc tiêu hao nhân thể lực phương diện năng lực.

"Có thể... Ta muốn hay không đi đâu?"

Đông Phương có chút do dự, đầu óc bên trong bên trong tự hỏi được mất.

Nếu là thật sự như hắn suy đoán, bây giờ thực lực của hắn, có thể so với Nguyên Anh kỳ, mặc kệ đi đâu, đều là lão tổ cấp bậc tồn tại.

Có thể xưng bá một phương.

Mà hắn lại có tạo hóa tiên bia mang theo  nhiệm vụ điểm cũng cất hai vạn hai ngàn điểm, hoàn toàn có thể bắt đầu lần thứ hai lĩnh ngộ, thôi diễn Hóa Thần ba cảnh công pháp.

Tiên môn với hắn mà nói, ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng chỗ xấu là, một khi thân phận bại lộ, tất nhiên sẽ khiến một ít người chú ý.

Nhất là dung mạo của hắn, còn có Tiên thể.

Không có chỗ dựa, tất nhiên là phiền phức đến cực điểm, một đợt nối một đợt  phiền phức.

Như gặp được Hóa Thần cường giả, hắn khẳng định sẽ đánh bất quá, vận dụng át chủ bài lại quá thua thiệt.

"Nhưng gia nhập tiên tông... Càng không thể tránh khỏi bại lộ Tiên thể!"

Đông Phương vô cùng khó xử.

Rất sợ bị cái nào lão quái vật bắt lấy, hậu quả kia... Thật là thiết tưởng không chịu nổi.

"Còn có từ hôn nhiệm vụ... Tiêu gia cũng không phải dễ đối phó!"

Đông Phương trong chốc lát hoàn toàn nghĩ không ra biện pháp tốt, từ hôn tất nhiên cũng muốn mượn nhờ thế lực lớn lẫn nhau ngăn được.

Không phải, Tiêu gia không nhất định sẽ từ bỏ ý đồ.

Mà lại, hắn Kim Đan Cảnh dù còn chưa viên mãn, nhưng cũng muốn bắt đầu là tiếp xuống Hóa Thần chuẩn bị.

"Đúng! Còn muốn thu thập Hóa Thần chi pháp, tạo hóa tiên bia chỉ có thể để cho ta thôi diễn công pháp, là tu hành đại phương hướng diễn biến."

"Không có tan thần linh pháp, nhưng không cách nào để cho ta bước vào Hóa Thần!"

"Còn có Tu Chân Giới các loại pháp thuật loại hình, đều muốn đi hiểu rõ tu hành."

"Luyện đan, luyện khí, phù văn trận pháp, những này đều muốn học, coi như không học, cũng muốn giải."

"Chí ít về sau lúc đối địch, ít nhất cũng phải biết địch nhân đại khái thủ đoạn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương có chút đau răng.

Cái này Tiên môn hắn thật đúng là đến vào xem, hơn nữa còn muốn thân phận đủ cao, mới có thể thu được Hóa Thần chi pháp.

"Hi vọng cái này Cửu Hoa tiên tông không có bên trong đen tối như vậy đi!"

Đông Phương trong lòng than nhỏ, nhấc chân hướng về trên cầu thang đi đến.

"Thực sự không được... Ta chỉ có thể trượt!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ý thức chìm vào hệ thống, nhìn về phía hệ thống tiến hóa ra chức năng mới.

"Truyền tống công năng?"

"Không biết là ngẫu nhiên truyền tống... Vẫn là có thể định hướng truyền tống, hoặc là phương diện khác truyền tống?"

Lắc đầu, Đông Phương không tại nhiều nghĩ, đây là hắn một cái át chủ bài.

Mà lại, trên cổ tay hắn còn có Ngoan Nhân Đại Đế dấu vết, tương đương với Ngoan Nhân Đại Đế cầm trong tay Đế khí ba đòn chi lực.

Thế giới này hẳn là không ai cản nổi, đây cũng là át chủ bài một trong.

Mà lại là mạnh nhất át chủ bài.

Nếu như tiên tông thật quá tối đen, cùng lắm thì bốc lên bị Ngoan Nhân tỷ tỷ bắt lấy nguy hiểm, giết cái long trời lở đất, sau đó trực tiếp truyền tống rời đi.

"Ừm? Cái này cầu thang không có cảm giác gì a!"

Bước vào cầu thang, Đông Phương hoàn toàn không cảm giác được áp lực chút nào.

"Cũng đúng... Ta ý chí sớm đã thuế biến, cái này cầu thang đối ta hẳn là không dùng!"

"Đã tránh không được bại lộ thân phận, vậy nên cao điệu vẫn là cao điệu một điểm đi!"

Đông Phương không tại nhiều nghĩ, tốc độ trong nháy mắt tăng tốc.

Một bước cấp ba.

Tốc độ rõ ràng cực nhanh, nhưng lại vẫn như cũ cho người ta một loại nhẹ nhàng thoải mái, gió nhẹ mây bay cảm giác.

Tựa như là một vị tiên tử dậm chân ngắm cảnh, ưu nhã hào phóng.

Những cái kia bị Đông Phương dễ như trở bàn tay vượt qua người, cùng nhau mở to hai mắt nhìn, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương thân ảnh.

Tóc dài buộc tại sau đầu, cùng kia một thân màu xanh váy dài cùng múa, ôn nhu đến cực điểm.

Kia nhấc chân dậm chân đạp giai động tác, đem kia xinh đẹp thân tuyến, triển lộ không thể nghi ngờ.

Càng phảng phất có được kì lạ ma lực, chỉ một cái liếc mắt, liền để người không dời mắt nổi, làm cho người vô hạn hà tư.

Mê người làn gió thơm phiêu tán, vô số người theo bản năng miệng lớn hấp khí, sắc mặt có chút phiếm hồng.

Không ít người càng là theo bản năng dùng sức trước chạy, muốn cùng ở sau lưng hắn.

Nhưng trên cầu thang áp lực quá lớn, một chút không biết tự lượng sức mình người, trực tiếp ngã quỵ, thuận cầu thang trượt xuống, khiêu khích vô số người lên tiếng kinh hô.

"Có người gian lận! Còn có ai quản!"

"Đúng! Người kia trên thân khẳng định có bảo vật gian lận!"

Một chút không vừa mắt, hoặc là bị lăn lông lốc xuống tới người quấy rầy thiếu nữ, dắt cuống họng rống to.

Nhìn xem kia xinh đẹp thân ảnh, trên mặt một trận ghen ghét hâm mộ hận.

Kia dáng người, ngay cả bọn họ đám nữ tử này nhìn, đều kém chút tâm động, huống chi là bọn này xú nam nhân.

"Làm sao có thể cái gì tệ?"

Một đám thiếu niên quay đầu đối những cái kia thiếu nữ cười nhạo, phản bác: "Cái này cầu thang trước ba ngàn tầng là khảo nghiệm tu vi, chỉ cần có luyện khí tu vi, tất nhiên có thể đi qua."

"Bên trong ba ngàn tầng khảo nghiệm là sức chịu đựng, chỉ cần thoáng kiên trì cũng có thể qua."

"Cuối cùng ba ngàn tầng mới là khó khăn nhất, cần dựa vào ý chí lực vượt qua mệt nhọc đến cực điểm thân thể!"

"Người ta Đông Phương tiên tử như thế, tất nhiên là so với các ngươi mạnh!"

"Đúng! Tất nhiên so với các ngươi mạnh, mà lại mạnh rất nhiều!"

Đông Phương còn chưa đáp lại, một đám thiếu niên lại lập tức bất bình dùm.

Vừa nói còn một bên nhìn về phía Đông Phương, một mặt mê luyến cùng lấy lòng.

Đông Phương nhất tộc tiên tử, cũng không chỉ là xinh đẹp, song tu về sau thu hoạch mới là lớn nhất.

Phàm là có thể cưới được Đông Phương nhất tộc nữ tử, chỉ cần tư chất không quá kém, chí ít có thể thiếu cố gắng ba mươi năm!

Nào có nam nhân không muốn.

"Liền cái này ý chí?"

Đông Phương sắc mặt càng thêm thanh lãnh, loại thiếu niên này hoàn toàn không thể cho sắc mặt tốt, không phải liền có thể bị quấn lên.

Mỗi một cái nhiều nhiều ít ít cũng đều có chút điểm bối cảnh.

Cũng không phải e ngại, mà là phiền phức.

Cho dù ai cũng không muốn có một bầy tranh giành tình nhân thiếu niên, tại bên cạnh mình tiếng chói tai tạp tạp.

Mà lại, Đông Phương tính tình vốn là thanh lãnh, như không phải là vì nhiệm vụ, không đến bất đắc dĩ, rất ít cùng người dây dưa tranh đấu.

Trừ phi ép, lại hoặc là quá mức phiền phức, mới có thể ra tay xoá bỏ hết thảy.

Hắn cũng phát hiện, cái này Tu Chân Giới người, so với thế giới võ hiệp, ngược lại còn có vẻ không bằng.

Có thể nghĩ nghĩ lại có chút hiểu rõ.

Những này có thể tới tham gia khảo nghiệm thiếu niên thiếu nữ, đại bộ phận đều là gia tộc người, không phải công tử liền là thiếu gia.

Rất nhiều gia tộc đều vẫn là Cửu Hoa tiên tông ủng hộ.

Không có bị khổ, không bị qua ma luyện, dù là hắn một mực đeo Hòa Thị Bích khuyên tai ngọc.

Những người này cũng chống cự không được hắn trên người mị lực, cũng là xem như bình thường.

A

Trên cầu thang không vài trăm mét tầng mây bên trong, truyền đến một tiếng nhẹ kêu.

Sau một khắc, Đông Phương liền cảm nhận được hơn mười đạo linh thức trên người mình không ngừng lưu chuyển.

Bộ dáng kia hận không thể xuyên thấu qua quần áo, dò xét thân hình của hắn đồng dạng.

"Một đám chết biến thái... Già mà không kính!"

Đông Phương thầm mắng, luôn cảm thấy có vô hình tay, trên người mình vuốt ve đồng dạng.

Cũng may mắn là linh thức, chỉ có thể cảm ứng, không phải hắn luôn cảm giác mình bị người thấy hết.

"Về sau nhất định phải làm một bộ ngăn cách linh thức quần áo!"

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương mắt trước ánh sáng lóe lên, một đạo người mặc thổ quần áo màu vàng lão đầu rơi vào mắt trước.

Một đôi bàn tay lớn trực tiếp liền hướng về Đông Phương cánh tay chộp tới.

Tốc độ còn cực nhanh.

Đông Phương phản xạ có điều kiện một bàn tay đánh ra.

Bành

Lão đầu kia hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp liền bị Đông Phương một bàn tay vỗ ra, trọn vẹn bay ngược mười mấy mét.

Hung hăng nện ở trên cầu thang, kia lực đạo, nếu không phải trên cầu thang có khắc các loại phù văn, sợ là có thể nện cái hố to.

Bốn phía đám người trong nháy mắt mục trừng, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương.

Đông Phương cũng phản ứng tới, hai tay ôm ngực, cảnh giác nhìn xem lão đầu, cả giận nói: "Ngươi lão nhân này... Muốn làm gì?"

"Lớn mật! Không được vô lễ!"

Vương chấp sự thân ảnh từ không trung bay xuống, giận dữ mắng mỏ Đông Phương một tiếng.

Lúc này mới quay người nhìn về phía kia bị đánh bay lão đầu, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Hoàng phong chủ... Ngươi... Không có sao chứ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.