Chương 455: Hiếm thấy ý chí

Chương 455: Hiếm thấy ý chí

Vương chấp sự làm sao cũng không nghĩ ra, Hậu Thổ phong phong chủ, Nguyên Anh kỳ tu vi.

Vậy mà lần đầu tiên sẽ bị một thiếu nữ một bàn tay đánh bay.

Không nói là hắn, bốn phía nghe vậy một đám thí luyện đệ tử, cũng cùng nhau mở to hai mắt nhìn.

Cửu Hoa tiên tông, chín cái phong chủ, đều là Nguyên Anh kỳ lão tổ.

Đây chính là bao nhiêu năm đều khó gặp tồn tại.

Gia tộc mình bên trong, Kim Đan kỳ đều khó gặp.

Nhưng là bây giờ lại bị Đông Phương nhất tộc thiếu nữ, một bàn tay đánh bay mười mấy mét.

Cái này muốn truyền đi, tuyệt đối là lớn như trời kỳ văn.

"Ngươi thử một chút bị người một bàn tay đánh bay mười mấy mét, nhìn xem có sao không. . . Ai u. . . Đau chết mất, tiểu nha đầu, ta chỉ là muốn sờ xương, bất quá bây giờ không cần sờ cũng biết!"

Lão đầu đứng dậy ngồi dưới đất, vuốt vuốt cánh tay, rất là thê thảm kêu thảm.

Kia một đôi híp híp mắt, còn len lén đánh giá Đông Phương.

Vừa mới một kích kia, là thuần túy nhục thân lực lượng.

Thiếu nữ trước mắt, thân hình yếu đuối, nhưng lực lượng kia lại giống như là một đầu Bạo Long giống như kinh khủng.

Hắn nhưng là Nguyên Anh kỳ, Đông Phương phản kháng trước đó hắn liền phát hiện, vẫn như trước không thể chống cự kia kinh khủng lực đạo.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha. . . Còn có người có thể để cho Hoàng phong chủ thua thiệt, thật sự là hiếm thấy!"

Không trung truyền đến một tiếng cười khẽ, sau đó một đạo nhạt thân ảnh màu xanh, phiêu rơi xuống.

"Hoàng lão đầu, đừng giả bộ, không phải liền là coi trọng vị này thiếu nữ căn cốt, làm sao? Nghĩ khóc lóc om sòm lăn lộn thu đồ sao?"

"Cũng không nhìn một chút đây là đâu, thật nhiều đệ tử đều nhìn ngươi đây?"

Một tiếng thanh âm êm ái chậm rãi vang lên.

Đông Phương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị người mặc màu xanh nhạt váy dài trung niên nữ tử, khuôn mặt dịu dàng nhu hòa, đánh thẳng lượng lấy chính mình.

"Ôn nha đầu. . ."

Hoàng phong chủ bị người bóc nội tình, cũng không giận, mà là cực kỳ giảng đạo lý nói: "Nha đầu này một cái tát kia cũng không nhẹ, quả thực có thể san bằng một tòa núi nhỏ!"

"Trời sinh thần lực, loại này căn cốt nhập chúng ta Hậu Thổ phong, không còn gì tốt hơn!"

Nói Hoàng lão đầu trực tiếp quay người, đối một đám thí luyện đệ tử quát: "Nhìn cái gì vậy? Không biết đây là thí luyện a! Lại nhìn toàn bộ đào thải!"

Một đám thí luyện đệ tử cùng nhau rụt rụt đầu, theo bản năng quay người tiếp tục bò cầu thang.

Kim Đan Chân Nhân đều hiếm thấy, huống chi là Nguyên Anh lão tổ nổi giận.

Không có một cái không sợ.

"Hoàng phong chủ, ngươi hẳn là nhận ra mặt này sa, Đông Phương nhất tộc nữ tử, phần lớn là Mộc thuộc tính thể chất, liền là nhập ngươi Hậu Thổ phong, ngươi cũng dạy bảo không đến!"

Ấm họ nữ tử ngữ khí vẫn như cũ dịu dàng, ánh mắt nhu hòa, không ngừng đánh giá Đông Phương, trong lòng sinh ra nhè nhẹ hảo cảm.

Thiếu nữ trước mắt khí chất dù có vẻ hơi thanh lãnh, nhưng giữa lông mày lại toát ra đơn thuần thẳng thắn, làm cho lòng người sinh vui vẻ.

Vừa mới kia phản ứng, cùng cảnh giác bộ dáng, quả thực tựa như là một con xù lông lên con mèo nhỏ, để người không hiểu yêu thích.

"Quái tai quái tai. . . Mộc chúc thể chất, vậy mà có được như thế cự lực, quả thực chưa từng nghe thấy!"

Hoàng lão đầu miệng bên trong nói lẩm bẩm, nhưng con ngươi vẫn như cũ đánh giá Đông Phương, càng xem càng thích.

Hắn đồng dạng nhìn thấy Đông Phương kia giữa lông mày đơn thuần thẳng thắn, làm cho người ta yêu thích.

Thân là Cửu Phong phong chủ, mỗi một cái đều có Nguyên Anh kỳ tu vi, tuổi tác sớm đã qua ba bốn trăm tuổi, tâm tính dù không nói đến cỡ nào già nua.

Nhưng cũng có trên dưới một trăm tuổi, tại thế gian đều có thể làm người gia gia.

Đối với loại kia đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ, lấy bọn hắn loại tâm tính này, đó là thật đánh trong đáy lòng yêu thích.

"Tiểu nha đầu, ngươi sẽ không phải là mình vụng trộm chạy đến a?"

"Ta nhớ được ngươi Đông Phương nhất tộc nữ tử, tất cả đều có hoàn chỉnh truyền thừa, hoàn toàn không cần gia nhập Tiên môn."

Ấm họ nữ tử ngữ khí nhu hòa hỏi thăm về đến.

Đông Phương nhất tộc nam tử có lẽ sẽ gia nhập Tiên môn, nhưng nữ tử nhưng căn bản không có khả năng.

Đông Phương nhất tộc nữ tử sở tu tuổi xuân đang độ quyết, thế nhưng là nghe tiếng toàn bộ tu hành giới.

Dù là gia nhập Tiên môn cũng không có khả năng đổi xây những công pháp khác.

Cũng không ai nguyện ý để các nàng đổi xây.

Tuổi xuân đang độ quyết, cùng linh dược, linh thực liên hệ khí cơ, tụ lại tức giận, ở thể nội xuân sinh thu giấu.

Chỉ chờ thành thân ngày, một khi bộc phát, trợ phu quân công lực tiến nhanh, thọ nguyên tiến nhanh.

Đây cũng là tu hành giới vô số người, chờ mong cầu hôn Đông Phương nhất tộc nữ tử nguyên nhân.

Song tu một lần, thiếu cố gắng mấy chục năm, đổi ai cũng sẽ không cự tuyệt.

"Ta. . . Đúng là trộm đi ra!"

Đông Phương có chút do dự, vẫn là ăn ngay nói thật.

Hắn tình huống, là người đều có thể hiểu rõ, không có ẩn tàng tất yếu.

"Tiểu nha đầu. . . Ngươi sẽ không phải là cùng Tiêu gia tiểu gia hỏa kia có hôn ước Đông Phương Thanh a?"

"Cũng đúng. . . Tiêu gia tiểu gia hỏa kia tu hành xảy ra vấn đề, tất nhiên sẽ sớm hơn cưới, ngươi đây là muốn mượn nhờ Cửu Hoa tiên tông từ hôn?"

Hoàng lão đầu híp híp mắt chuyển một cái, trong nháy mắt đoán được nguyên nhân.

Tiêu gia tiểu gia hỏa kia sự tình dấu vết, truyền bá quá rộng.

Ngay từ đầu thiên chi kiêu tử, bọn hắn Cửu Hoa tiên tông tông chủ đều từng tự thân lên cửa thu đồ.

Thật không nghĩ đến chỉ chớp mắt, liền rớt xuống ngàn trượng, biến thành một cái phế vật.

Chừng hai năm nữa chính là tiểu gia hỏa kia trưởng thành ngày, sợ là sẽ phải trực tiếp cưới Đông Phương nhất tộc thiếu nữ.

Để mượn nhờ thiếu nữ lần đầu kia mênh mông sinh cơ, Niết Bàn tân sinh.

Ừm

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, cái này tuyệt không khó đoán.

Phàm là có chút đầu óc, tưởng tượng liền rõ ràng.

Hoàn toàn không có ẩn tàng tất yếu.

"Vậy ngươi nhưng đánh sai chú ý, Tiêu gia lão quỷ kia còn không chết!"

Hoàng lão đầu mang trên mặt ý cười, nói: "Phải không ngươi gia nhập ta Hậu Thổ phong, ta tự mình tìm lão quỷ kia nói một chút?"

"Mặc dù đánh không lại. . . Nhưng ta lão Hoàng nói thế nào còn có chút mặt mũi!"

"Đi. . . Hoàng lão đầu, ngươi chính là đưa lại nhiều lễ, Tiếu tiền bối cũng sẽ không đồng ý, nhanh đừng đùa nha đầu này!"

Ấm họ nữ tử trừng Hoàng phong chủ một chút, nói: "Tiểu nha đầu, coi như ngươi gia nhập Tiên môn, Tiên môn nhiều lắm thì không bắt buộc, không ủng hộ!"

Đông Phương đầu óc điên cuồng chuyển động, như thế một hồi hắn dò thăm không ít tin tức.

"Tiêu gia lão quỷ. . . Chí ít hẳn là Nguyên Anh kỳ! So trước mắt Hoàng lão đầu mạnh hơn, làm không tốt là Hóa Thần."

"Cửu Hoa tiên tông cùng sáu đại gia tộc quan hệ hẳn là cực tốt!"

Ngẫm lại cũng đúng, Cửu Hoa tiên tông chưởng khống phương viên trăm vạn dặm, cho đến mười vạn Hồng Hoang Đại Sơn biên cảnh, thế lực cực lớn cực mạnh.

Sáu đại gia tộc ở đây, tất nhiên cùng hắn quan hệ không ít.

Làm không tốt Cửu Hoa tiên tông bên trong còn có rất nhiều sáu đại gia tộc cầm quyền người nhậm chức.

"Bất quá. . . Mục đích của ta là các loại tu hành pháp thuật, Hóa Thần chi pháp!"

"Mà lại. . . Đợi đến các ngươi biết ta là Tiên thể, sợ là sẽ phải trong nháy mắt chuyển biến ý nghĩ!"

Đông Phương tự nhiên minh bạch, nếu là Đông Phương nhất tộc nữ tử ra cái Tiên thể, sợ là sẽ phải cả thế gian oanh động.

Làm không tốt còn sẽ có người tới cướp cô dâu.

Bó lớn người sẽ che chở hắn, mặc dù mục đích không thuần, nhưng từ hôn khẳng định là ván đã đóng thuyền.

Trừ phi kia Tiêu Viêm, nhanh chóng quật khởi, Tiêu gia sẽ đại lực ủng hộ, tiên tông cũng đại lực ủng hộ.

Không phải, liền là hắn dám gả, Tiêu gia không nhất định dám cưới.

"Ai! Tiền thân vậy mà không ở nhà tộc học pháp thuật loại hình đồ vật, chỉ biết là bồi dưỡng linh dược linh thực, một nạp giới linh quả linh dược!"

"Bây giờ thấy người ta thiên phú không có, mới nghĩ lâm thời ôm chân phật, chạy tới từ hôn!"

Đông Phương đáy lòng ít nhiều có chút im lặng, nếu không phải Đông Phương nhất tộc thân phận, còn có mấy phần lực chấn nhiếp.

Cùng có người trong gia tộc ngầm đồng ý, sợ là tiền thân căn bản là đi không đến Cửu Hoa tiên tông.

Nghĩ tới đây, Đông Phương ngẩng đầu nhìn về phía ấm họ nữ tử, mang theo một tia quật cường khẩu khí, nói: "Vậy ta cũng muốn gia nhập Tiên môn!"

"Được thôi, kia tiếp tục khảo hạch!"

Ấm họ nữ tử nhẹ gật đầu, cũng không mạnh miễn, quét Hoàng lão đầu một chút, hai người lần nữa bay vào mây xanh, yên lặng chú ý phía dưới.

Đông Phương tự nhiên là không tốn sức chút nào đăng đỉnh.

Cho dù là ở chỗ này làm trễ nải không ít thời gian, vẫn như cũ là cái thứ nhất đăng đỉnh người.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, ngồi ngay ngắn mây xanh chín đại phong chủ, cùng nhau cảm thán bắt đầu.

"Tiểu nha đầu này chấp niệm thật là sâu, ý chí lực mạnh, càng là hiếm thấy a!"

"Khoan hãy nói. . . Nếu là tư chất, ngộ tính không kém, sợ là có không ít người dám vì nàng chỗ dựa!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.