Chương 456: Kinh khủng ngộ tính

Chương 456: Kinh khủng ngộ tính

"Cực kỳ tốt... 891 người tham dự khảo hạch, cửa thứ nhất thông qua được 729 người!"

Vương chấp sự thanh âm vang lên, mang theo vẻ vui sướng.

Mặc dù cửa thứ nhất khảo hạch không tính rất khó khăn, nhưng trình độ này thông qua suất, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Nghĩ tới đây, Vương chấp sự không khỏi nhìn về phía tạo thành lần này thông qua suất kỳ cao kẻ cầm đầu.

"Đông Phương gia tộc nữ tử xác thực mị lực hơn người... Kia tư thái..."

Vương chấp sự đầu óc hiện lên một tia kì lạ ý niệm, ngay cả hắn ở trên không chú ý, đều có chút ý động.

Càng không nói đến những cái kia tham dự khảo hạch thiếu niên.

Nhìn thấy Đông Phương đăng đỉnh, cả đám đều điên cuồng lên, quả thực là đem thông qua suất kéo tặc cao.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Kế tiếp là ngộ tính khảo thí, chỗ có người tiến vào đại điện!"

Vương chấp sự mở miệng, đi đầu mà vào, vừa đi vừa nói: "Đại điện bên trong bốn phía trên vách tường khắc lục có tám mươi một bức tranh, mỗi một bức đều có giấu một thức pháp thuật."

"Các ngươi đều hẳn phải biết, pháp thuật chia làm kỹ, thuật, pháp, thần thông bốn cấp độ."

"Kỹ có thể bày tỏ tâm cảnh, phàm là dụng tâm người tu hành, đều có thể có điều ngộ ra."

"Thuật chính là ý cảnh chi biểu đạt, chỉ có lĩnh ngộ ý cảnh, mới số học nhập môn."

"Mà pháp, chính là ẩn chứa thế gian ngàn vạn pháp tắc chi da lông, pháp không thể khinh truyền chính là ý này, bởi vì đạt tới pháp cấp độ, cơ hồ đều là Hóa Thần cường giả tồn tại."

"Mà thần thông... Các ngươi liền đừng nghĩ, mỗi một loại đều là thế gian vật trân quý nhất, không có cơ duyên, không cưỡng cầu được!"

Nghe được Vương chấp sự ngôn ngữ, không ít người thần sắc kích động bắt đầu.

Pháp không thể khinh truyền, cái này đích xác là một cái lâu đời thuyết pháp.

Một chút cường đại gia tộc hạch tâm đệ tử càng là minh bạch, pháp chính là Hóa Thần hạch tâm.

Không có lĩnh ngộ mình pháp  mặc ngươi thiên tư tung hoành, cũng không có khả năng đặt chân Hóa Thần.

Cả một đời tại Nguyên Anh kỳ phí thời gian.

Chỉ là hiểu thì hiểu, không đạt tới cảnh giới kia, không ai biết trong đó sâu bao nhiêu môn đạo?

"Pháp thuật bốn cấp độ?"

"Kỹ đồng hồ tâm cảnh, uy lực thấp nhất, thuật đồng hồ ý cảnh, nhưng cùng thiên địa cộng minh, uy lực không kém."

"Pháp đồng hồ pháp tắc da lông, là Hóa Thần chuyên môn, kia thần thông đâu?"

Đông Phương trong lòng thở dài, thầm mắng tiền thân, chỉ lo loại hoa trồng cỏ, làm sao lại không nhiều học một chút tri thức.

Vương chấp sự ánh mắt liếc nhìn một vòng, sau đó nói: "Thời gian là sáu canh giờ, tám mươi một bức tranh bên trong, có kỹ, có thuật, cũng có pháp, thỏa thích lĩnh ngộ đi!"

"Lĩnh ngộ càng nhiều, chứng minh các ngươi ngộ tính càng mạnh, cho dù là về sau linh căn cực kém, cũng có khả năng lưu tại tiên tông!"

"Buổi sáng ngày mai, sẽ có chuyên môn người kiểm trắc, nỗ lực a, cải biến vận mệnh thời khắc muốn một mực nắm chắc!"

Nói xong, Vương chấp sự đứng dậy đi ra đại điện.

Về sau đại điện trước sau cửa lớn, cùng nhau quan bế, trên tường tám mươi một bức tranh, tất cả đều phát sáng lên.

Toàn bộ đại điện đều bị chiếu cực kì sáng sủa.

Đại điện trên không tầng mây, chín vị phong chủ bình chân như vại ngồi xếp bằng, có một câu mỗi một câu trò chuyện.

"Các ngươi nói lần này có không ai có thể lĩnh ngộ thuật?"

"Không có khả năng? Đã bao nhiêu năm, lĩnh ngộ thuật vẫn luôn là phượng mao lân giác!"

"Đúng vậy a! Đích thật là phượng mao lân giác!"

Hoàng lão đầu con mắt chuyển một cái, nói: "Vậy nếu là có người lĩnh ngộ ra thuật, các ngươi cũng đừng cùng ta đoạt!"

Đám người cùng nhau trừng mắt về phía Hoàng lão đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Loại kia thiên tài, làm sao có thể không đoạt.

Không đánh nhau đều xem như chuyện tốt.

Mỗi một loại thuật bên trong đều có một loại ý cảnh, cũng chỉ có ý cảnh mới có thể cùng thiên địa cộng hưởng, thi triển ra uy lực bất phàm pháp thuật.

Không lĩnh ngộ trong đó môn đạo, dù là có thể cưỡng ép lấy pháp quyết thi triển.

Cũng còn kém rất rất xa lĩnh ngộ trong đó ý cảnh, phất tay liền thành công pháp thuật.

Tiêu hao khác biệt, tốc độ khác biệt.

Sinh tử tranh đấu lúc, đây đều là trí mạng.

Đại điện bên trong, Đông Phương con ngươi nhìn về phía thứ một bức tranh.

Kia là một bộ vân vũ đồ, tầng mây thâm hậu, nước mưa tí tách, chỉ một cái liếc mắt, liền để người cảm thấy thân ở một chỗ ngày mưa dầm khí bên trong.

"Có ý tứ... Đây chính là ý cảnh phương thức biểu đạt sao?"

Đông Phương ánh mắt tuần sát tầng mây, giọt mưa, sau đó nhắm mắt lại, lấy linh thức phác hoạ.

"Nguyên lai là như thế... Cái này nhìn xem là bức tranh, kỳ thật lại giống là phù văn."

"Cái này đồ hình đại biểu mây mưa sao? Ta giống như tại tạo hóa tiên trên tấm bia gặp qua!"

Đông Phương đầu óc bên trong các loại phù văn chớp động, chỉ là trong nháy mắt liền tìm được mười cái tương tự phù văn.

"Nguyên lai là mấy cái phù văn tổ hợp, thi pháp lời nói hẳn là lấy linh thức, ngón tay, chân nguyên phối hợp phác hoạ ra hắn phù văn chi hình!"

"Ừm... Nói cách khác tay nắm ấn quyết, chân nguyên làm mực, linh thức là bút!"

"Bất quá... Nếu là lĩnh ngộ mây mưa ý cảnh, trọng ý không nặng hình, tại ý chí chưởng khống phía dưới, phất tay liền thành!"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương đầu óc bên trong diễn luyện mấy lần, cũng đem thủ pháp ấn quyết thôi diễn mà ra.

Có chút thử một chút, cơ hồ không có quá đại nạn độ.

Nhưng làm phòng bị người phát giác, mỗi một lần tại sắp thành thời điểm, hắn tất cả giải tán đi.

Mười mấy lần về sau, Đông Phương như có điều suy nghĩ.

"Mây mưa ý cảnh... Ý cảnh... Ý là ý chí, cảnh là tâm cảnh, tâm cảnh cùng ý chí dung hợp, liền là ý cảnh!"

"Ý cảnh kỳ thật liền là tâm cảnh thăng cấp bản."

"Cho nên cái này mây mưa ý cảnh, ít nhất phải tự mình trải nghiệm mây mưa cảm giác, lấy một loại nào đó vi diệu tâm cảnh phác hoạ tại tâm, lấy ý chí chưởng khống, phất tay liền có thể thi triển."

"Thì ra là thế!"

Lấy Đông Phương ngộ tính, cùng các loại thiên phú, bức thứ nhất mây mưa ý cảnh, cơ hồ không có tiêu hao bao nhiêu thời gian liền đã thành công.

Mà lại, để hắn hiểu rõ pháp thuật bản chất.

Kỳ thật liền là lấy phù văn câu thông thiên địa, mà ý cảnh, chính là lấy ý chí biểu đạt một loại cảnh giới.

Nhất định phải giải thích rõ ràng một điểm, đó chính là lấy ý chí chưởng khống phù văn, hình thành cảnh giới của mình, phất tay liền có thể thi triển pháp thuật.

Cũng có thể nói là hình thành mình thuật.

"Trách không được Vương chấp sự nói ý chí cực kỳ trọng yếu!"

Đông Phương nơi nào vẫn không rõ.

Từ tâm cảnh, ý cảnh, thuật, pháp, cuối cùng đến thần thông, đều không thể rời đi ý chí.

Ý chí là tự thân chi ý, muốn thi pháp, điểm thứ nhất liền để cho bên người thiên địa, minh ngộ ý chí của mình.

"Pháp thuật giống như cũng không khó a!"

Đông Phương mắt lộ ra thần quang, hắn đối Tu Chân Giới chưa hề hiểu qua.

Có lần thứ nhất, sau đó giải sẽ chỉ càng nhanh.

"Bức thứ hai thiểm điện đồ... Bức thứ ba gió bão đồ, bức thứ tư băng tuyết đồ, thứ năm bức cỏ Mộc Đồ..."

"Nguyên lai ta từ tạo hóa tiên trên tấm bia lĩnh ngộ phù văn, tổ hợp bắt đầu, đều là ý tứ này a!"

Đông Phương trong lòng càng kinh hỉ.

Phảng phất phát hiện một loại thần kỳ văn tự phương thức biểu đạt, các loại vặn vẹo phù văn tổ hợp bắt đầu, liền có thể biểu đạt ra một loại ý cảnh.

Hắn lần thứ nhất từ tạo hóa tiên trên tấm bia thế nhưng là lĩnh ngộ tiếp cận 1,023 cái rải rác phù văn.

Bây giờ ở trong đại điện này, 1,023 cái rải rác phù văn, riêng phần mình tổ hợp ra các loại kì lạ pháp thuật.

Càng làm cho hắn thôi diễn ra rất nhiều pháp thuật ấn quyết.

Không ít pháp thuật, hắn càng là không ngừng thi triển, lấy kia bất diệt ý chí, cưỡng ép chưởng khống hắn hình, đẩy ngược trong đó ý cảnh.

Một đường lĩnh ngộ xuống tới, tám mươi mốt bản vẽ, hắn vậy mà không có tiêu hao quá nhiều thời gian.

Chỉ có trong đó chín bức đồ, ẩn chứa là pháp, tiêu hao hồi lâu, cũng chỉ lĩnh ngộ một chút da lông.

Thiên địa pháp tắc, dù chỉ là da lông, muốn lĩnh ngộ cũng là rất khó.

Một đêm thời gian lặng yên mà qua.

"Thứ này có chút chơi vui... Ân... Cùng họa họa đồng dạng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Cuối tháng, nguyệt phiếu đều phát ra tới đi! Van cầu!.