Chương 457: Bá bá bá

Chương 457: Bá bá bá

Đang

Du dương chuông sớm vang lên lần nữa.

Đại điện bên trong nguyên bản yên tĩnh ngộ đạo đám người, cùng nhau giật cả mình.

Có người mặt lộ vẻ không cam lòng, có người sắc mặt bình tĩnh, cũng có người trên mặt vui mừng, không phải trường hợp cá biệt.

Đông Phương đứng tại nơi hẻo lánh, toàn thân trên dưới đều tản ra người sống chớ tiến khí tức.

Ngay từ đầu còn có người tự nhận là tiêu sái suất khí, bày biện tư thế đến ưu nhã nói chuyện phiếm.

Nhưng khi nhìn thấy Đông Phương nhắm mắt không nói thời điểm, lại lộ ra một bộ tự chuốc nhục nhã cười khổ.

Đông Phương nhất tộc nữ tử, tại Tu Chân Giới, xác thực cung không đủ cầu.

Nhất là kia danh khí cực lớn tuổi xuân đang độ quyết, quả thực là chuyên môn là Đông Phương nhất tộc nữ tử chế tạo riêng.

Chỉ tiếc, Đông Phương một cái tát kia biểu hiện quá mức kinh người.

Nguyên Anh kỳ phong chủ bị đánh một bàn tay, đều bay ngược mười mấy mét.

Thân thể của bọn họ, sợ là một bàn tay có thể chụp chết.

Cũng không ai dám ở trong đại điện này làm xằng làm bậy.

Két

Đại điện cửa lớn, tại tiếng chuông hạ xuống xong, nhẹ nhàng mở ra.

Đỏ rực ánh nắng, xuyên thấu qua khe hở, rơi vào đại điện, lóe ra thất thải ánh sáng.

Tất cả mọi người có thứ tự đi ra, một chút liền nhìn thấy, đại điện bên ngoài trên quảng trường, đứng đấy mấy vị vô cùng có phong độ trung niên nhân.

Thuần một sắc xanh trắng trường sam, trâm gài tóc, hơi cần, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình thản.

Quả thực đem tu tiên giả khí chất, nắm gắt gao.

Nhất là ánh nắng sáng sớm, rơi vào đỉnh núi, kia lóng lánh thất thải mây mù, tựa hồ đưa tay liền có thể bắt lấy.

Tình cảnh như thế phía dưới, coi là thật khiến cho người tâm thần thanh thản.

Ánh mắt mọi người nhìn một chút một hàng kia tám vị trung niên xanh trắng trường sam nam tử, sau đó lại quay đầu nhìn một chút, đứng quảng trường một góc Đông Phương.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người con mắt đều lập loè tỏa sáng bắt đầu.

Một thân áo xanh mang theo tóc đen mà múa, sồ nữ mạng che mặt, có chút chập trùng.

Cằm thon thon, như dương chi bạch ngọc đồng dạng, mang theo từng tia từng tia hồng nhuận, lúc ẩn lúc hiện.

Kia thanh tuyền giống như con ngươi, dưới ánh mặt trời phảng phất tán phát ra quang mang, hồn xiêu phách lạc.

Chỉ một cái liếc mắt, liền làm cho không người nào có thể quên.

Nghe theo gió mà qua nhàn nhạt mùi thơm ngát, nhìn xem dưới ánh mặt trời, thất thải mây mù bên trong thiếu nữ thân hình, đường cong xinh đẹp, tựa như một bộ bức tranh tuyệt mỹ.

Không ít người nhìn một chút, đều nhìn ngây dại.

"Ừm. . . Khục!"

Một hàng kia tám người nam tử, giờ phút này cũng không lo được căng thẳng, trực tiếp vội ho một tiếng, nói: "Tất cả mọi người có thứ tự sắp xếp, nghe được danh tự, trên trước biểu hiện ra lĩnh ngộ pháp thuật!"

Nghe nói lời ấy, mọi người mới chậm rãi thanh tỉnh, lưu luyến nhìn xem Đông Phương thân ảnh, nuốt khô mấy ngụm nước bọt, lúc này mới quay người.

"Tiết Nhân!"

"Lưu Hải!"

"Hàn Cái!"

Saitama

"Ngô Thành!"

"Vương Nham!"

"Hoằng Tuyển!"

"Ba Qua!"

Theo thanh âm rơi xuống, tám người cùng nhau đi ra, đi vào trung niên nhân mặt trước.

"Ta lĩnh ngộ ba loại!"

"Ta lĩnh ngộ hai loại!"

"Ta lĩnh ngộ bốn loại!"

". . ."

Theo tám người biểu hiện ra, bị nam tử trung niên từng cái ghi chép, sau đó lần nữa hô tên.

Liên tiếp 10 vòng về sau, lại một đợt danh tự vang lên lần nữa.

"Đông Phương Thanh!"

"Hàn Lập!"

"Bạch Tiểu Thuần!"

"Vương Lâm!"

". . ."

"Tên kia gọi Hàn Lập?"

Đông Phương khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua bên cạnh người, chính là tiếp cận ngàn người đệ tử bên trong, một cái duy nhất đỉnh đầu kim quang khí vận người.

"Không phải là ta biết cái kia Hàn Lập a?"

"Chờ chút. . . Kia hai cái đỉnh đầu tử quang khí vận gọi Vương Lâm? Bạch Tiểu Thuần?"

"Nhất định là hiểu lầm, đó căn bản không có khả năng!"

Đông Phương đáy lòng có chút buồn bực, cũng vô pháp suy nghĩ nhiều, mở miệng nói: "Ta lĩnh ngộ. . . Ân. . . Tám mươi mốt giảm chín, bảy mươi hai loại, cái khác chín loại cũng lĩnh ngộ một chút da lông!"

Như là đã quyết định cao điệu, vậy hắn cũng không có chút nào ẩn tàng dự định.

Hắn thậm chí càng hi vọng dẫn ra mấy người cao thủ, nếu là người tốt, vậy coi như thành chỗ dựa.

Nếu là xấu. . . Thèm hắn thân thể người, cũng không tính lãng phí át chủ bài không phải!

Mà Đông Phương lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường, lập tức an tĩnh lại.

Liền ngay cả trên quảng trường mới tầng mây bên trong, ngồi ngay ngắn chín vị Nguyên Anh lão tổ, bưng lên trà chén, cũng đột nhiên rơi xuống đất.

Một chút xui xẻo người, bị nện đầu đầy bao.

Nguyên Anh lão tổ trà chén, nện người. . . Đều không tầm thường.

Mà những cái kia bị nện người, lại giận mà không dám nói gì.

"Ngươi. . . Nói cái gì?"

Đông Phương nam tử trước mặt ngữ khí đều có chút run rẩy, một bên Hàn Lập vô ý thức lui lại một bước, con ngươi bên trong hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra cảnh giác.

Hắn luôn cảm thấy một vòng này khảo giáo, sẽ phát sinh một chút vấn đề lớn.

"Ta nói. . . Ta hoàn toàn lĩnh ngộ bảy mươi hai loại, còn lại chín loại cũng lĩnh ngộ da lông?"

"Làm sao? Ta nói chuyện rất khó hiểu?"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn nhìn về phía trước mặt trung niên nhân.

Kia trong con ngươi mang theo tức giận ánh sáng, để nam tử trung niên trong lòng cuồng loạn.

"Cái này. . . Phiền lòng thần sắc. . . Vậy mà như thế tiêu hồn?"

Nam tử trung niên nuốt một ngụm nước bọt, cường tự bình tĩnh nói: "Mời từng cái biểu hiện ra!"

Đông Phương gật đầu, đưa tay vung lên, hư không đột nhiên tầng mây hội tụ, tí tách nước mưa, mang theo thất thải chi quang, nhao nhao rơi xuống.

"Mây mưa thuật!"

Nam tử trung niên tại vở cắn câu một chút.

Đông Phương nhưng không chần chờ, sau đó lại vung tay lên.

"Oanh két. . ."

Một đạo thiểm điện từ không mà rơi, không ít người bị kia tiếng sấm giật nảy mình.

"Dẫn Lôi Thuật!"

Sau đó lại là một trận gió mạnh thổi qua.

"Cường Phong thuật!"

Theo nam tử trung niên nhắc tới, Đông Phương thi triển cũng càng lúc càng nhanh.

Băng Phong thuật, Cường Quang thuật, Địa Chấn thuật, Không Bạo thuật, Hỏa Tiên thuật. . . Một cái tiếp một cái.

Người vây xem, đều trợn tròn mắt.

Liền ngay cả một bên cùng Đông Phương cùng một chỗ khảo giáo người, giờ phút này cũng ngốc trệ.

Đứng tại chỗ, hoàn toàn không biết nên làm gì.

Khảo giáo tám trung niên nhân đều nhìn ở lại, bọn hắn còn khảo giáo cái rắm.

Mà trên tầng mây chín vị lão tổ, giờ phút này cũng là trừng lớn hai mắt, không dám đưa tin.

Một đêm lĩnh ngộ tám mươi mốt pháp thuật, đó căn bản không có khả năng.

Nhất là kia pháp thuật phù văn kết cấu, vô cùng phức tạp, phàm là sai lầm một điểm, liền không cách nào hoàn thành.

Đây cũng là những cái kia khắc lục phù triện người, gian nan như vậy nguyên nhân.

Chẳng những muốn một mạch mà thành, còn muốn ẩn chứa chân ý, càng phải vẽ ra kia phù triện phức tạp đồ hình, loại này thiên phú quá ít.

Thế nhưng là trước mắt Đông Phương Thanh, một giới nữ tử, trong vòng một đêm vậy mà lĩnh ngộ nhiều như vậy pháp thuật.

Nói cách khác, một cái người, trong vòng một đêm chí ít lĩnh ngộ tiếp cận trăm loại phức tạp phù văn.

Loại ngộ tính này, đừng nói là bọn hắn, liền là những cái kia Hóa Thần lão tổ, làm được cũng không mấy cái.

"Đây không có khả năng!"

Có người trừng lớn hai mắt, bờ môi run run, đối bên cạnh người mặt liền là một bàn tay.

"Ngươi là ai a? Đánh ta làm cái gì?"

"Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi có đau hay không?"

Ba

Người kia đáp lễ một bàn tay, hỏi: "Ngươi nói đau không?"

"Muội. . . Đây không phải mộng a. . ."

Nhưng mà, mặc kệ những người này phản ứng ra sao, Đông Phương vẫn như cũ bình thản, không ngừng thi triển một đêm này lĩnh ngộ pháp thuật.

Mười tám loại thuật, năm mươi bốn loại kỹ.

Trọn vẹn thi triển nửa canh giờ, lúc này mới nhìn thấy Đông Phương dừng lại huy động tay nói: "Cuối cùng chín loại pháp, ta chỉ lĩnh ngộ được da lông, đến mượn nhờ thủ ấn!"

Nói, Đông Phương hai tay bấm niệm pháp quyết, linh thức là bút, chân nguyên làm mực, một mạch mà thành hoàn thành, sau đó đối hư không có chút đẩy.

"Ngự lôi!"

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận oanh minh, hư không lôi điện trong nháy mắt hội tụ, liên tiếp mấy đạo cánh tay thô thiểm điện, từ hư không rơi xuống.

Quang mang kia cùng tiếng oanh minh, trong nháy mắt để không ít người theo bản năng ôm đầu.

Nếu như nói Lạc Lôi Thuật chỉ là một đạo thiểm điện, từ không mà rơi.

Kia ngự lôi chi pháp, liền là khống chế một mảnh thiểm điện, đập nện chỉ định mục tiêu.

Uy lực mạnh, là Lạc Lôi Thuật mười mấy lần.

Giống như một cái tiểu thiên kiếp, đây chính là pháp uy lực.

Nhưng mà này còn chỉ là da lông, chân chính pháp, tại Hóa Thần cường giả thi triển, quả thực liền là hủy thiên diệt địa.

Trên tầng mây thân ảnh rốt cuộc không sống được, cùng nhau rơi vào quảng trường.

"Bá bá bá. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cuối tháng, phiếu phiếu đều thanh thanh đi!.