Chương 458: Lão tổ muốn đánh nhau

Chương 458: Lão tổ muốn đánh nhau

Nhìn thấy cái này hiện thân chín vị lão tổ, trên quảng trường hơn bảy trăm người cùng nhau lắc một cái.

Vội vàng cúi đầu.

Nguyên Anh lão tổ, xưng bá một phương tồn tại.

Hiện tại lập tức xuất hiện chín cái.

Không có một cái người không khẩn trương.

Mà giờ khắc này Đông Phương vẫn như cũ không ngừng, hai tay bấm niệm pháp quyết, linh thức cùng chân nguyên múa, lần nữa đẩy đi ra.

"Phong bạo thuật!"

"Xoẹt xẹt. . ."

Từng đạo cuồng phong tại chỗ mà sinh, hóa thành một đầu khổng lồ gió lốc, trọn vẹn có vài chục mét đường kính.

Hư không mây mù tất cả đều bị quấy nhập trong đó.

Phảng phất có vô số phong nhận tại trong đó xoay tròn, bốn phía núi đá tất cả đều bị đánh cho bột phấn.

Đạo này phong bạo, nếu là rơi vào đám người, sợ là một nháy mắt có thể giảo sát mấy trăm.

Uy lực mạnh, vượt qua người tưởng tượng.

"Chờ chút. . . Tiểu nha đầu, mau ăn viên thuốc, tuyệt đối đừng gượng chống!"

Ấm họ nữ tử vội vàng trên trước, móc ra một bình Tăng Khí đan, phóng tới Đông Phương trong lòng bàn tay.

Theo bản năng vỗ vỗ Đông Phương đầu, nhu hòa mà nói: "Đừng nóng vội, thời gian có rất nhiều!"

Đông Phương nhu thuận trừng mắt nhìn, hắn suýt nữa quên mất mình vai trò là một cái luyện khí tám tầng tiểu cô nương.

Trước mặt kỹ cùng thuật còn dễ nói, hoàn toàn lĩnh ngộ, chân khí liền là cái kíp nổ, dẫn động linh khí kíp nổ, tiêu hao cũng không lớn.

Nhưng mà phía sau pháp, cần ấn quyết, linh thức, chân nguyên cùng một chỗ phối hợp, xem như cưỡng ép cùng linh khí cộng hưởng, tiêu hao tự nhiên là nhiều hơn nhiều.

Mở ra bình ngọc, Đông Phương đổ ra một hạt đan dược, mùi thơm ngát xông vào mũi, vậy mà theo bản năng để Đông Phương nuốt một ngụm nước bọt.

Tu Chân Giới đồ vật, so với thế giới võ hiệp, hiện đại thế giới, muốn tốt ăn hơn nhiều.

Chỉ ngửi lấy kia cỗ mùi thơm, đều để người thèm ăn.

Nhất là ngũ giác lần nữa tiến hóa về sau, quả thực càng thêm linh mẫn, bình thường thời điểm, hắn đều theo bản năng phong bế khứu giác.

Môi đỏ mở ra, hàm răng khẽ mở, một viên màu xanh đan dược chui vào miệng bên trong.

Kia như ngọc giống như ngón tay, nhẹ nhàng tại trên môi nhẹ nhàng vẽ qua.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, không ít thiếu niên, cùng nhau nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt lửa nóng đến cực điểm.

Quá mị hoặc, chỉ là thật đơn giản một động tác, đều để lòng người phát run.

Dạng này nữ tử, nếu là lấy về nhà, sống ít đi mấy trăm năm đều nguyện ý.

Đông Phương không để ý những ánh mắt kia, nhắm mắt điều tức một lát, lúc này mới lần nữa bóp lên ấn quyết, có chút hướng ra phía ngoài đẩy.

"Thiên hỏa!"

Oanh

Hư không trong nháy mắt không có gì tự nhiên, lan tràn mấy chục mét hư không.

Toàn bộ quảng trường nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên mười mấy lần, không ít tới gần người, tóc cũng hơi bắt đầu vặn vẹo.

"Cực hàn!"

"Thổ Long!"

"Cây xanh chống trời!"

"Ngự thủy!"

"Khu ám "

Lần nữa thi triển năm cái pháp thuật, Đông Phương lấy ra bình ngọc, đổ ra hai hạt đan dược, phóng tới miệng bên trong.

Yên lặng điều tức, sau đó lần nữa thi triển ra.

"Kiếm trảm!"

Ông

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống, bốn phía vậy mà xuất hiện trận trận kiếm minh thanh âm.

Nghe được cái này kiếm minh, chín vị lão tổ bên trong một vị toàn thân áo trắng nam tử trung niên, mắt sáng lên, theo bản năng nỉ non nói: "Vạn kiếm cộng minh. . . Trời sinh Kiếm Tâm?"

"Xoẹt xẹt. . ."

Hư không vô tận kim quang hội tụ, hóa thành một thanh dài đến hơn mười trượng trường kiếm, hung hăng bổ về phía hư không.

Kia kinh khủng tiếng xé gió cùng lực đạo cùng phong mang, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Bầu trời phảng phất bị một phân thành hai, đầy trời mây mù hình thành một đạo dài đến mấy ngàn trượng vết kiếm, lạc ấn hư không, thật lâu không tiêu tan.

Chín loại pháp!

Ẩn chứa pháp tắc da lông chín loại pháp!

Mặc dù mượn ấn quyết, uy năng cũng nhỏ mấy chục lần, nhưng kia quả thật là chín loại pháp.

Đông Phương mới Luyện Khí kỳ, vậy mà lĩnh ngộ ra thi pháp yếu quyết, cũng thi triển ra pháp thuật.

Một lần đã thành!

Loại ngộ tính này, quả thực là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

"Đông Phương Thanh! Ngươi đệ tử này ta thu, cùng Tiêu gia từ hôn đúng không? Ta cái này đi cầu lão tổ làm chủ!"

Toàn thân áo trắng nam tử trung niên, trong nháy mắt đi vào Đông Phương bên cạnh, thanh âm trịnh trọng nói: "Nhớ kỹ ta gọi Bạch Ngọc Hổ, Kim Cực phong phong chủ."

"Chờ chút. . . Trắng chuột, ngươi đặt cái này ai cùng ai đâu? Ta cái này chưởng giáo cũng còn không nói chuyện!"

Một đạo người mặc viền vàng áo bào trắng nam tử trung niên, trong nháy mắt ngăn cản Bạch Ngọc Hổ.

Loại ngộ tính này, đừng nói Bạch Ngọc Hổ trông mà thèm, ở đây Cửu Phong phong chủ, ai không mắt tàn.

Một khi thu nhập dưới trướng, chẳng những tăng cường một phong nội tình, thậm chí tại một ngày nào đó thành tiên thời điểm, một phong đều có thể được nhờ.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, đây cũng không phải là nói một chút.

Khanh

Kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Bạch Ngọc Hổ trường kiếm trong tay có chút rung động, nhìn thẳng người tới, nói: "Nguyên Thần Tử, ngươi nhất định phải so với ta đấu?"

"Mặc dù ta so ngươi ngọn nguồn hai cái cảnh giới, nhưng thật quyết đấu, ta kiếm tu kiếm đạo chi pháp, cũng không phải ăn chay!"

Nguyên Thần Tử thân thể có chút dừng lại, đồng dạng nhìn thẳng Bạch Ngọc Hổ, ánh mắt chớp lên.

Lời này không giả, kiếm tu lực công kích mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhất là kiếm tu, đều là một đám biến thái, trong lòng chỉ có kiếm, Tuyệt Tình Kiếm, hữu tình kiếm, đoạn tình kiếm, lung ta lung tung. . .

Đến mức để kiếm tu vượt qua cho nên chuyên chú, cũng bởi vậy kiếm tu ý chí, bình thường đều cực kỳ cường hãn.

Kia kiếm quyết uy lực, hắn cái này Nguyên Anh hậu kỳ chưởng giáo, đều muốn kiêng kị vạn phần.

"Ta lấy chưởng giáo thân phận nói cho ngươi, Đông Phương Thanh không có khả năng đi ngươi Kim Cực phong!"

Nguyên Thần Tử ngữ khí trịnh trọng.

Nhưng biết nguyên Thần Tử tính cách người, đều biết, nguyên Thần Tử càng là chột dạ, nói chuyện càng đâu ra đấy, liền yêu cầm chưởng giáo thân phận đè người.

Bình thường thời điểm ngược lại là hòa hòa khí khí.

"Nàng trời sinh Kiếm Tâm, loại tư chất này, loại này thiên phú, chính là vì kiếm mà sinh!"

Bạch Ngọc Hổ không nhượng bộ chút nào.

Trời sinh Kiếm Tâm, loại này thiên phú trăm năm khó gặp, mặc dù không phải tối cực chờ tư chất, nhưng kia kinh khủng ngộ tính, đã có thể đền bù cùng một chỗ.

"Tốt! Ta lấy sư thúc thân phận, mệnh lệnh các ngươi dừng tay, cái này đệ tử ta Hậu Thổ phong thu!"

Hoàng lão đầu híp mắt, tinh quang bắn ra bốn phía.

Chỉ là tiếng nói của hắn vừa xuống đất, bốn phía tất cả mọi người tất cả đều nhìn về phía hắn.

"Phong chủ địa vị bằng nhau, còn sư thúc. . . Sư phụ ta đều Hóa Thần!"

Một bên một vị tóc phát tím, phảng phất có từng tia từng tia điện hoa lượn lờ trên đó nam tử mở miệng, mặt không biểu tình, phảng phất tự thuật một sự thật.

"Ngươi. . . Lôi Minh tên tiểu tử thối nhà ngươi. . . Nghĩ bị đánh sao?"

Hoàng lão đầu giận dữ, cùng thế hệ điểm chết thì chết, đột phá đột phá, cũng chỉ hắn một mực bị vây ở Nguyên Anh đỉnh phong, một mực không có lĩnh ngộ ra mình pháp, không cách nào đột phá Hóa Thần.

Đây là hắn cả đời đau nhức.

Nhất là vẫn là bị một đám không biết kính già yêu trẻ tiểu bối nói bậy.

"Sư thúc, ngài mời tiếp tục!"

Lôi Minh trực tiếp nhận sợ, dứt khoát vô cùng, trên mặt thậm chí vẫn như cũ không chút biểu tình, tựa hồ còn cực kỳ nghiêm túc.

Một bên vây xem một đám đệ tử, giờ phút này cùng nhau trợn tròn mắt.

Chưa hề nghĩ đến mắt trước mấy vị này cao cao tại thượng Nguyên Anh đại tu sĩ, giờ phút này vậy mà lại như thế.

Thậm chí kém chút đánh nhau.

Trong đó một cái vẫn là Cửu Hoa tiên tông chưởng giáo.

Loại tràng diện này, sợ là đời này cũng không thể gặp lại, một số người thậm chí lấy ra ảnh lưu niệm thẻ ngọc, lặng lẽ ảnh lưu niệm.

Nhưng động tác của bọn hắn làm sao có thể giấu diếm ở mấy vị Nguyên Anh lão tổ.

Ảnh lưu niệm thạch lấy ra một cái, nát một cái.

Vô luận ai cũng không ngoài ý liệu.

Nhìn xem trước mắt tràng diện, Đông Phương có chút lui lại, hướng về ấm họ nữ tử bên người tới gần, thậm chí trốn ở phía sau của nàng.

Đám người này thật không có quy củ đi!

Có chút nguy hiểm.

Cảm nhận được Đông Phương động tác, ấm đình khẽ mỉm cười, nói: "Tốt, các đệ tử còn nhìn xem đâu, huống chi còn có cuối cùng một hạng tư chất chưa đo, cần gì phải gấp gáp."

"Nên đồ đệ của các ngươi chạy không được, không sư đồ duyên phận, cưỡng cầu cũng vô dụng!"

Ấm đình thanh âm dịu dàng, cho người ta một loại tri tâm đại tỷ tỷ đồng dạng cảm giác.

Trực tiếp lôi kéo Đông Phương tay nhỏ, hướng về một bên đi đến.

Cái này khiến còn lại tám người cùng nhau trừng mắt, ấm đình đồng dạng mộc chúc thể chất, khí chất dịu dàng động lòng người, còn có một loại để người muốn thân cận khí tức.

Nhất là nữ tử thân phận, quả thực liền là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

"Tiếp tục khảo giáo đi!"

Mấy người cũng không có tiếp tục giày vò, đều thu liễm rất nhiều.

Nguyên bản tại các vị Nguyên Anh lão tổ muốn đánh muốn giết lúc, liền cúi đầu tám vị khảo giáo viên, giờ phút này cũng thật sâu nới lỏng một ngụm.

Chỉ là còn chưa chờ bọn hắn mở miệng hô tên.

Chưởng giáo kia cực kỳ thanh âm nghiêm túc, đột nhiên vang lên.

"Chuyện mới vừa rồi các ngươi đều không nhìn thấy, có biết không?"

"Ai nhìn thấy liền. . . Lập tức đào thải!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.