Chương 459: Tiên chuông thần âm

Chương 459: Tiên chuông thần âm

Tất cả mọi người nghe vậy, trong lòng cùng nhau nhảy một cái, cúi đầu không nói.

Lúc này tự nhiên đến nhận sợ.

Nhưng về sau trong âm thầm nên nói như thế nào, vẫn như cũ nói thế nào.

Nhiều người như vậy, ai có thể biết là ai truyền.

Chỉ là tiếp xuống khảo giáo, liền phi thường an tĩnh.

Dù là có người lĩnh ngộ bảy tám loại, ngộ tính trung thượng, cũng không ai tán dương.

So với vị kia Đông Phương nhất tộc thiếu nữ, lĩnh ngộ bảy tám loại, hoàn toàn không có chuyện gì để nói.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi qua đây, nhận thức một chút Đông Phương cô nương, về sau thật tốt thân cận một chút!"

Bạch Ngọc Hổ ánh mắt quét qua, nhìn thấy ngó dáo dác Bạch Tiểu Thuần, vội vàng mở miệng, nói: "Đông Phương cô nương, đây là ta Bạch gia một cái thiên tư không sai tiểu tử, cùng ngươi cùng tuổi!"

Nói, Bạch Ngọc Hổ một cước đá vào Bạch Tiểu Thuần trên mông, cả giận nói: "Bình thường thật cơ trí, làm sao lúc này co đầu rụt cổ, còn không gọi người!"

"Thúc tổ a... Ngươi đây là muốn hố chết ta à! Tám cái Nguyên Anh lão tổ nhìn ta chằm chằm, ta có thể làm gì?"

"Ta liền hỏi ngươi ta mẹ nó có thể làm gì?"

"Có năng lực ngươi trước tiên đem cái này tám cái lão tổ đánh đi ra, phụng chỉ cua gái ta Bạch Tiểu Thuần sở trường trò hay..."

Bạch Tiểu Thuần trong lòng cuồng mắng, khóc không ra nước mắt, thận trọng đối Đông Phương chắp tay nói: "Thanh cô nương... Ngươi tốt!"

Ừm

Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí thanh lãnh, đứng tại ấm đình bên cạnh.

Lúc này hắn cũng minh bạch, trùng tên trùng họ... Đồng dạng loại chủ giác này, hẳn là phụ mẫu đều mất cô mới đúng.

Hiện tại cũng còn có gia tộc, hiển nhiên không phải hắn ký ức bên trong cái kia tiện du côn nhân vật chính.

"Nhìn đến... Những cái kia khí vận cường thịnh người, hẳn là đều cùng Cửu Hoa tiên tông có quan hệ!"

Rốt cuộc Cửu Hoa tiên tông truyền thừa vài vạn năm, phàm là có cái lão tổ tại Cửu Hoa tiên tông nhậm chức, khí vận liền tuyệt sẽ không quá kém.

Nhìn thấy Đông Phương Thanh đáp lại, Bạch Tiểu Thuần dị thường đàng hoàng cúi đầu nhìn xem chân mình nhọn.

"Cút đi... Thứ không có tiền đồ!"

Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bộ dáng, Bạch Ngọc Hổ thầm mắng một tiếng, đem Bạch Tiểu Thuần đẩy lên một bên.

Chính mình cũng đỉnh lấy áp lực, tiểu tử này ngược lại tốt, đàng hoàng cái rắm cũng không dám nhiều thả một cái.

Thời gian trôi qua, hơn bảy trăm người khảo giáo trọn vẹn tiêu hao tiếp cận năm canh giờ, mới khó khăn lắm hoàn thành.

Cũng tại lúc này, chủ trì khảo hạch Vương chấp sự, một thân xanh trắng trường sam, từ một bên đi ra, thận trọng nhìn thoáng qua mấy vị lão tổ.

Lúc này mới lên tiếng nói: "Có thứ tự xếp hàng... Kiểm trắc linh căn thể chất!"

"Rầm rầm..."

Vương chấp sự vừa dứt lời, một đám đệ tử từng cái nghe lời ghê gớm, thành thành thật thật xếp hàng.

Nguyên Anh lão tổ tại một bên nhìn chằm chằm, không một cái người dám làm càn.

Ấm đình buông ra Đông Phương tay nhỏ, cười ôn hòa lấy nói: "Đi thôi!"

Đông Phương nhẹ gật đầu đi đến đội ngũ phía sau.

"Thanh cô nương... Ngươi vẫn là sắp xếp phía trước đi, vị trí của ta để ngươi!"

Một vị thần sắc có chút ngại ngùng, con ngươi lại lóe ra lửa nóng ánh sáng thiếu niên, tha thiết mở miệng.

Đứng tại thiếu nữ sau lưng, mới tốt thưởng thức kia xinh đẹp tư thái.

Xinh đẹp như vậy, mị lực bắn ra bốn phía, nhìn nhiều hai mắt tuyệt không ăn thiệt thòi.

"Đa tạ!"

Đông Phương gật đầu khẽ nói, vừa mới đứng vững, trước mặt thiếu niên đồng dạng liền vội vàng xoay người, trên mặt nụ cười nói: "Thanh cô nương mời!"

"Thanh cô nương... Mời!"

Đông Phương thân ảnh, ngây người từ cuối cùng liên tiếp không ngừng trên trước, đã đi qua hơn ba trăm người, mới tại một thiếu nữ sau lưng dừng lại.

Thiếu nữ kia nhìn Đông Phương một chút, trong con ngươi mang theo một tia ghen ghét cùng tức giận, lại làm bộ không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Bị một đám Nguyên Anh lão tổ nhìn xem, ai dám nổi giận?

Đội ngũ này cũng coi là triệt để sống yên ổn xuống tới.

Cũng đúng lúc này, trong đại điện nhớ tới Vương chấp sự thanh âm: "Hỏa chúc thể chất, mộc, lửa, thổ tam linh căn, tư chất trung hạ, ngộ tính trung hạ, ý chí trung thượng, nhập ngoại môn!"

"Thủy chúc thể chất, nước, gió song linh căn, tư chất trung thượng, ngộ tính trung hạ, ý chí trung hạ, một bên chờ."

"Lôi thuộc thể chất, Phong Lôi Băng ba hệ dị linh căn, tư chất trung hạ, ngộ tính trung thượng, ý chí trung hạ, nhập ngoại môn."

"..."

Theo từng cái khảo thí, có người vui vẻ có người buồn.

Phàm là song linh căn, tư chất ngộ tính ý chí tất cả đều trung thượng chi tuyển, liền có thể thẳng vào nội môn, bị tất cả đỉnh núi chọn lựa.

Mà một khi nhập ngoại môn, ít nhất phải ở ngoại môn trổ hết tài năng, mới có cơ hội tiến vào Cửu Phong.

Đây chính là tư chất chênh lệch.

Kém một bước, cách biệt một trời.

Không ít người đều nhìn về Đông Phương, chờ mong Đông Phương linh căn thuộc tính, thể chất.

Bất quá phần lớn người đều biết, lấy Đông Phương biểu hiện, tiến vào Cửu Phong là ván đã đóng thuyền.

Vẫn như trước để người chờ mong, muốn nhìn một chút vị này thiếu nữ có thể đi bao xa.

"Ai... Vì cái gì ta đột nhiên hi vọng mấy cái kia lão tổ, đợi chút nữa là Đông Phương đánh nhau cho phải đây?"

Có không ít người cúi đầu, đầu óc bên trong cuồn cuộn lấy các loại ý niệm.

"Đúng... Nhất định phải đánh nhau, dạng này đến ngoại môn, mới có thể nói khoác nói khoác!"

"Đánh đi đánh đi! Tốt nhất đánh cái đầu rơi máu chảy, thừa cơ ảnh lưu niệm, nói không chừng có thể kiếm một món hời... Hắc hắc!"

Đối với những người này ý niệm, Đông Phương đương nhiên sẽ không chú ý, ánh mắt lại nhìn về phía trong đại điện kiểm trắc đài.

Kia là một cái cổ phác chuông đồng.

Một người cao, hai người vây quanh dáng vẻ.

Trên đó hoa văn phức tạp, có nhật nguyệt tinh thần, cũng có Sơn Hà mặt đất, cây cối hoa cỏ, các loại sinh linh, cho người ta một loại trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Mỗi khi có người bàn tay phóng tới trên đó, kia trên chuông đồng liền sẽ lóe ra các loại ánh sáng, có chút thần kỳ.

"Không phải là cái đại bảo bối a?"

Nhìn chăm chú lên kia chuông đồng, Đông Phương đầu óc bên trong dâng lên một tia cổ quái ý niệm.

Thời gian trôi qua.

Sau nửa canh giờ, rốt cục đến phiên Đông Phương.

Đông Phương dậm chân trên trước, đưa tay phóng tới chuông đồng đồng bích phía trên.

Trong nháy mắt, một cỗ ánh sáng óng ánh mang từ trên chuông đồng dâng lên.

Kia là một cỗ thuần túy lục.

Ánh sáng lấp lóe trong nháy mắt, quả thực đem toàn bộ chuông đồng đều nhuộm thành phỉ thúy chi sắc.

"Mộc chúc thiên linh..."

Vương chấp sự vừa muốn mở miệng, lại nhìn thấy toàn bộ chuông đồng hơi chấn động một chút, một đạo sáng chói lục quang, đột nhiên từ trên chuông đồng bộc phát, xông thẳng lên trời.

Đương

Một tiếng tiếng chuông du dương, đột nhiên vang lên.

Chín đại phong chủ, sắc mặt cùng nhau đại biến.

Quái dị chính là, những người khác quan sát người, phảng phất không nghe thấy đến tiếng chuông, chỉ là trừng lớn hai mắt, nhìn xem kia xông thẳng lên trời lục quang.

Tựa như một cây chống trời cây xanh, toàn bộ đại điện đỉnh chóp đều không thể ngăn cách, phảng phất bị lục quang xông phá, lấp lánh thiên địa.

Đại điện bên trong càng là khắp nơi óng ánh, xa hoa lộng lẫy, các loại hương hoa phiêu đãng, cho người ta một loại đi vào tràn ngập vô tận sinh cơ rừng rậm bên trong đồng dạng.

"Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?"

Có người trừng mắt kính, há miệng nỉ non.

Bọn hắn đụng chạm chuông đồng, ánh sáng chỉ là một mảnh nhỏ.

Vì cái gì kia Đông Phương cô nương đụng chạm, lục quang quả thực chiếu rọi thiên địa đồng dạng.

"Tất cả mọi người rời khỏi đại điện, khảo thí tạm dừng, Đông Phương lưu lại!"

Chưởng giáo nguyên Thần Tử hét lớn, bàn tay vung lên, toàn bộ đại điện hư không trong nháy mắt đứng im, sau đó một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp đem mọi người đẩy ra đại điện.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy nhận thân thể, trong khoảnh khắc đó không bị khống chế.

Chờ đến lấy lại tinh thần, liền người đã ở ngoài điện.

Muốn nhìn quanh, lại phát hiện đại điện cửa lớn đều đã quan bế.

Tình cảnh như vậy, trong nháy mắt để đám người ồn ào bắt đầu.

"Chuyện gì xảy ra? Thiên Linh Căn cũng không cần như vậy đi?"

"Đúng a! Thiên Linh Căn mặc dù thưa thớt, nhưng cách mỗi mấy năm còn có thể gặp được một cái!"

"Các ngươi nói... Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Đám người tiếng ồn ào không ngừng, chỉ có một chút biết Thiên Linh Căn phía trên, còn có cái khác thuyết pháp người, trầm mặc không nói, ánh mắt lấp lóe.

"Không phải là tiên linh căn a?"

Đột nhiên, có người rống lên một cuống họng, toàn bộ đại điện bên ngoài, trong nháy mắt yên tĩnh.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.