Chương 460: Hóa Thần chi uy

Chương 460: Hóa Thần chi uy

Từ vừa mới loại kia tràng diện đến xem, có lẽ thật là có khả năng.

"Đông Phương nhất tộc xuất hiện tiên linh căn? Thế giới sẽ đại loạn đi!"

Tất cả mọi người trong lòng cùng nhau toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Đông Phương nhất tộc Thiên Linh Căn tư chất thiếu nữ, đều sẽ bị các thế lực lớn tới cửa cầu hôn.

Nghe đồn vài chục năm trước, liền từng xuất hiện một vị, Đông Phương gia tộc cánh cửa đều sắp bị đạp phá.

Thậm chí tam đại Tiên môn đều từng an bài cao thủ, trong bóng tối thủ hộ Đông Phương nhất tộc, rất sợ có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nếu là xuất hiện tiên linh căn, sợ là thật muốn thế giới đại loạn.

Mà liền tại kia kì lạ tiếng chuông vang lên thời điểm, Cửu Hoa tiên tông một chỗ linh khí dị thường nồng đậm ngọn núi bên trên.

Từng cái cổ phác đơn sơ động phủ, như chi chít khắp nơi đồng dạng, sắp xếp tại trên đó.

Khoảng chừng hơn hai mươi cái động phủ.

Đột nhiên, trong đó bốn cái động phủ cửa đá mở ra.

Hắc ám bên trong phảng phất có hai vệt thần quang bắn ra.

Trong động phủ bị chiếu một mảnh quang minh.

Thậm chí hư không đều tại ánh mắt kia phía dưới có chút rung động.

"Tiên chuông thần âm!"

Theo kinh hô, bốn đạo thân ảnh từ riêng phần mình động phủ bên trong đi ra.

Liếc nhau, thân ảnh cùng nhau lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Không có một cơn gió tiếng vang lên.

Cũng không có một tia tiếng xé gió.

Liền ngay cả ngoài động phủ hoa cỏ, đều không nhúc nhích.

Phảng phất vừa mới nơi này liền không xuất hiện qua người đồng dạng.

Vô cùng quỷ dị.

Đại điện bên trong, Đông Phương thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lại nhìn về phía đại điện nóc phòng.

Vừa mới hắn nghe được một tiếng kì lạ tiếng chuông, phảng phất là Nguyên Thần thanh âm, thẳng vào Nguyên Thần.

"Thật mạnh ý chí, ngươi vậy mà nghe được tiên chuông thần âm?"

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Nguyên Thần Tử mở miệng cảm thán.

Mà bốn phía tám lớn phong chủ vây thành một vòng, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương, ánh mắt kia khiến lòng người hốt hoảng.

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì?"

Đông Phương tựa hồ giờ phút này mới hoàn hồn, theo bản năng lui lại hai bước, cực kỳ cảnh giác nhìn về phía đám người.

"Tiên chuông thần âm. . . Cái này đã bao nhiêu năm!"

Có người có chút cảm thán.

Cửu Hoa tiên tông có thể truyền thừa tiếp cận mười vạn năm, dựa vào chính là cái này một ngụm tiên chuông.

Dù là tổn thất nặng nề, chỉ cần có tiên chuông thủ hộ sơn môn, liền không người có thể công phá, tự nhiên sẽ theo thời gian một chút xíu lần nữa cường thịnh bắt đầu.

Tu Chân Giới tam đại Tiên môn, Kiếm Tông, Ma Môn, tất cả đều truyền thừa xa xưa.

Cơ hồ mỗi một cái tông môn, đều có riêng phần mình át chủ bài.

"Tiểu nha đầu. . . Đừng sợ!"

Ôn Đình thanh âm nhu hòa, đi vào Đông Phương thân trước, lôi kéo Đông Phương tay nhỏ nói: "Cửu Hoa tiên tông có thể truyền thừa tiếp cận mười vạn năm, tất nhiên có đạo lý riêng, không ai sẽ hại ngươi! Yên tâm!"

"Đúng! Không ai dám hại ngươi!"

Một bên đồng dạng nhớ tới một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng, phảng phất hồi lâu không nói chuyện đồng dạng, ngữ khí tựa như băng sương đồng dạng, lạnh nhập lòng người.

Đông Phương quay đầu, một chút liền nhận ra, đây là chín vị phong chủ ba vị nữ tử bên trong một người, dung nhan tuyệt sắc, lại mặt không biểu tình, ăn nói có ý tứ.

Đây cũng là Đông Phương gặp hắn lần thứ nhất mở miệng nói chuyện.

"Cũng đúng. . . Tu Chân Giới cao thủ không có quá xấu người!"

Đông Phương đầu óc hiện lên một cái ý niệm như vậy, ánh mắt vẫn như cũ mang theo một chút cảnh giác.

"Tiểu nha đầu. . . Tiên đạo thể chất, đây chính là cục cưng quý giá, ai dám hại ngươi?"

Hoàng lão đầu cũng mở miệng an ủi, chỉ là hắn mắt bên trong tràn đầy ảo não.

Nếu là mình ban đầu ở kiên trì một chút, cái này tiên đạo thể chất thiếu nữ, tất nhiên sẽ bị mình thu nhập phong bên trong.

"Ai. . . Thất sách, rõ ràng là ta lần đầu tiên nhìn ra bất phàm của nàng!"

Hoàng lão đầu cực kỳ ảo não.

Nếu là tại khảo nghiệm kia ý chí trên cầu thang, cưỡng ép thu đồ, đoán chừng cũng không có chuyện về sau.

"Thanh Mộc Tiên Thể, tiên căn thuần mộc, tư chất tuyệt thế, ý chí tốt nhất, ngộ tính tuyệt thế, đây chính là một cái tương lai tiên nhân a!"

Nguyên Thần Tử cảm thán.

Nhìn xem Đông Phương ánh mắt, càng phát ra nhu hòa.

Tiên nhân, Tu Chân Giới thế nhưng là vạn năm không từng có qua.

Mà Tiên thể, càng là vạn năm khó gặp.

"Đông Phương có hơn tinh lão già kia thật là có thể giấu, không làm người!"

Mái tóc màu đỏ rực lão giả, thần sắc nghiêm túc bên trong mang theo một tia phẫn hận, cả giận nói: "Hôm nào ta không đi tìm cái kia hỗn đản thật tốt tâm sự!"

"Đúng! Tần phong chủ nói không sai, Đông Phương Dư Tinh  lão già kia thật sự là không làm người!"

"Đây chính là tiên căn, phàm là để ý một chút, bây giờ chí ít cũng là Kim Đan kỳ cao thủ! Thật sự là không làm người!"

Trong chốc lát toàn bộ trong đại điện tất cả mọi người, tất cả đều cùng chung mối thù.

Tiên thể tiên căn, dù là ngộ tính bình thường, tương lai cũng là nhất định có thể thành tiên, chỉ là tốn thời gian dài ngắn mà thôi.

Bạch

Đột nhiên, đại điện bên trong trong nháy mắt nhiều hơn bốn thân ảnh.

Cũng tại cái này bốn thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, chín đại phong chủ cùng nhau xoay người hành lễ.

"Gặp qua Ôn Tửu lão tổ!"

"Gặp qua Bạch Hoa lão tổ!"

"Gặp qua Tiêu Kình lão tổ!"

"Gặp qua Phong Hựu Đình  lão tổ!"

Thanh âm chỉnh tề mà vang dội, duy chỉ có Đông Phương không rõ ràng cho lắm, ngu ngơ nhìn xem đột nhiên xuất hiện bốn người.

Nhưng hắn đầu óc bên trong ý niệm xác thực điên cuồng chớp động.

"Ngọa tào! Thuấn di! Muội! Đây chính là Hóa Thần lão tổ?"

Đông Phương trong lòng chấn kinh, ngay cả Nguyên Anh kỳ chín đại phong chủ đều gọi lão tổ, có thể nghĩ hắn bối phận.

Nhất là kia xuất hiện phương thức, quả thực đổi mới Đông Phương nhận biết.

Rõ ràng đại điện cửa lớn đóng chặt, nhưng trong nháy mắt xuất hiện bốn thân ảnh.

Cái này nếu không phải thuấn di, hoàn toàn giải thích không thông.

"Cũng đúng, tu vi của ta. . . Nguyên Anh kỳ đều có thể thi triển một chút Nguyên Thần chi lực, đình trệ hư không, Hóa Thần có thể thuấn di cũng tại tình lý bên trong."

Đông Phương trong lòng cảm xúc mặc dù bình phục, nhưng trên mặt không có biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ mang theo chấn kinh, nhìn xem đột nhiên xuất hiện bốn người.

"Chờ chút. . . Tiêu Kình, cái này mẹ nó không phải Tiêu gia a?"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

"Thanh Mộc Tiên Thể, ngộ tính siêu tuyệt, ý chí tốt nhất, trách không được tiên chuông thần âm quanh quẩn!"

Bốn vị lão tổ hai mắt thần quang lập lòe nhìn xem Đông Phương.

"Ừm, ngươi là Đông Phương nhất tộc?"

Gió lại đình ánh mắt nhìn về phía Đông Phương trên mặt khăn che mặt, có chút dừng lại, kinh ngạc mở miệng.

Lời vừa nói ra, đám người trong lòng cùng nhau chấn động.

Vừa mới bởi vì Tiên thể, suýt nữa quên mất việc này.

Thanh Mộc Tiên Thể, vẫn là Đông Phương nhất tộc, cái này trong đó môn đạo, thế nhưng là vượt mức bình thường.

Ừm

Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt liếc nhìn một vòng, xem như quen biết Cửu Hoa tiên tông bốn vị Hóa Thần cường giả.

"Phong lão tổ, nàng còn cùng Tiêu gia tiểu gia hỏa kia có hôn ước!"

Một bên Nguyên Thần Tử vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Tiêu gia tiểu gia hỏa!

Mấy chữ này vừa ra, đám người làm sao không biết nói tới ai.

"Ha ha ha. . . Tốt! Tốt!"

Tiêu Kình lão tổ cười ha ha, thần sắc đắc ý đến cực điểm.

Đông Phương nhất tộc tiên mầm, cùng hắn Tiêu gia có hôn ước, loại chuyện tốt này, tựa như ngồi tại trong nhà, trên trời rơi mất cái đại cơ duyên.

Khai thiên tích địa lần đầu a.

Thời khắc này Tiêu Kình, đều nghĩ uống mười năm thật tốt ăn mừng một phen.

Lại đúng lúc này, Nguyên Thần Tử lần nữa mở miệng nói: "Nàng nhập tông là muốn mượn tông môn chi lực, giải trừ hôn ước!"

Tiêu Kình tiếng cười một dừng, bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi nói cái gì!"

Ông

Theo Tiêu Kình thanh âm, toàn bộ đại điện hết thảy, trong nháy mắt đứng im, phảng phất lâm vào một cái kì lạ không gian.

Nguyên Thần Tử thân thể trong nháy mắt không bị khống chế bay lên.

Tình hình kia tựa như là có người dùng vô hình bàn tay khổng lồ, bắt lấy Nguyên Thần Tử đồng dạng.

So với Đông Phương thi triển kiếm hai mươi ba còn muốn không hợp thói thường.

Hóa Thần chi uy, kinh khủng như vậy.

"Tốt! Tiêu lão quỷ! Trước làm rõ chuyện gì xảy ra!"

Ôn Tửu lão tổ mở miệng, ẩn ẩn có lực lượng vô hình tràn ngập, trong nháy mắt triệt tiêu Tiêu Kình Nguyên Thần lĩnh vực.

Bốn phía hư không trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Ôn Tửu lúc này mới nhìn về phía Ôn Đình nói: "Nha đầu, nói một chút chuyện gì xảy ra?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cuối tháng, phiếu phiếu đều thanh thanh!.