Chương 461: Siêu cấp đại lão

Chương 461: Siêu cấp đại lão

"Là như vậy. . . Tiêu gia tiểu gia hỏa kia tu hành xảy ra vấn đề. . ."

Ôn Đình ngữ khí dịu dàng, không nóng không lạnh, nhưng lại thẳng vào chỗ yếu hại, trong nháy mắt nói rõ sự tình nguyên nhân.

"Hôn ước này là đến lui!"

"Đúng! Hôn ước này nhất định phải lui!"

Bạch Hoa lão tổ, Phong Hựu Đình lão tổ cùng nhau mở miệng.

Một bên Tiêu Kình nhất thời giận dữ, nói: "Họ Bạch, họ Phong, tới tới tới. . . Cùng lão tử đại chiến ba trăm hiệp, đánh thắng lại nói với ta câu nói này!"

Oanh

Theo Tiêu Kình thanh âm rơi xuống, toàn bộ đại điện trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn.

Bốn phía hư không vặn vẹo rung động.

Bạch Hoa, Phong Hựu Đình cũng không sợ, đồng thời ra tay.

Kinh khủng Nguyên Thần chi lực, trực tiếp vặn vẹo hư không, hai người vẫn không quên đem Đông Phương, cùng chín vị phong chủ, nhu hòa đẩy lên bên tường.

Ba cỗ lực lượng như là ba cái vô hình to lớn bàn tay, ở trong đại điện va chạm bất hủ.

Nhưng mặc kệ va chạm như thế nào kịch liệt, những lực lượng kia một khi bắn về phía những người khác, đều sẽ bị vặn vẹo hư không thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.

Nhìn qua, tựa như là ba cái lão đầu, dùng cả tay chân, xoay đánh nhau.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người minh bạch, mặc dù thoạt nhìn là bình thường quyền cước va chạm.

Nhưng lại đều mang Nguyên Thần chi lực, một quyền kia lực đạo, nếu là không có ba người Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc, tuyệt đối có thể băng diệt một tòa núi lớn.

"Bạch lão quỷ, Phong lão quỷ, các ngươi hai cái dám như thế lấn ta! A! Ta chơi chết các ngươi!"

Tiêu Kình rống to, dùng cả tay chân, tựa như già bảy tám mươi tuổi lão đại gia cùng người đánh lẫn nhau đồng dạng.

Mặc dù rống lợi hại, nhưng ba người tất cả cũng không có lấy ra binh khí.

Chỉ là quyền cước tương hướng.

"Hắc! Tiêu lão quỷ, nhà ngươi tiểu tử kia nơi nào xứng được với nàng. . . A! Ngươi muốn chết, dám đánh ta mặt!"

Bạch Hoa giận dữ, nhấc chân hướng về Tiêu Kình đũng quần đá vào.

Loại này đấu pháp, để dựa vào bên tường đứng thẳng đám người thẳng che mặt.

Luôn cảm giác có chút cay con mắt.

"Tiêu lão quỷ, ngươi cũng không nghĩ một chút, đây chính là Đông Phương nhất tộc nữ tử, nếu là tuyển cái tư chất không kém phu quân, tương lai xác định vững chắc hai cái tiên nhân giống như nhân vật, nhà ngươi tiểu tử kia thật không xứng!"

Phong Hựu Đình cũng không khách khí, đồng dạng cầm nắm đấm, hướng về Tiêu Kình trên mặt nện.

Ba người không chút nào lưu thủ, nhưng lại giống như khắp nơi lưu thủ.

Đến bọn hắn loại trình độ này, cùng thế hệ người chết thì chết, không có không.

Có thể còn dư lại, chỉ cần không phải không đội trời chung tử địch, tình cảm đều sẽ không quá kém.

Rốt cuộc cùng người khác chênh lệch mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm, nào có lại nói?

Cũng chỉ có cùng thế hệ người, mới có hơi tiếng nói chung, có thể nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

"Cẩu thí! Hôn ước liền là hôn ước, ta nhìn cái nào dám lui!"

Tiêu Kình râu tóc đều dựng, lấy một chọi hai, mặc dù rơi vào hạ phong, trên mặt ngực đều chịu không ít nắm đấm.

Nhưng kia há miệng, không chút nào không mềm, một bước cũng không nhường.

"Đây chính là hai cái tiên nhân! Ngươi biết cái gì là tiên nhân sao?"

Phong Hựu Đình giận dữ, nói: "Ngươi nhìn bên ngoài những đệ tử kia, du lịch, lịch luyện, tìm kiếm cổ mộ hang cổ phủ, hàng yêu trừ ma, cả một đời bận rộn không ngừng!"

"Cửu tử nhất sinh tìm tạo hóa, trăm cay nghìn đắng tìm cơ duyên, kết quả là, lại có mấy cái có thể bước vào Hóa Thần?"

"Nhưng tiểu nha đầu này không giống, tư chất ngộ tính siêu tuyệt, dù là mỗi ngày ngồi tại trong nhà tu hành, cũng là không đi, thành tiên đều là ván đã đóng thuyền, đây chính là Tiên thể, đây chính là tư chất!"

"Hai cái tiên nhân a! Khi đó toàn bộ Cửu Hoa tiên tông đều bởi vậy được lợi, ngươi liền sẽ không động động ngươi óc heo sao?"

Nghe ba cái lão đầu đánh lẫn nhau, giận mắng, Đông Phương kém chút cười ra tiếng.

Bọn này lão gia hỏa cũng rất có ý tứ đi?

Có phải hay không sống càng lâu càng tính trẻ con?

"Cẩu thí. . . Ngươi mới đầu óc heo, làm sao ngươi biết nhà ta tiểu gia hỏa kia không được?"

"Còn có năm đó kia hôn ước, thế nhưng là Đông Phương gia mình mặt dày mày dạn tới cửa, trách được ai!"

"Nha đầu này chính là ta Tiêu gia nàng dâu, ai đến đều vô dụng!"

Tiêu Kình chết không nhường nhịn.

Đồ đần mới có thể để.

Tương lai tiên nhân, một người phi thăng, gà chó lên trời, loại này phúc phận, khí vận, kia là xây mấy đời cũng xây không đến.

"Kia Đông Phương Dư Tinh mới là đầu óc heo, không làm người!"

Phong Hựu Đình, Bạch Hoa cùng nhau mắng to.

Tiên thể! Tương lai thành tiên trên cơ bản là ván đã đóng thuyền.

Liền cho như thế định trên hôn ước.

Người tài giỏi như thế là đầu óc heo.

"Hừ! Kia Đông Phương nhất tộc nơi nào có loại này kiểm trắc tư chất Tiên Khí! Đoán chừng bị xem như Thiên Linh Căn, vừa vặn tiện nghi ta Tiêu gia!"

Tiêu Kình một bên bị đánh, trong lòng một bên đắc ý.

Ba người đánh lẫn nhau, vậy mà đánh có đến có về.

"Các ngươi còn muốn đánh tới khi nào?"

Ôn Tửu tóc trắng phơ, bộ dáng hiền lành hòa ái, ánh mắt ôn hòa nhìn xem ba người đánh lẫn nhau, khóe miệng có chút run run.

Người khác đều có tranh, nhưng hắn cũng chỉ thừa một cái nữ nhi, đều nhanh ba trăm tuổi, còn không gả ra được.

Sầu người a!

Phàm là nữ nhi không chịu thua kém một điểm, làm cái cháu trai ra, lúc này hắn cũng có lấy cớ, đi lên cùng ba người bọn hắn đánh nhau.

Nghĩ tới đây, Ôn Tửu bất đắc dĩ nhìn lướt qua Ôn Đình.

Tâm tư của con gái, hắn một cái đại lão gia thật không hiểu rõ.

"Nói ba trăm hiệp liền ba trăm hiệp, đánh tới hừng đông vẫn là ba trăm hiệp!"

Tiêu Kình hét lớn, thanh âm bên trong mang theo đắc ý.

Đây chính là ngồi giúp đỡ vận, chuyện tốt từ trên trời giáng xuống.

"Hừ! Còn thể thống gì!"

Đột nhiên, một đạo hừ lạnh vang lên.

Sau một khắc, đánh nhau ba người thân thể cùng nhau ngốc trệ, thân thể không bị khống chế tách ra.

Một đạo màu xanh nhạt trường sam, giống như một vị tiên sinh dạy học giống như lão giả, đứng ở trong ba người.

Không chút động thủ, lại vô hình trực tiếp áp chế ba cái Hóa Thần cường giả.

"Bái kiến Đế Phong lão tổ!"

Mọi người cùng tề khom mình hành lễ, duy chỉ có Đông Phương yên lặng đứng tại chỗ.

"Ngọa tào! Còn có đại lão! Một cái người áp chế ba cái Hóa Thần!"

Đông Phương giật mình trong lòng, thầm nghĩ không hổ là truyền thừa lâu đời tiên tông.

Mắt trước vị này tựa như tiên sinh dạy học, ôn nhuận nho nhã lão giả, tuyệt đối siêu việt Hóa Thần kỳ.

"Động Hư kỳ sao?"

Đông Phương âm thầm suy đoán, đến không có lo lắng quá mức.

Những này thế hệ trước cường giả, mặc dù huyên náo cực kỳ hung, nhưng không có một cái người đối với hắn ra tay.

"Cũng thế. . . Có thể tồn tại nhiều năm như vậy, trường thịnh không suy, tất nhiên có đạo lý!"

"Trong tông môn nếu là quá mức hắc ám, tuyệt đối không có khả năng quá lâu dài!"

Đối với những lão gia hỏa này tư tưởng giác ngộ, Đông Phương vẫn là rất công nhận.

Chưa từng xuất hiện loại kia không nói hai lời, liền muốn quyết định hắn chuyện tương lai.

Đây chính là Tu Chân Giới, trời mới biết ai sẽ gặp gỡ cơ duyên gì, sau đó nhất phi trùng thiên.

Nếu là quá mức hắc ám Tiên môn, tất nhiên tranh đấu không ngừng, sớm muộn cũng sẽ đem nội tình làm hao mòn hầu như không còn, không có khả năng vài vạn năm trường sinh không suy.

Mà lại, hắn nhưng là Tiên thể, tương lai tiên nhân.

Sẽ không có người đi làm mổ gà lấy trứng sự tình.

"Không sai! Thanh Mộc Tiên Thể, tư chất siêu tuyệt!"

Đế Phong ánh mắt nhu hòa dò xét một phen Đông Phương, giờ khắc này Đông Phương tựa như bị trong trong ngoài ngoài thấy hết đồng dạng.

"Hẳn là không phát hiện được thực lực chân chính của ta!"

Đông Phương trong lòng có chút nhảy lên, ánh mắt nhìn về phía Đế Phong, nói: "Ngươi là nơi này người lợi hại nhất?"

"Xem như thế đi!"

Đế Phong khẽ gật đầu đáp lại, nhưng kia trả lời lại làm cho Đông Phương có chút đắn đo khó định.

Cái gì gọi là xem như thế đi?

Những lão gia hỏa này, từng cái tuyệt không có khả năng là đèn đã cạn dầu.

"Ngươi muốn giải trừ hôn ước. . ."

Nói đến đây, Đế Phong ánh mắt đột nhiên nhìn về phía một bên hư không.

Tựa hồ đứng nơi đó một cái người đồng dạng, nhưng cũng không có chút nào thân ảnh hiển lộ.

"Xác thực. . . Cũng không thể như thế giáng một gậy chết tươi, Tiêu gia tiểu gia hỏa kia tư chất vẫn là không kém."

Đế Phong lông mày khẽ nhúc nhích, dừng lại một lát, lúc này mới nói tiếp: "Vậy liền lấy một năm trong vòng, một năm sau tiểu gia hỏa kia tu hành vẫn là như thế lời nói, liền liền đem hôn ước giải trừ."

"Dạng này. . . Cũng có thể đi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.