Chương 462: Có thể ở

Chương 462: Có thể ở

"Cẩn tuân Đế Phong lão tổ phân phó!"

Tất cả mọi người khom mình hành lễ, cung kính dị thường.

Mà tại một bên hư không bên trong, một cái thân hình hơi có vẻ còng xuống thân ảnh, đối Đế Phong có chút chắp tay, nhìn thoáng qua Đông Phương, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Ngoại trừ Đế Phong, toàn bộ đại điện bên trong không người phát giác.

Tiêu Kình cũng cung kính xoay người hành lễ.

Mặc dù trên mặt không cam lòng, nhưng hắn cũng biết, đây là biện pháp giải quyết tốt nhất.

"Quay lại được thật tốt huấn một huấn người trong nhà, nếu là còn không chịu thua kém, một bàn tay chụp chết được!"

Tiêu Kình trong lòng các loại ý nghĩ bốc lên, trên mặt lại không lộ mảy may.

Ừm

Đế Phong nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Đông Phương nói: "Tiểu nha đầu, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"Có phải hay không ta nói cái gì ngươi cũng sẽ đáp ứng?"

Đông Phương biết rõ còn cố hỏi.

Bốc lên như thế lớn nguy cơ, cao điệu biểu lộ thân phận, thể hiện ra tư chất, hiện tại liền là thu hoạch thời điểm.

Ừm

Đế Phong nhẹ gật đầu.

Một cái từ nhỏ bị giam ở gia tộc tiểu nha đầu sẽ có cái gì kiến thức?

Hắn rất có lòng tin, thỏa mãn mặt trước tiểu nha đầu này tất cả tâm tư, cũng sẽ không tiêu hao bao nhiêu đời giá.

Đã như vậy, còn không bằng biểu hiện dứt khoát, hào phóng một điểm.

"Kia tốt... Ta về sau phu quân, nhất định phải lợi hại hơn ta mới được, ít nhất phải đánh thắng được ta, nhất định phải cùng ta cùng thế hệ!"

"Còn có... Ngươi phải nói với ta một chút làm sao tu hành... Ân, đúng, cũng tỷ như vừa mới các ngươi vào bằng cách nào?"

"Ta còn muốn học pháp thuật, Tàng Kinh Các đến làm cho ta tiến!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, tất cả mọi người theo bản năng cúi đầu.

Bọn hắn còn tưởng rằng tiểu nha đầu này, sẽ nói ra cái gì ngoài dự liệu ngôn ngữ, không nghĩ tới cũng chỉ có những thứ này.

Lấy tiểu nha đầu này tư chất, dù là nàng không nói, bọn hắn những người này cũng sẽ hết sức dạy bảo.

Nhưng mà, bọn hắn lại làm sao biết, Đông Phương cần liền là Hóa Thần chi pháp, các loại pháp thuật.

Cái khác với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Cùng thế hệ điểm người muốn thắng hắn, kiếp sau đi!

"Ừm... Vậy ta liền đơn giản nói cho ngươi nói!"

Đế Phong gật đầu, nói: "Từ luyện khí đến trúc cơ, ngươi hẳn là đều giải, Kim Đan Nguyên Anh những này, quay đầu ngươi hỏi bọn hắn!"

"Nguyên Anh kỳ liền có thể thi triển một chút Nguyên Thần chi lực, phối hợp ý chí, có thể có chút chưởng khống hư không."

"Hóa Thần kỳ, Nguyên Thần chi lực phóng đại, phối hợp ý chí sẽ hình thành Nguyên Thần lĩnh vực, lĩnh vực bên trong chưởng khống tùy tâm, thậm chí có thể tại lĩnh vực bên trong vừa đi vừa về thuấn di."

"Đến Động Hư kỳ, kỳ thật vẫn như cũ là tu hành Nguyên Thần, Nguyên Thần nhìn rõ hư không, lại có cường đại ý chí chưởng khống, có thể đạt tới chân chính thuấn di."

"Trên lý luận tới nói, chỉ cần thân thể đủ cường đại, Nguyên Thần chi lực đầy đủ hùng hậu, ý chí đầy đủ, thuấn di vạn dặm, trăm vạn dặm, thậm chí ngàn vạn dặm, đều có thể."

"Nhưng cái này cũng vẻn vẹn lý luận, đồng dạng Động Hư kỳ, thuấn di cũng không vượt qua trăm dặm, lại xa lời nói, không riêng nhục thân không chịu nổi, cần ý chí, cũng là vượt quá tưởng tượng."

"Về phần Động Hư phía trên, chính là độ kiếp, Động Hư kỳ lĩnh ngộ hư không huyền bí, Nguyên Thần dung nhập hư không, tự nhiên sẽ dẫn dắt thiên địa pháp tắc, hạ xuống kiếp nạn."

"Kiếp nạn điểm cửu trọng lôi kiếp, có người Nguyên Thần không đủ cường đại, kiếp nạn cũng sẽ điểm lần hàng gặp, bởi vậy độ kiếp cũng điểm chín tầng."

"Có người đủ cường đại, cũng sẽ duy nhất một lần vượt qua cửu trọng lôi kiếp, chỉ là rất khó, Tu Chân Giới đã vạn năm không từng xuất hiện vượt qua cửu trọng lôi kiếp tiên nhân rồi."

Nói đến đây, Đế Phong dừng lại, lật bàn tay một cái, một cái ngọc giản xuất hiện nơi tay bên trong, nhẹ nhàng trôi hướng Đông Phương.

"Ngươi từ nhỏ ở gia tộc bên trong, tiếp xúc nhiều nhất sợ chỉ là tuổi xuân đang độ quyết cùng linh dược linh thực, cái này thẻ ngọc phía trên, có quan hệ tất cả tu hành phương diện giải đáp nghi vấn, liền đưa cho ngươi đi!"

Nhìn thấy cái này thẻ ngọc, tất cả mọi người hai mắt tỏa ánh sáng.

Đế Phong lão tổ đưa ra ngoài đồ vật, có thể sẽ có đơn giản.

Sợ là đối bọn hắn những này Nguyên Anh, Hóa Thần cấp độ, cũng có tác dụng cực lớn.

"Đa tạ Đế Phong lão tổ!"

Đông Phương tiếp nhận thẻ ngọc, vội vàng cảm tạ.

Hắn cần liền là cái này, cái khác cũng là vì che giấu hắn chân chính ý nghĩ mà thôi.

"Ừm, tu hành lục nghệ trừ bỏ phải học pháp thuật, cái khác cũng muốn tiếp xúc."

"Bao quát luyện đan, luyện khí, phù triện, trận pháp, khu thú, tồn tại đã có đạo lý, không thể không học, không thể không hiểu."

"Cửu Hoa Cửu Phong, ngươi có thể tùy ý đi lại, nhưng không đến trúc cơ, nghiêm cấm ra tông!"

Nói tới chỗ này, Đế Phong ngữ khí đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Thân phận của ngươi căn bản che dấu không được, Tu Chân Giới tam đại tiên tông, Kiếm Tông, Ma Môn, yêu tộc, đều sẽ thu được tin tức của ngươi."

"Nhất là Ma Môn cùng yêu tộc, làm việc cho tới bây giờ đều là không từ thủ đoạn, đối với ngươi mà nói là nguy hiểm nhất!"

Nói, Đế Phong lại lấy ra một tấm lệnh bài, nói: "Đây là Đế Viêm lệnh, có được khối này lệnh bài, trong tông không người dám bắt nạt ngươi, Tàng Kinh Các cũng có thể tùy ý xuất nhập."

"Về phần sư phụ. . ."

Đế Phong ánh mắt liếc nhìn một vòng, nhìn thấy tất cả đều là ánh mắt mong chờ.

Làm tương lai tiên nhân sư phụ, không có người không muốn.

Mà lại, bái sư về sau, đối với mình phong bên trong đệ tử tới nói, chuyện này quả là liền là gần nước ban công.

Đế Phong lại làm sao không biết những người này ý nghĩ.

"Ta chọn lựa bất kỳ một cái nào người, sợ là những người khác sẽ không hài lòng, dạng này. . . Chính ngươi tuyển đi!"

"Còn có bất luận cái gì nhu cầu, bằng vào Đế Viêm lệnh, cùng bọn hắn nói đi!"

Đế Phong nói xong, thân thể trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn cũng nghĩ dạy bảo tiểu nha đầu kia, chỉ là Cửu Hoa tiên tông cũng không chỉ hắn một người, công bằng lý do, vẫn là để nha đầu này tự chọn đi.

Sở dĩ đối Đông Phương rộng như vậy lỏng, tự nhiên là muốn Đông Phương cảm nhận được Cửu Hoa tiên tông tốt.

Nghèo nuôi con trai, giàu nuôi con gái.

Câu nói này đồng dạng thích hợp tiên tông.

Không phải bị bên ngoài xú nam nhân thông đồng chạy, tìm ai khóc đi.

Bọn hắn thậm chí càng chờ mong cho Đông Phương đồ vật nhiều một ít, dạng này cũng sẽ để Đông Phương cảm ân.

Mà lại lấy Đông Phương tư chất ngộ tính, tương lai thành tiên, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Đắc tội một cái tương lai tiên nhân loại sự tình này, nhất định phải cân nhắc một chút.

Nhất là tại trong tông môn, cũng không chỉ là một phương thế lực, đại lão nhiều như vậy, phàm là có một cái che chở, Đông Phương đều có thể trưởng thành.

Mà lại, phàm là sống lâu một chút lão gia hỏa, đều biết thả dây dài câu cá lớn.

Đông Phương có được Tiên thể, kia về sau hậu đại đâu?

Thể chất tuyệt đối cũng không giống bình thường.

Mà lại, Tiên thể là thiên phú, liền là giết Đông Phương, bọn hắn cũng không chiếm được.

Về phần đoạt xá loại này ma đạo, không có bị buộc đến tuyệt xử, không ai chọn dạng này một bước.

Rốt cuộc chỉ cần là một cái sai lầm nho nhỏ, chính là bỏ mình nguy hiểm.

Mà lại Tiên thể loại này tồn tại, hiểu rõ quá ít người, không có tuyệt đối nắm chắc, ai dám mạo hiểm?

Kia thuần túy là chán sống rồi.

"Ai. . . Tiểu nha đầu, ta cái này có chuôi tam phẩm Linh Khí phi kiếm, tặng cho ngươi đi!"

"Thanh nha đầu, tam phẩm Linh Khí phi kiếm tính là gì, ta cái này có tứ phẩm!"

"Phi kiếm có gì tốt, ta cái này có các loại đan dược!"

"Đan dược có hại căn cơ, ta cái này có lấy các loại linh quả sản xuất rượu ngon, phàm nhân một ngụm tăng thọ mười năm, người tu hành một ngụm, có thể tăng mạnh mười năm tu vi. . ."

"Tiểu nha đầu, ngươi mộc chúc thể chất, đi ta Đông Hoa phong, các loại linh dược linh thực đều có!"

". . ."

Chín đại phong chủ giờ phút này từng cái cầm lễ vật, hai mắt sáng lên nhìn xem Đông Phương.

Mục đích không cần nói cũng biết.

Mỗi một cái tất cả đều chờ mong Đông Phương bái sư.

Ngược lại là mấy vị Hóa Thần lão tổ, cũng không có tham dự, trực tiếp thuấn di rời đi.

Cùng thế hệ tranh chấp còn dễ nói, cùng tiểu bối giằng co, liền có chút rơi mặt.

Nhất là Tiêu Kình, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ rời đi, hiển nhiên là dự định giáo huấn không chịu thua kém  Tiếu gia gia chủ.

Nhìn xem trước mắt một đống lớn lễ vật, Đông Phương giữa lông mày tràn đầy ý cười.

"Cái này. . . Cửu Hoa tiên tông. . . Có thể ở!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng! Cuối tháng, đem phiếu đều phát ra tới đi!.