Chương 463: Thân thích khắp thiên hạ

Chương 463: Thân thích khắp thiên hạ

Tiêu gia.

"Tiêu chiến bái kiến Tiêu Kình lão tổ, không biết lão tổ vội vàng triệu hoán, cần làm chuyện gì?"

Tiêu chiến khom người thăm viếng, thần sắc cung kính, nhưng lại mang theo một tia ngoài ý muốn.

Phàm là đạt tới Hóa Thần kỳ, bình thường đều sẽ tiến về tông môn trên tiên sơn tu hành, như không đại sự, cực ít về đến gia tộc.

Cũng chỉ có tông môn trên tiên sơn, mới có đầy đủ linh lực, cung cấp Hóa Thần cường giả tu hành.

Các đại gia tộc bên trong, bình thường thời điểm tối đa cũng chỉ là tọa trấn một cái Nguyên Anh kỳ tiền bối.

Cũng tương tự không phải muốn gặp là có thể gặp.

"Tiêu chiến! Con của ngươi Tiêu Viêm tiểu tử kia đến cùng chuyện gì xảy ra? Đông Phương gia tiểu nha đầu muốn hủy hôn, đều chạy đến tiên tông!"

Tiêu Kình ngữ khí tràn đầy nộ khí, mới mở miệng liền để tiêu chiến toàn thân giật mình.

Hóa Thần kỳ uy áp, hắn một cái vừa mới bước vào Kim Đan người, hoàn toàn gánh không được.

Giờ phút này chỉ cảm thấy giống như là vô tận thủy triều bên trong một con thuyền nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lật úp.

"Cái này. . . Tiểu nhi tu hành xảy ra chút vấn đề!"

Tiêu chiến ngữ khí run rẩy, tựa hồ tiếp nhận áp lực cực lớn, nói tiếp: "Năm đó không phải Đông Phương Dư Tinh chạy tới cầu hôn, bọn hắn làm sao có mặt từ hôn?"

"Có mặt từ hôn?"

Tiêu Kình lần nữa giận dữ, nói: "Đây là có mặt hay không vấn đề? Đế Phong lão tổ đều tự mình hỏi tới, còn có, Đông Phương gia tiểu nha đầu, thế nhưng là Tiên thể, ngươi biết cái gì là Tiên thể sao?"

"Tiên thể?"

Tiêu chiến trong lòng chấn động mãnh liệt.

Các đại gia tộc truyền thừa xa xưa, đối với những vật này nơi nào lại không biết.

Năm đó bọn hắn sáu đại gia tộc, liền là đi theo Đế Viêm sau lưng.

Đế Viêm thành tiên phi thăng, phúc phận sáu đại gia tộc gần vạn năm, trường thịnh không suy.

Như Đông Phương gia tiểu nha đầu kia là Tiên thể, đối toàn bộ Tu Chân Giới tới nói, đều là không tầm thường đại sự.

Nhất là cùng hắn con trai Tiêu Viêm có hôn ước, cái này nếu là thành thân, bọn hắn Tiêu gia tuyệt đối nhảy lên trở thành vạn năm trước Đế Viêm như kia uy thế.

"Lão tổ. . . Đây chính là Tiên thể a, vì sao không van cầu Tiêu Thiên lão tổ?"

Tiêu chiến thần sắc kích động, Tiên thể gả vào Tiêu gia, con của hắn Tiêu Viêm, tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên.

"Tiêu Thiên lão tổ. . . Người ta họ đều sửa lại, họ Tiêu, không họ Tiếu, chuyện năm đó là Tiêu gia có lỗi với hắn, không phải hắn có lỗi với Tiêu gia!"

"Còn có. . . Làm sao ngươi biết Tiêu Thiên lão tổ không mở miệng?"

Tiêu Kình ngữ khí trầm trọng.

Đế Phong lão tổ cho Tiêu Viêm thời gian một năm, nói không chừng liền là Tiêu Thiên mở miệng.

Chỉ là không ai biết thôi.

Mà lại, Tiêu Thiên lão tổ đã sớm cùng Tiêu gia đoạn mất vãng lai, không phải là cái gì người muốn gặp liền có thể nhìn thấy.

"Thời gian một năm, Tiêu Viêm thiên phú như trong vòng một năm khôi phục, việc này còn có mà nói, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Tiêu Kình phất phất tay, thân thể lóe lên trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Việc này đã định ra, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Mà lại, Tiêu Viêm vừa ra sự tình, hắn lão tổ này cũng tra xét, đồng dạng không có nhìn ra môn đạo gì, càng tìm không ra nguyên nhân.

Nếu là có biện pháp, hắn cũng sẽ không như thế nổi giận.

Chỉ là trong lòng có nhiều không cam lòng!

"Một năm! Một năm làm sao đủ!"

Tiêu đánh chìm mặc, thân thể ngự không mà đi, hướng về phía sau núi bay đi.

Xa xa liền nhìn thấy nhà mình con trai Tiêu Viêm, uể oải nằm tại sườn núi nhỏ bên trên, khóe miệng ngậm một cây cỏ dại, mặt mũi tràn đầy đắng chát phơi nắng.

Ai

Nhìn thấy Tiêu Viêm, tiêu chiến nguyên bản một bụng lời muốn nói, nhưng lại hoàn toàn nói không nên lời.

Từ một cái tuyệt thế thiên tài, biến thành một cái phế vật, Tiêu Viêm vốn là tiếp nhận áp lực cực lớn.

Từ vừa mới bắt đầu cực kỳ hiểu chuyện, biến thành bây giờ trầm mặc ít nói.

Ngay từ đầu, gia tộc người người truy phủng, cho tới bây giờ người người đều dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, nói móc hắn.

Loại biến hóa này, kéo dài đến hai năm.

Con của mình, cũng tại cái này chim không thèm ị phía sau núi, cũng né hai năm.

Tiếp nhận áp lực có thể nghĩ.

"Viêm Nhi, cảm giác gần đây thế nào?"

Tiêu chiến nhẹ nhàng rơi xuống Tiêu Viêm bên cạnh, ngữ khí tận lực nhu hòa hỏi thăm.

"Phụ thân yên tâm đi, ta không sao!"

Tiêu Viêm mắt sa sút mịch lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức cười đáp lại.

Nhìn thấy con của mình hiểu chuyện bộ dáng, tiêu chiến đáy lòng hung hăng co lại.

Muốn mở miệng lại lại không biết phải an ủi như thế nào, chỉ là vỗ vỗ Tiêu Viêm bả vai, trầm mặc xuống.

Tiêu Viêm áp lực cũng đủ lớn, hắn lại tại sao có thể đem Tiên thể áp lực, lại để lên đến?

Bồi con trai ở lại một hồi, tiêu chiến lúc này mới đứng dậy rời đi.

Nhìn xem phụ thân một nháy mắt giống như là già nua mười mấy tuổi bóng lưng, Tiêu Viêm há mồm muốn nói, cuối cùng lại hóa thành trầm mặc.

Hơn hai năm, các loại đan dược ăn không ít, các loại nổi danh y sư cũng gặp không ít, không người có thể trị liệu trên người hắn quái dị.

Liền là trong truyền thuyết Hóa Thần lão tổ cũng không có cách nào.

Cái này giống như là một cái bệnh nan y đồng dạng!

Không cứu nổi!

"A. . . Lão tặc thiên, ngươi để lão tử tới đây, chính là vì để lão tử làm một cái phế vật sao?"

Cỏ

Tiêu Viêm ngửa mặt lên trời gào thét, đối bầu trời giơ lên ngón tay giữa.

Hắn không có phát hiện, trên ngón tay của hắn một viên đen nhánh nhẫn, hiện lên một tia u quang.

"Ách. . . Lúc này mới cái nào đến đâu? Ít nhất phải đem ngươi bức đến sơn cùng thủy tận, mới có thể nhìn ra tâm tính của ngươi!"

"Ta cũng không muốn lại thu một cái Bạch Nhãn Lang đồ đệ!"

"Nhiều ma luyện ma luyện, đối ngươi tương lai tu hành có chỗ tốt! Ngươi sẽ cảm tạ ta!"

Nhẫn bên trong, thanh âm già nua ung dung nói thầm bắt đầu, sau đó lâm vào yên lặng.

Tiêu gia phát sinh sự tình, Đông Phương không có khả năng biết, cũng không thời gian đi nghe ngóng.

"A. . . Những người này đều điên rồi sao?"

Đông Hoa phong, gian phòng bên trong, Đông Phương tại trên giường lớn đánh cút, một mặt bất đắc dĩ nói thầm bắt đầu.

"Làm sao? Ai gây bảo bối của chúng ta u cục tức giận?"

Ôn Đình đẩy cửa đi đến, ngữ khí dịu dàng.

Đông Phương mặc dù vẫn như cũ không tuyển sư phụ, nhưng lại tuyển Đông Hoa phong ở tạm, đi theo Ôn Đình bên người.

Cùng nữ tử ở chung, hắn nhiều ít tự tại một điểm.

"Ôn di. . . Ngươi biết không? Ba tháng, ta gặp hơn một trăm cái biểu ca!"

"Tại sao ta cảm giác. . . Toàn bộ Tu Chân Giới người, đều thành biểu ca ta!"

Đông Phương hữu khí vô lực mở miệng.

Trong khoảng thời gian này, cùng Đông Phương nhất tộc có quan hệ thân thích người, đều mang nhà mình thiên tư bất phàm hậu bối, tới gặp hắn.

Gặp mặt, mặc kệ cái gì người, liền phải gọi biểu ca.

Trọn vẹn hơn một trăm cái, đây là Đông Phương chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

"Ha ha ha. . ."

Ôn Đình nhịn không được cười khẽ một tiếng, nói: "Lúc này mới cái nào đến đâu, vạn năm qua cùng Đông Phương nhất tộc có quan hệ thân thích gia tộc cũng không ít."

"Mà lại, những cái kia tới gặp ngươi người, đều là nhà bên trong kiệt xuất nhất tuấn ngạn, rất nhiều huynh đệ tỷ muội một trong."

"Ta cảm thấy, thật muốn tính toán lời nói, biểu ca ngươi ít nhất phải có cái hàng ngàn hàng vạn cái đi. . . Ha ha ha!"

Nói đến đây, Ôn Đình cũng nhịn không được nữa, cười ha hả, nói: "Cái này còn không tốt sao? Toàn bộ Tu Chân Giới tuổi trẻ tuấn ngạn tùy ngươi chọn tuyển, người khác cũng không có phúc khí này!"

Nói, Ôn Đình nằm đến Đông Phương bên người, trực tiếp đem Đông Phương kéo đến trong ngực, tháo ra trên mặt hắn khăn che mặt, nâng lên Đông Phương khuôn mặt nhỏ nhắn, xoa nhẹ lại vò.

"Tại tiên tông, gia tộc của ngươi quy củ, có thể không cần, như thế xong khuôn mặt đẹp, che kín rất đáng tiếc!"

"Còn có. . . Ta tổ nãi nãi cũng là Đông Phương nhất tộc, ngươi có muốn hay không gọi ta một tiếng biểu tỷ?"

Ngạch

Đông Phương cả người đều có chút ngốc trệ, từ Ôn Đình trong ngực kiếm ra, trừng to mắt, không dám tin nhìn xem Ôn Đình.

"Ngươi. . . Ngươi cũng là ta. . . Biểu tỷ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.