Chương 464: Hóa Thần chi pháp

Chương 464: Hóa Thần chi pháp

"Hẳn là đi!"

Ôn Đình ôm Đông Phương, ngữ khí dịu dàng mà nói: "Có chút sống mấy trăm năm, có chút sống ngàn năm, Tu Chân Giới bối phận rất loạn, gọi biểu tỷ không phải lộ ra ta càng tuổi trẻ?"

"Tốt a! Ôn tỷ tỷ!"

Đông Phương nơi nào vẫn không rõ, đây là đối với mình xưng hô Ôn di không hài lòng.

Nữ nhân đến chết là thiếu nữ!

Nữ nhân đến chết là tỷ tỷ!

Lời này tuyệt đối không có tâm bệnh.

"Ai nha... Trên người ngươi đến cùng đổ cái gì, vì cái gì thơm như vậy!"

"Còn có... Trên người ngươi thật trơn thật mềm, ôm thật là dễ chịu, đêm nay chúng ta cùng một chỗ nghỉ ngơi đi!"

Ôn Đình hài lòng đem Đông Phương chăm chú ôm vào trong ngực, thật sâu ít mấy hơi, khuôn mặt một mảnh hồng nhuận.

Cánh tay nắm ở Đông Phương vòng eo, có chút dùng sức, phảng phất muốn đem Đông Phương hòa tan vào thân thể đồng dạng.

Cảm thụ được ngực trước chen chúc, Đông Phương sắc mặt cũng có chút phiếm hồng.

Luôn cảm thấy tiếp tục như thế, không phải phát sinh chút gì không thể.

"Ôn tỷ tỷ, ngươi nhưng phải giúp ta một chút, ta lại cũng không muốn gặp những cái này biểu ca, nhiều lắm!"

Đông Phương bất đắc dĩ mở miệng.

Cái này nếu là mỗi ngày gặp biểu ca, kia nhìn thấy đến năm nào tháng nào, mới là cái đầu?

"Ừm... Ta gặp ngươi thu lễ vật lúc, cười không phải thật vui vẻ sao?"

"Hơn một trăm cái biểu ca, hơn một trăm kiện lễ vật, không phải nắm bắt tới tay mềm?"

Ôn Đình nhéo nhéo Đông Phương khuôn mặt, càng phát ra cảm thấy chơi vui.

Có chút hối hận mình làm sao lại không sinh cái tiểu hài tử.

"Mà lại, ngươi sợ cái gì? Ngươi bây giờ mới Luyện Khí kỳ, coi như ngươi muốn gả người, đoán chừng cũng không ai nguyện ý hiện tại phá thân thể của ngươi!"

Ôn Đình vuốt vuốt Đông Phương khuôn mặt nhỏ, nói: "Tuổi xuân đang độ quyết công lực càng cao, song tu lấy được ích lợi mới có thể càng lớn."

"Bình thường thượng đẳng linh căn, Trúc Cơ kỳ song tu, nhiều nhất gia tăng hai ba mươi năm thọ nguyên, Kim Đan một giáp, Nguyên Anh trăm năm, Hóa Thần năm trăm, Động Hư ngàn năm!"

"Mà lại... Còn phải ngươi cam tâm tình nguyện vận chuyển tuổi xuân đang độ quyết, ngươi không phối hợp, người khác liền là cưỡng bức ngươi, cũng không có quá lớn hiệu quả!"

Nói đến đây, Ôn Đình có chút dừng lại, nhìn xem Đông Phương nói: "Bất quá Tiên thể ta cũng lần thứ nhất gặp, đoán chừng nếu ngươi Hóa Thần, tiên nhân gặp đều sẽ động tâm!"

Nghe Ôn Đình ngôn ngữ, Đông Phương đáy lòng một lộp bộp.

Hắn cũng không muốn bị người cưỡng bức.

Mà lại, hắn cũng không tu hành tuổi xuân đang độ quyết.

Nhưng trong cơ thể hắn sinh cơ chi to lớn, sợ là tu hành tuổi xuân đang độ quyết người cũng so ra kém hắn.

Huống chi, hắn hiện tại liền là Kim Đan, có thể so với thế này Nguyên Anh, cái này nếu là bị người phát hiện, kia không được để thế giới đại loạn.

Tiên thể, so cái gọi là Thiên Linh Căn, mạnh hơn rất rất nhiều, hắn tu vi hiện tại có thể so với Nguyên Anh.

Một chút thọ nguyên gần, hoặc là kẹt tại bình cảnh lão gia hỏa, như biết tu vi của hắn, sợ là sẽ phải thủ đoạn ra hết muốn lấy được nàng.

Hắn những cái kia át chủ bài có thể đối phó mấy lần?

Chỉ là Cửu Hoa tiên tông Hóa Thần, Động Hư, đều có không ít.

Trong thế giới này thế nhưng là có tam đại Tiên môn, Kiếm Tông, Ma Môn, còn có yêu tộc, chỉ là ngẫm lại, liền biết cao thủ có bao nhiêu.

Hắn hiện tại căn bản không có khả năng vô địch.

Mà theo hắn tu vi một chút xíu cải biến, hắn liền sẽ càng ngày càng nguy hiểm.

Nếu là không thể mau chóng đem tu vi tăng lên, tương lai trên người hắn sẽ phát sinh chuyện gì?

Dùng cái mông cũng có thể nghĩ ra được.

"Ôn tỷ tỷ... Ta muốn bế quan, về sau ta thật ai cũng không gặp!"

Đông Phương vội vàng mở miệng.

Hắn nhất định phải đem tu vi tăng lên, chỉ có thực lực của mình, mới có cảm giác an toàn.

Mặc kệ chỗ dựa là ai, vẫn là không bằng dựa vào chính mình ổn định.

Đế Phong lão tổ quyết định cùng Tiêu Viêm từ hôn kỳ hạn, còn phải tám, chín tháng, này thời gian, hắn tự nhiên không thể lãng phí.

Ba ngày sau, Đông Phương xin miễn hết thảy tới chơi, bước vào mật thất, mở ra mật thất pháp trận.

Pháp trận chẳng những có thể lấy ngăn cách người khác thần thức dò xét, còn có thể phòng ngừa bị quấy rầy.

Bế quan tu hành, nhưng tuyệt không có thể qua loa.

Xếp bằng ở trên giường đá, Đông Phương đầu óc bên trong ký ức chậm rãi chảy xuôi.

"Muốn Hóa Thần, nhất định phải lĩnh ngộ mình pháp!"

Đông Phương ngưng lông mày, đạt tới pháp cái này tầng thứ pháp thuật, đều ẩn chứa một tia pháp tắc da lông.

Chỉ cần học được, lần lượt thi triển, luôn có thể minh ngộ trong đó pháp tắc huyền ảo.

Nhưng là, những pháp thuật này tồn tại đến nay, kỳ thật cũng là những người khác Hóa Thần lúc lĩnh ngộ pháp, khắc lục tại thẻ ngọc, phóng tới Tàng Kinh Các bên trong.

Những cái kia pháp bên trong, pháp tắc chỉ là da lông, càng nhiều hơn chính là người khác kinh lịch, ý chí, cảm ngộ cùng tình cảm, chấp niệm.

Muốn đem những này pháp, biến thành mình, chỉ có cảm ngộ trong đó kia một tia pháp tắc chân lý, loại bỏ người khác ý chí.

Sau đó hoàn toàn dung nhập mình cảm ngộ, tình cảm, chấp niệm, ý chí, hóa thành mình pháp.

Cũng bởi vậy, Tàng Kinh Các bên trong, các hệ cùng một loại pháp thuật, sẽ có thật nhiều chủng loại.

Có tràn ngập sát phạt, có vô tình, có là thủ hộ chi ý, có thậm chí tràn ngập yêu thương . . . chờ một chút.

Đại phương hướng giống nhau, tiểu Phương hướng lại không hoàn toàn giống nhau.

Cũng bởi vậy, những này pháp uy lực, có lớn có nhỏ.

"Hóa Thần, tức là lấy tự thân ý chí, đoạt thiên địa pháp tắc, dung nhập Nguyên Thần hình thức ban đầu, khiến cho thuế biến!"

"Chưởng khống pháp tắc, thiên địa, giống như thần minh, đây chính là Nguyên Thần!"

Ba tháng qua, ngoại trừ gặp kia một đám biểu ca, Đông Phương tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Thường xuyên đi Tàng Kinh Các lật xem các loại điển tịch.

Còn có Đế Phong lão tổ cho thẻ ngọc, hắn cơ hồ toàn bộ lật ra một lần.

Tu hành phương diện đồ vật, đã hiểu rõ không sai biệt lắm.

"Nếu là ta... Hẳn là lĩnh ngộ chính ta pháp, dung nhập Kim Đan cùng Nguyên Thần hình thức ban đầu, cuối cùng hợp nhất, lột xác thành Nguyên Thần."

Đông Phương rất rõ ràng, hắn tu hành công pháp, cùng thế này có chút khác biệt.

Nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

"Đúng rồi... Hóa Thần pháp còn điểm năm loại!"

Nhớ tới nhìn thấy Hóa Thần pháp, Đông Phương yên lặng suy nghĩ, chuẩn bị lựa chọn sử dụng con đường của mình.

Bởi vì thể chất, linh căn khác biệt, năm loại Hóa Thần pháp cũng các có sự khác biệt.

Nhất nguyên hoá thần pháp, loại thứ này nhằm vào một loại linh căn tu sĩ.

Âm dương Hóa Thần pháp, nhằm vào song linh căn tu sĩ.

Còn có Tam Tuyệt Hóa Thần pháp, Tứ Tượng Hóa Thần pháp, Ngũ Hành Hóa Thần pháp, tất cả đều như thế.

Năm loại Hóa Thần pháp, độ khó cũng không giống nhau, uy lực cũng tự nhiên khác biệt.

Nhất nguyên hoá thần pháp khó khăn nhất, bởi vì cần đem một loại thuộc tính pháp tắc, lĩnh ngộ được cực kỳ cao thâm trình độ, mới đủ lấy chèo chống Nguyên Anh lột xác thành Nguyên Thần.

Nếu như nhất định phải hình dung lời nói, có thể đem pháp tắc chia mười trình tự, nhất nguyên hoá thần pháp, cần lĩnh ngộ một cái cấp độ, mới có thể hoàn thành Hóa Thần.

Nhưng bởi vì nhất nguyên hoá thần pháp, tương đối thuần túy, uy lực cũng thập phần cường đại.

Âm dương Hóa Thần pháp, lĩnh ngộ hai loại pháp tắc  tương đương với độ khó thấp xuống một nửa.

Chỉ cần đem hai loại pháp tắc, mỗi loại lĩnh ngộ nửa tầng, liền đủ để chèo chống Nguyên Anh thuế biến.

Dễ dàng nhất là Ngũ Hành Hóa Thần pháp, năm loại thuộc tính pháp tắc, mỗi một loại lĩnh ngộ một điểm da lông.

Năm loại pháp tắc dung hợp đạt tới một tầng, liền có thể để Nguyên Anh thuế biến.

Cũng bởi vậy, rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, đều sẽ tận lực lợi dụng các loại kỳ vật, thiên tài địa bảo, bổ đầy tự thân năm loại thuộc tính.

Để cầu dùng đơn giản nhất Ngũ Hành Hóa Thần pháp đến Hóa Thần.

Tốc độ nhanh, độ khó ngọn nguồn, đại chúng chọn lựa đầu tiên.

"Thanh Mộc Tiên Thể... Ta cần lĩnh ngộ Mộc thuộc tính sao?"

"Không đúng! Ta bất hủ chi ý là sinh mệnh! Nguyên Thần hình thức ban đầu cũng là lấy bất hủ chi ý hội tụ mà thành!"

Đông Phương nhíu mày, luôn cảm thấy cái này Hóa Thần pháp, có chút không đúng.

"Nhìn đến... Ta cần lần nữa lĩnh ngộ một chút tạo hóa tiên bia!"

Đông Phương có chút cảm thán, vốn còn muốn tiết kiệm hai vạn điểm nhiệm vụ điểm, dùng để tăng lên ngộ tính, mau chóng Hóa Thần.

Mà bây giờ, hắn nhất định phải thể ngộ ra Nguyên Thần cảnh công pháp.

Bởi vì công pháp là đại phương hướng chỉ dẫn cùng diễn biến.

Càng liên quan đến lấy tương lai có thể đi bao xa.

Có lẽ công pháp đối những người khác tới nói, dù là tu hành sai lầm, cũng tùy thời có thể lấy thay đổi.

Không được nữa, có thể phế bỏ trùng tu.

Nhưng Đông Phương hiện tại toàn bộ thân thể, đều bởi vì Quỳ Hoa thần công mà thuế biến, trong trong ngoài ngoài đều là Quỳ Hoa thần công căn cơ.

Căn bản không có khả năng thay đổi những công pháp khác.

Một khi sai lầm, tiêu tốn thời gian sẽ càng nhiều.

Được không bù mất.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.