Chương 465: Nguyên Thần ba cảnh

Chương 465: Nguyên Thần ba cảnh

"Đã như vậy... Vậy thì bắt đầu đi!"

Đông Phương phất tay lấy ra tạo hóa tiên bia.

Cái này tạo hóa tiên bia, là thiên địa hình thành kỳ vật, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là thiên địa đại đạo.

Ẩn chứa vận may lớn.

Dù chỉ là mảnh vỡ, cũng chí ít so thế này công pháp, muốn viên mãn rất nhiều.

"Đinh! Phải chăng tiêu hao hai vạn điểm nhiệm vụ điểm, lĩnh ngộ tạo hóa tiên bia khối thứ hai mảnh vỡ?"

"Lĩnh ngộ!"

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút  nhiệm vụ điểm trong nháy mắt tiêu hao hai vạn, chỉ còn lại hai ngàn điểm.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương ý thức, một nháy mắt đi vào một phương tràn đầy lít nha lít nhít vết rạn thiên địa bên trong.

Kia vết rạn giống như là mỗi loại kì lạ phù văn, hấp dẫn lấy Đông Phương chú ý.

Làm Đông Phương đắm chìm trong trong đó một cái phù văn bên trong lúc, mắt của hắn trước xuất hiện một con đầy người lân giáp kì lạ yêu thú.

Tương tự một đầu lợn rừng, cái đuôi lại mọc đầy cốt thứ, như là một đầu thật dài roi da, kéo trên mặt đất.

Con yêu thú này đi vào núi rừng, dựa vào nhanh chóng hướng về phong, sau đó vung đuôi, giết chết từng cái yêu thú, gặm ăn hắn thân thể, không ngừng biến lớn.

Cho đến có một ngày, con yêu thú này cường đại tựa như núi rừng chi thần, trở thành núi rừng bá chủ.

Chiếm cứ một khối núi cao, đối nhật nguyệt tinh thần thổ nạp, theo thổ nạp, vô tận linh khí hội tụ.

Đầu kia quái dị cái đuôi phía trên, cũng theo đó bắt đầu hình thành từng đạo phù văn, thần quang tránh nhanh.

"Đây là pháp tắc!"

Đông Phương minh ngộ, lấy pháp tắc rèn luyện tự thân mạnh nhất bộ vị, không ngừng làm bản thân mạnh lên.

Rốt cục, đầu kia cái đuôi phát sinh thuế biến, như là một đầu vặn vẹo trường xà, có sinh mệnh của mình đồng dạng.

Mỗi một kích đều có thể thúc núi liệt thạch, uy năng cực lớn.

Sau đó có Lôi Đình hạ xuống, yêu thú kia lấy cái đuôi đón lôi điện, không ngừng rèn luyện.

Cuối cùng từ kia cái đuôi trên xuất hiện một đạo yêu thú hư ảnh, phảng phất thôn phệ lấy đầy trời lôi điện, mà trưởng thành đồng dạng.

Hư ảnh không ngừng lớn mạnh, ngưng thực, cuối cùng hình thành một đạo nhỏ đi rất nhiều yêu thú.

"Đây chính là Nguyên Thần!"

Đông Phương hiểu rõ, sau đó hắn lại thấy được các loại cỏ cây sinh trưởng diễn hóa, các loại yêu thú sinh trưởng diễn hóa.

Trọn vẹn hơn ngàn loại.

Mỗi một loại cứ việc cơ bản giống nhau, nhưng cơ hồ đi đến cuối cùng, đều là đến cùng một cái điểm cuối cùng.

Lợn rừng cái đuôi, ưng móng vuốt, chuột linh xảo tốc độ, cây cối bộ rễ sinh cơ . . . chờ một chút.

Hết thảy hết thảy, đều là dựa vào sinh tồn căn bản.

Là tất cả sinh vật cường đại nhất bộ phận, không ngừng tăng cường, cuối cùng độ kiếp hình thành Nguyên Thần.

Giờ này khắc này, Đông Phương cũng đã triệt để minh ngộ, Hóa Thần con đường tu hành.

"Nguyên Thần ba cảnh: Hóa Thần, độ kiếp, Nguyên Thần."

"Không có Động Hư... Cũng đúng, Động Hư cảnh giới chỉ là thế giới này, đối với Hóa Thần bổ sung!"

Thế giới này Hóa Thần chi pháp có chút mưu lợi, là nên mới có Động Hư cảnh giới.

Chân chính Hóa Thần, một khi thành công, liền có thể lấy pháp tắc là đường tắt, dung nhập thiên địa, chưởng khống hư không.

Về sau chính là thiên kiếp, lấy thiên kiếp rèn luyện Nguyên Thần, làm cho tăng cường, làm cho bất hủ, trường sinh bất lão.

Vượt qua thiên kiếp, chính là Nguyên Thần kỳ, cũng có thể xưng là Đại Thành kỳ, biểu thị Nguyên Thần đại thành.

Cũng chính là thế này cái gọi là Nhân Tiên.

"Ta như Hóa Thần thành công, liền có thể so với thế này Động Hư!"

"Chỉ là... Độ khó có chút lớn!"

Cảm nhận được đầu óc công pháp diễn hóa phương hướng, Đông Phương tự nhiên minh bạch, tất cả phương hướng căn bản, liền là tất cả sinh vật ỷ lại.

Là bọn chúng dựa vào sinh tồn, cũng là mạnh nhất địa phương.

Đông Phương căn bản là Quỳ Hoa thần công.

Mà Quỳ Hoa thần công căn bản, liền là sinh mệnh diễn hóa, hướng hoàn mỹ sinh mệnh phương hướng tiến hóa.

Hắn như Hóa Thần, tất nhiên muốn đi sinh mệnh một đường, lĩnh ngộ sinh mệnh loại pháp tắc.

Mà lại nhất định phải là lĩnh ngộ một tầng sinh mệnh pháp tắc, đạt tới cực hạn, sau đó Hóa Thần.

"Thế nhưng là thế giới này... Có quan hệ sinh mệnh pháp thuật quá ít!"

Ba tháng qua, Đông Phương xuất nhập Tàng Kinh Các, nhìn không ít pháp thuật.

Đại bộ phận đều là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Địa Thủy Phong Hỏa, lôi, băng, quang ám các phương diện pháp thuật.

Có quan hệ sinh mệnh pháp thuật, cơ hồ không có.

Nhưng Mộc thuộc tính pháp thuật, Thủy thuộc tính pháp thuật, mặt đất thuộc tính pháp thuật, nhiều nhiều ít ít đều có cùng sinh mệnh, sinh cơ có liên quan đặc tính.

"Đúng rồi... Còn có lửa!"

Giờ phút này, Đông Phương cuối cùng minh bạch, lúc trước thu hoạch được Phượng Huyết, luyện hóa thành phượng viêm về sau.

Nội tâm của mình vì sao có loại rất trọng yếu cảm giác cùng dự cảm.

"Không đúng... Lôi điện bên trong hẳn là cũng ẩn chứa sinh cơ, không phải dùng cái gì để Nguyên Thần trưởng thành, chính là đến chân chính bất hủ!"

"Sẽ không phải là tất cả thuộc tính bên trong, đều ẩn chứa một loại sinh cơ a?"

Đông Phương trong lòng có chút nhảy một cái.

Nếu là như vậy lời nói, hắn nhất định phải đem các loại thuộc tính bên trong ẩn chứa kia một tia sinh cơ, toàn bộ lĩnh ngộ, mới có thể chèo chống hắn đạt tới Hóa Thần.

"Lôi bên trong sinh cơ, lửa bên trong sinh cơ, mộc, thủy, thổ, ánh sáng, ám..."

"Cái này. . . Thật là khó!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng đột nhiên cảm thấy, Quỳ Hoa thần công làm căn cơ, có loại cực kỳ hố cực kỳ hố cảm giác.

Cái khác thuộc tính, làm từng bước học tập tiền nhân lưu lại pháp thuật, một chút xíu xâm nhập, loại suy, liền có thể nước chảy thành sông Hóa Thần.

Không được nữa, có thể đi thế giới này con đường tu hành.

Mà hắn, lại muốn lĩnh ngộ tất cả cùng sinh mệnh tương quan pháp thuật.

Đem sinh mệnh pháp tắc, lĩnh ngộ được đủ để chèo chống hắn Hóa Thần trình độ mới được.

"Sinh mệnh pháp tắc... Nếu là một loại thuộc tính bên trong có một tia sinh cơ, ta ít nhất phải chín loại, mười loại cùng sinh mệnh tương quan pháp thuật, mới có thể lĩnh ngộ được một tầng trình độ!"

"Mộc thuộc tính ngược lại là có thể Liễu Thần lá liễu làm chủ, Hỏa thuộc tính cũng có thể phượng viêm làm chủ!"

"Nhưng lôi, thủy, thổ, mặt đất, ánh sáng, ám đâu?"

"Có lẽ còn có tử vong, hủy diệt!"

Càng nghĩ, Đông Phương càng cảm thấy đau đầu.

Sinh mệnh pháp tắc phạm vi quá rộng.

Không có sinh mệnh loại pháp thuật, hắn chỉ có thể từ từng cái thuộc tính bên trong, đi lĩnh ngộ kia một tia sinh cơ.

Cuối cùng dung hợp làm một, hình thành sinh mệnh của mình pháp thuật, mới có thể Hóa Thần thành công.

"Tiêu Viêm thật là may mắn... Có Phần Quyết, chỉ cần thôn phệ các loại Dị hỏa, lĩnh ngộ ẩn chứa trong đó một tia pháp tắc, liền có thể một đường đi tới!"

"Ừm... Dị hỏa? Sinh mệnh chi viêm!"

Đông Phương đột nhiên nghĩ đến trên người mình Dị hỏa.

Bành

Một tiếng vang nhỏ, ngọn lửa màu xanh lục, tại Đông Phương trong lòng bàn tay bên trong chậm rãi bốc lên.

Cái này sinh mệnh chi viêm, có thể thúc các loại linh dược linh quả, tràn đầy sinh cơ.

Cũng có thể dùng để luyện đan, hoàn mỹ rút ra linh dược bên trong dược lực, rèn luyện thành đan dược.

Có lẽ sinh mệnh chi viêm, liền có được một tia sinh mệnh pháp tắc tại trong đó.

Hắn như lĩnh ngộ ảo diệu bên trong, tất nhiên có thể giảm bớt rất nhiều khó khăn.

"Cho nên... Ta nhất định phải nghĩ hết biện pháp, đi lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc!"

Đông Phương có chút trầm mặc, nhưng lại không thể không làm.

Hắn nhất định phải làm bản thân mạnh lên, cường đại đến không ai dám trêu chọc, không phải tương lai trốn không thoát bị người bức hôn.

Nhất là có Đông Phương nhất tộc thân phận, tu vi của hắn càng cao, liền càng nguy hiểm.

Mà bây giờ, một khi bị người phát hiện hắn tu vi hiện tại, liền vô cùng có khả năng lâm vào các loại âm mưu nguy cơ bên trong.

Những người kia hiện tại không ra tay, có lẽ chỉ là bởi vì hắn biểu hiện ra mới là Luyện Khí kỳ.

"Muốn lĩnh ngộ những cái kia pháp tắc, còn nhất định phải được chứng kiến, tiếp xúc qua mới được!"

"Mà bây giờ... Ta còn giống như ra không được!"

"Coi như ra ngoài... Cũng sẽ bị cao thủ trong bóng tối bảo hộ, bó tay bó chân!"

"Thật là khó a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.