Chương 466: Song thế song hành

Chương 466: Song thế song hành

"Đúng rồi. . . Truyền tống!"

Đông Phương con ngươi đột nhiên sáng lên, ý thức chìm vào hệ thống, nhìn về phía hệ thống thăng cấp sau chức năng mới.

Nếu là có tiền nhân pháp, lấy ngộ tính của hắn, dù là cũng là không đi, chỉ dựa vào chịu thời gian, đều có thể lĩnh ngộ thông thấu.

Nhưng sinh mệnh pháp tắc có liên quan pháp thuật quá ít, hắn nhất định phải đi tiếp xúc thể ngộ.

Tại vô tận lôi điện bên trong, đi thể ngộ kia một tia sinh cơ.

Tại hủy diệt bên trong, sinh tử bên trong đi cảm thụ kia một tia sinh cơ tồn tại, cũng lĩnh ngộ.

Còn có mặt đất, nước, quang ám . . . vân vân.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể lĩnh ngộ cái gọi là sinh mệnh pháp tắc, hoàn thành Hóa Thần.

"Không biết cái này truyền tống, sẽ truyền tống đến đâu?"

Đông Phương ý thức lướt qua hệ thống ba lô cùng nạp giới.

Nạp giới bên trong tất cả đều là tiền thân linh quả, linh dược, ba tháng này hắn cũng có chút hiểu biết qua tu chân lục nghệ.

Lấy trí nhớ của hắn năng lực, năng lực lĩnh ngộ, tự nhiên không khó, những vật này ngược lại là dùng đến.

Hệ thống ba lô bên trong, có chín vị phong chủ tặng lễ vật, còn có gặp hơn một trăm vị biểu ca, nhận được rất nhiều lễ vật.

Có phi kiếm, đan dược, phù triện, linh tửu, cũng có các loại linh quả, linh thạch, thậm chí còn có thật nhiều cái khác đồ chơi nhỏ.

"Đồ vật đầy đủ dùng, thử một chút?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương cũng không do dự nữa, ý niệm điểm tại truyền tống công năng phía trên.

Làm là lá bài tẩy của mình, hắn làm sao cũng phải tự mình thử một chút, ít nhất phải nắm giữ huyền bí trong đó.

Về sau cũng có thể dựa vào truyền tống đào thoát nguy hiểm.

Ông

Đông Phương chỉ cảm thấy không gian bốn phía hơi chấn động một chút.

Sau đó hắn đầu óc có chút một choáng, lại trong nháy mắt khôi phục bình thường, xuất hiện tại một cái to lớn khe núi bên trong.

"Đây là đâu?"

Đông Phương theo bản năng nhìn về phía truyền tống công năng, gặp hắn không có tiến vào CD trạng thái, lúc này mới có chút thở dài một hơi.

Hiện tại trạng thái cho thấy, hắn có thể tùy thời trở lại bế quan mật thất, thần không biết quỷ không hay.

Sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện.

"Có lẽ. . . Ta nên thay cái thân phận!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, thay cái thân phận đi khắp thế giới, thể ngộ pháp tắc, tất nhiên có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Vấn đề duy nhất chính là, nghe được qua trên người hắn mùi thơm người, tất nhiên có thể đoán được thân phận của hắn.

Đúng lúc này, liên tiếp hệ thống nhắc nhở vang vọng Đông Phương đầu óc.

"Đinh! Phát hiện bộ thế giới, phải chăng khóa lại?"

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, khóa lại bộ thế giới, nhưng xem xét bộ thế giới trạng thái, có thể tại chủ, bộ thế giới tùy ý xác định vị trí truyền tống."

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, chủ, bộ thế giới thời gian kém là 1: 3."

Nghe đầu óc liên tiếp nhắc nhở, Đông Phương trừng mắt nhìn.

"Nơi này là bộ thế giới?"

Có chút cảm thụ một chút thiên địa linh khí, xác thực so Cửu Hoa tiên tông mỏng manh mấy chục lần, hiển nhiên đã không phải là tại thế giới cũ.

"Chủ, bộ thế giới thời gian kém là gấp ba? Cũng liền nói, chủ thế giới một năm, bộ thế giới ba năm?"

"Khóa lại về sau, có thể hai thế giới tùy ý truyền tống, vẫn là xác định vị trí truyền tống!"

"Khóa lại!"

Căn bản không cần bất cứ chút do dự nào, Đông Phương trực tiếp khóa lại.

Dạng này tại chủ thế giới dù là bị người đuổi giết cũng không sợ.

Hắn hoàn toàn có thể truyền tống đến bộ thế giới tránh né tu luyện, sau đó tại trở về đại sát tứ phương.

Cái này truyền tống công năng, quả thực liền là Thần khí.

"Đinh! Thành công khóa lại bộ thế giới!"

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, bộ thế giới một khi khóa lại, chỉ có hoàn thành tất cả bộ thế giới nhiệm vụ, mới có thể giải trừ khóa lại trạng thái."

"Đinh! Hữu nghị nhắc nhở, giải trừ khóa lại về sau, có thể tiếp tục khóa lại cái khác bộ thế giới!"

"Đinh! Bộ thế giới tuyên bố nhiệm vụ!"

"Đinh! Thế giới này Thiên Đạo dị thường, khí vận dị thường  nhiệm vụ phương hướng có thể chọn."

"1: Cướp đoạt khí vận, hủy diệt Thiên Đạo, ban thưởng không biết."

"2: Cướp đoạt khí vận, tái tạo Thiên Đạo, ban thưởng không biết."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 1: Đoạt vận! Tận khả năng nhiều cướp đoạt thế này khí vận, hội tụ một thân, nhưng hủy diệt Thiên Đạo, cũng có thể tái tạo Thiên Đạo, ban thưởng không biết."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 2: Chiến thắng Vương Tiên Chi  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 3: Chiến thắng Lý Thuần Cương  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 4: Chiến thắng Lữ Động Huyền  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 5. . ."

". . ."

Nhìn xem hàng này sắp xếp nhắc nhở, Đông Phương trong chốc lát con mắt trợn to.

"Vương Tiên Chi? Lý Thuần Cương? Lữ Động Huyền? Đây là tuyết bên trong thế giới?"

"Thiên Đạo dị thường? Khí vận dị thường?"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra tuyết bên trong thế giới một ít chuyện.

Tuyết bên trong thế giới đại bộ phận khí vận, bị người đạo nhập giang hồ bên trong, thực lực càng mạnh, chiếm cứ khí vận liền càng lớn.

Khí vận càng lớn, thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Mà lại, thế giới này còn có Lục Địa Thần Tiên, còn có tiên giới.

Mặc dù tiên giới những cái kia thần tiên, cũng không so Lục Địa Thần Tiên cường đại đến mức nào.

"Lục Địa Thần Tiên? Khí vận? Đây là mượn nhờ khí vận Hóa Thần?"

Nghĩ đến tuyết bên trong cường giả, cơ hồ đều là mượn nhờ khí vận mới bước vào Lục Địa Thần Tiên cảnh, Đông Phương trong nháy mắt có suy đoán.

Cái gọi là Lục Địa Thần Tiên cảnh, vốn là Nguyên Thần cảnh.

Tạo hóa tiên bia sẽ không lừa hắn.

Thế giới này Lục Địa Thần Tiên, vẫn là mượn nhờ khí vận là công cụ, mới đạt tới Nguyên Thần cảnh.

"Ách. . . Ban thưởng thật là phong phú!"

Một cái khiêu chiến một vạn nhiệm vụ điểm, khoảng chừng tám cái khiêu chiến nhiệm vụ.

Tám vạn nhiệm vụ điểm, hoàn toàn có thể đem ngộ tính, căn cốt, tăng lên một cái cấp độ.

"Nếu là ta mượn nhờ thế giới này khí vận bước vào Hóa Thần, có phải hay không cũng có thể lĩnh ngộ các loại pháp tắc?"

Đông Phương trong lòng hơi động một chút  nhiệm vụ điểm thật sự là hắn khan hiếm.

Nhưng bây giờ hắn muốn nhất chính là bước vào Hóa Thần, trước hết để cho mình tại chủ thế giới đứng ở thế bất bại.

Nếu là có thể mượn nhờ khí vận lĩnh ngộ các loại pháp tắc, đợi đến trở lại chủ thế giới, hắn hoàn toàn có thể càng nhanh tăng lên chính mình.

Mặc dù mỗi cái thế giới pháp tắc, khả năng có nhiều có ít, có chỗ khác biệt.

Nhưng sinh mệnh pháp tắc, thế nhưng là sinh mệnh thế giới cơ sở, khác biệt sẽ không quá lớn.

"Hệ thống, như thế nào tái tạo Thiên Đạo? Lại như thế nào hủy diệt Thiên Đạo?"

Đông Phương ý niệm hỏi thăm về đến.

"Đinh! Thu thập thiên hạ khí vận, giảng đạo thiên hạ, thay thế nguyên bản thế giới nói, liền có thể tái tạo Thiên Đạo."

"Đinh! Thu thập thiên hạ khí vận, đánh nát tiên phàm lưỡng giới, liền có thể hủy diệt Thiên Đạo!"

"Chú thích: Thế giới vong, Thiên Đạo diệt!"

"Đã hiểu, ban thưởng không biết là có ý gì?"

Đông Phương tiếp tục hỏi thăm.

"Đinh! Thiên Đạo hủy diệt, vô tận pháp tắc hỗn loạn, có lẽ có đại nhân quả, có lẽ tại Thiên Đạo hủy diệt bên trong có chỗ lĩnh ngộ, là lấy không biết."

"Đinh! Tái tạo Thiên Đạo, có lẽ có đại nhân quả, có lẽ sẽ bị Thiên Đạo tạ ơn, có lẽ nhưng hợp đạo, là lấy không biết."

"Nguyên lai là dạng này!"

Đông Phương hiểu rõ, mặc kệ là tái tạo vẫn là hủy diệt, tất cả đều đều có thể có đại nhân quả, có lẽ là tốt, cũng có lẽ là xấu.

Không tốt đoán trước.

"Nếu là có thể hợp đạo, này Thiên Đạo vô tận pháp tắc, không phải mặc ta lĩnh ngộ?"

"Thực sự không được liền đem Thiên Đạo hủy, cũng có thể lĩnh ngộ trong đó pháp tắc, chỉ là đây chính là hủy diệt một toàn bộ thế giới! Không sai biệt lắm là cùng toàn bộ thế giới là địch!"

Đông Phương lâm vào trầm mặc, bắt đầu cân nhắc được mất.

Thế giới này thiếu đi khí vận lời nói, vũ lực giá trị cũng không cao.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như không bằng Lục Địa Thần Tiên, cũng ít nhất là Thiên Tượng cảnh giới thực lực.

Tuyết bên trong thế giới dưới thực lực hạn cực thấp, hạn mức cao nhất lại không thấp, hết thảy chia làm cửu phẩm.

Thất phẩm đến cửu phẩm, một kích chỉ có thể chém chết năm sáu cái xuyên giáp binh sĩ.

Tứ phẩm đến lục phẩm, một kích chém chết tám chín cái xuyên giáp binh sĩ.

Tam phẩm thực lực, một kích phá giáp mười mấy người.

Nhị phẩm thực lực xem như tông sư cấp, một kích phá Giáp nhị ba mươi đã xem như đỉnh thiên.

Về phần nhất phẩm, lại phân bốn cái cảnh giới, Kim Cương cảnh, chỉ Huyền cảnh, Thiên Tượng cảnh, cùng Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Chỉ có đến Lục Địa Thần Tiên, mới xem như cường giả.

Mà cho dù là Lục Địa Thần Tiên, mặc dù vô địch tại thế, nhưng một kích phá giáp hai, ba ngàn người, đều đã coi như là da trâu.

"Cho nên. . . Cảnh giới của ta khả năng không bằng Lục Địa Thần Tiên, nhưng công kích tuyệt đối vượt qua Lục Địa Thần Tiên!"

Đông Phương tự lẩm bẩm.

Hắn bình thường một kiếm, đều có thể khai sơn phá thạch, kiếm khí hạo đãng ngàn trượng có thừa, phá giáp vạn người cũng không thành vấn đề.

Tăng thêm vừa học không ít pháp thuật, lực công kích tuyệt đối không kém Lục Địa Thần Tiên.

Mà thế giới này Lục Địa Thần Tiên, cuối cùng chỉ là mượn nhờ khí vận mà thành.

Cảnh giới cực kỳ cao, lực công kích lại không nhất định cực kỳ mạnh.

"Kỳ an toàn ở giữa. . . Vẫn là trước kiến thức một chút Lục Địa Thần Tiên chiến lực lại nói!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.