Chương 467: Ngày sau gấp bội

Chương 467: Ngày sau gấp bội

"Chỉ là. . . Thiên địa này tựa hồ cực kỳ bài xích ta à!"

"Không thẻ căn cước nguyên nhân sao?"

Đông Phương nhíu mày, giờ phút này hắn đứng khe núi, luôn cảm thấy cái này dưới núi một khắc liền sẽ sụp đổ, sau đó đem mình chôn sống.

"Thế giới này là tranh đoạt khí vận. . ."

"Là, hẳn là khí vận nguyên nhân!"

Thế giới này khí vận dị thường, là bởi vì khí vận, có thể làm nhiễu Thiên Đạo vận chuyển.

Đến mức giới này Thiên Đạo cũng biến thành dị thường bắt đầu.

Đông Phương bây giờ không có chút nào giới này khí vận, lại vẫn cứ có được thực lực cường đại.

Đối với dị thường Thiên Đạo tới nói, đó chính là dị số.

Càng giống là một cái lỗ thủng, để Thiên Đạo muốn diệt sát hắn.

Nói trắng ra là, khí vận tựa như là công ty cổ phần.

Thế giới này người, từ xuất sinh liền có được một phần cổ phần.

Sau đó lại bởi vì thân phận, thực lực, thế lực cùng nhiều phương diện ảnh hưởng, cổ phần tùy theo tăng trưởng hoặc giảm bớt.

Cổ phần càng nhiều, thực lực, quyền nói chuyện, liền sẽ càng nặng.

Cổ phần giảm bớt, có lẽ liền sẽ tử vong, khí vận trở về thiên địa.

Chỉ tiếc, thế này đại bộ phận cổ phần, tất cả đều bị trên trời tiên nhân quản lý.

Cũng bởi vậy, tiên giới Tiên Nhân Chưởng khống Thiên Đạo đại bộ phận quyền nói chuyện.

Mà chiếm cứ khí vận cổ phần càng nhiều, tại tiên giới địa vị liền càng cao, tỉ như ngũ phương Đại Đế, vậy cũng là chủ tịch cấp bậc đại lão.

"Ta phải trước tìm người mượn điểm khí vận a! Không phải sẽ rất không may!"

Đông Phương linh thức tản ra, con ngươi trong nháy mắt sáng lên.

Sau một khắc, hắn thân ảnh lóe lên, đi vào núi trước dòng sông bên cạnh.

Sau đó, Đông Phương từ nạp giới bên trong lấy ra một cái thùng nước, trang chút nước, ném vào mấy khỏa đan dược.

Lại từ trong sông bắt bốn con cá, để vào trong đó.

Trong chốc lát, nguyên bản cực kỳ bình thường cá chép, phun ra nuốt vào lấy hỗn hợp có đan dược nước, lân phiến vậy mà một chút xíu biến thành màu đỏ.

"Ta Đông Phương câu cá, người nguyện mắc câu!"

Đông Phương ngồi ngay ngắn ở bờ sông trên tảng đá, tiện tay cầm lấy một cái nhánh cây, sung làm cần câu, treo tại trên mặt nước, an tĩnh câu lên cá.

Cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến từng tiếng hét lớn.

"Bắt trộm a! Trộm khoai lang tặc. . ."

"Bắt trộm a! Trộm khoai lang tặc!"

Không lâu, hai thân ảnh thở hổn hển chạy tới.

"Lão Hoàng. . . Thiếu gia ta thật đói a, nghĩ biện pháp làm ăn chút gì!"

Từ Phượng Niên hữu khí vô lực, phế đi nửa ngày nước bọt, miệng đắng lưỡi khô giảng đạo lý, vẫn như cũ bị xem như tặc.

Bất đắc dĩ, còn đem kia thớt sấu mã gán nợ.

Kết quả là, vẫn như cũ không lấy tới ăn.

"Được rồi. . . Thiếu gia, nhưng cái này rừng núi hoang vắng. . . Ồ!"

Lão Hoàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa bờ sông, một vòng thân ảnh màu xanh, chính đoan ngồi tại bờ sông.

Từ Phượng Niên thuận lão Hoàng ánh mắt nhìn, cả người cũng là có chút ngẩn ngơ.

Chỉ thấy cách đó không xa, một đạo người mặc màu xanh váy dài thân ảnh ngồi ngay ngắn ở trên tảng đá.

Hắn trong tay còn cầm một cây thật dài nhánh cây.

"Đi. . . Đi qua nhìn một chút!"

Từ Phượng Niên có chút co rúm một chút cái mũi, cảm thụ được kia một cỗ kì lạ mùi thơm của nữ nhân, vô ý thức hướng về nơi xa đi đến.

"Thiếu gia. . . Thiếu gia chậm một chút!"

Lão Hoàng thanh âm chất phác, lại mang theo một tia nhỏ bé không thể nhận ra cảnh giác.

Rừng núi hoang vắng bên trong, xuất hiện một vị toàn thân mùi thơm ngát thiếu nữ, này làm sao đều cảm thấy là thoại bản trong chuyện xưa hồ ly tinh a.

Từ Phượng Niên đi vào, kia cỗ kì lạ mùi thơm của nữ nhân càng phát ra nồng đậm, để người siêu muốn đi đến nữ tử chính diện, nhìn xem xem xét nữ tử dung mạo.

Bất quá, ba năm du lịch, cũng coi như đem ý chí của hắn ma luyện càng phát ra kiên định, mặc dù đáy lòng có xúc động, nhưng hắn cũng không ngốc.

Ngẩng đầu nhìn nữ tử trong tay nhánh cây, sau đó lại giống trong nước sông nhìn một chút, Từ Phượng Niên khóe miệng co quắp một trận.

"Uy! Cô nương, ngươi cái này cần câu trên đều không dây câu, cũng có thể câu được cá sao?"

Từ Phượng Niên ngữ khí cực kỳ cổ quái, luôn cảm thấy đụng phải một cái ngốc cô nương.

Lão Hoàng đứng ở một bên, trung thực thật thà trên mặt, cũng mang theo một tia không hiểu cổ quái.

Cầm một cái nhánh cây, treo ở trên mặt nước, cái này nếu có thể câu đi lên cá, chuyện này quả là làm trò cười cho thiên hạ.

Cũng đúng lúc này, Từ Phượng Niên nhìn thấy kia người mặc áo xanh cô nương quay đầu.

Một trương hoàn mỹ không tỳ vết chút nào khuôn mặt, so với trên đời này trắng nhất dương chi bạch ngọc còn muốn trắng nõn.

Giữa lông mày mang theo đơn thuần cùng thẳng thắn.

Gương mặt bên trên mang theo từng tia từng tia hồng nhuận, phảng phất một đóa thẹn thùng hoa sen.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để Từ Phượng Niên ngốc trệ một lát.

Liền ngay cả sau người lão Hoàng, kia đàng hoàng biểu lộ phía trên, cũng hiện lên một tia kinh diễm.

Quá đẹp, ba năm du lịch hơn nửa ngày dưới, dạng gì cô nương chưa thấy qua.

Thế nhưng là mắt trước thiếu nữ này dung nhan, tuyệt đối là trước nay chưa từng có mỹ lệ, để người theo bản năng sinh lòng hảo cảm.

"Ta cái này gọi. . . Tiên tử câu cá, người nguyện mắc câu nha!"

Đông Phương cười khẽ, thanh âm nhu hòa thanh thúy, so với kia mỹ diệu nước chảy thanh âm, còn muốn êm tai.

Hắn ánh mắt lại nhìn về phía Từ Phượng Niên đỉnh đầu, một đoàn lớn kim sắc mây mù quay cuồng không ngừng.

"Thật hồn hậu khí vận!"

Đông Phương trong lòng kinh hỉ, nghĩ nghĩ, cũng trong nháy mắt minh bạch.

Cái này Từ Phượng Niên chính là tiên giới Chân Vũ Đại Đế một tia phân thần chuyển thế.

Mặc dù xem như một cái độc lập sinh linh, nhưng hắn theo hầu vẫn như cũ cùng Chân Vũ Đại Đế mật thiết tương liên.

Tiên giới ngũ phương Ngũ Đế thân phận, tuyệt đối là khí vận đầu to.

Nếu như nói thiên hạ khí vận ba ngàn đấu, tiên giới độc chiếm hai ngàn đấu lời nói, kia ngũ phương Ngũ Đế chí ít đều chiếm ba trăm đấu.

Cái này khí vận chi hùng hậu, tự nhiên không thể nói.

Lại thêm Từ Phượng Niên lão cha, ly dương vương triều khác họ vương.

Thế gian thiên hạ hai mươi bảy châu, Bắc Lương vương độc chiếm ba châu.

Thiên hạ một phần chín khí vận.

Từ Phượng Niên làm Bắc Lương vương từ kiêu trưởng tử, Bắc Lương vương người thừa kế, khí vận chi hùng hậu, tự nhiên không kém.

"Các ngươi muốn mua cá sao? Ta nhưng câu được mấy đầu cá chép vàng, mặc kệ là thịt kho tàu vẫn là hầm, tuyệt đối mỹ vị!"

Đông Phương giữa lông mày mang theo nồng đậm ý cười, trắng nõn tay nhỏ, dẫn theo thùng gỗ, nhẹ nhàng đặt ở Từ Phượng Niên mắt trước.

"Rất rẻ, một đầu chỉ cần hai lượng, không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!"

Nói, Đông Phương kia đôi mắt to xinh đẹp, nhìn trừng trừng lấy Từ Phượng Niên.

Giống như nước suối trong trong con ngươi, mang theo nồng đậm chờ mong.

Từ Phượng Niên âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, thầm mắng thật sự là một cái tiểu yêu tinh.

Làm là thiên hạ đệ nhất hoàn khố, dạng gì mỹ nhân, chưa từng thấy.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, hắn lại có loại trực tiếp ôm về nhà xúc động, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, khi nhìn đến kia thùng gỗ bên trong bốn đầu so bàn tay còn lớn không ít cá chép vàng lúc, Từ Phượng Niên lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Trong bụng trong nháy mắt oanh minh, như một đoàn tàu lửa, cao tốc chạy vội.

Miệng bên trong càng là nước bọt mọc lan tràn.

"Khụ khụ. . ."

Từ Phượng Niên ho khan hai tiếng, theo bản năng sờ lên túi, nói: "Tiểu cô nương, ngươi nghe nói qua Bắc Lương vương sao?"

Đông Phương phối hợp nhẹ gật đầu.

"Ta chính là Bắc Lương Vương thế tử Từ Phượng Niên, ngươi con cá này ta muốn, ngày sau gấp bội hoàn lại như thế nào?"

Từ Phượng Niên vẻ mặt thành thật.

Ba năm này du lịch, Từ Phượng Niên sớm đã không phải năm đó chỉ biết ăn uống cá cược chơi gái hoàn khố.

Thủ đoạn mặc dù vẫn như cũ thiện lương, nhưng lắc lư lên người đến, quả thực liền là há mồm liền ra.

"Ngày sau?"

Đông Phương khóe miệng giật giật, luôn cảm thấy hỗn đản này đang đùa giỡn hắn.

Bất quá, hắn cũng không so đo, nói tiếp.

"Công tử, ngươi nghe lầm, ta nói không phải hai lượng bạc, mà là hai lượng khí vận, ta cái này cũng không là bình thường cá nha!"

"Ăn chẳng những kéo dài tuổi thọ, còn có thể tăng cường thể chất!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.