Chương 468: Chân Vũ Đại Đế

Chương 468: Chân Vũ Đại Đế

"Khí vận?"

Từ Phượng Niên mở to hai mắt nhìn, có chút không rõ ràng cho lắm.

Khí vận nói chuyện hư vô mờ mịt, cũng chỉ có đạt tới Lục Địa Thần Tiên, mới có thể cảm nhận được khí vận tồn tại.

Bây giờ lão Hoàng, Từ Phượng Niên hai người, không có một cái có được loại thực lực này.

Càng không có đạt tới có thể tiếp xúc khí vận cấp bậc kia.

Mặc dù cảnh giác, nhưng vẫn như cũ không hiểu rõ lắm.

"Đúng! Ngươi chỉ cần gật đầu đáp ứng, con cá này, các ngươi liền có thể cầm đi!"

Đông Phương mở miệng, một mặt đơn thuần thẳng thắn.

Giống như là không rành thế sự thiếu nữ, toàn thân trên dưới ngoại trừ xinh đẹp, lại khiến người ta nhìn không ra mảy may người luyện võ khí tức.

Tựa như là một vị khe núi tiên tử Tinh Linh.

"Ngươi nói là... Chỉ cần ta gật đầu, con cá này chính là của ta?"

Từ Phượng Niên vẫn không tin hỏi thăm.

Đáy lòng đối với khí vận nói chuyện vẫn như cũ không hiểu rõ lắm, nhưng nhét đầy cái dạ dày mới là chính sự.

Mà lại, hắn lúc này, căn bản không tin tưởng khí vận nói chuyện.

Thậm chí đối với luyện võ có thể phi thiên độn địa nói chuyện, cũng là như thế.

Nếu là có người giờ phút này nói cho hắn biết, trên đời này có thần tiên, hắn khẳng định cảm thấy là lừa đảo.

"Đương nhiên, ngươi gật đầu đáp ứng, con cá này tự nhiên sẽ là của ngươi!"

Đông Phương rất là đơn thuần gật đầu.

"Lão Hoàng... Nhanh, trước tiên đem cá cho thiếu gia nướng, đừng quên thả muối!"

Nói, Từ Phượng Niên không chút khách khí ngồi tại Đông Phương bên người trên tảng đá, dò hỏi: "Tiểu cô nương, mặc dù không biết khí vận đến cùng phải hay không thật, nhưng lần này, bản thế tử nhớ kỹ cô nương cá."

"Liền là còn không biết cô nương tính danh, về sau muốn báo đáp, cũng không biết đi đâu tìm ngươi!"

Từ Phượng Niên vừa nói, còn một bên hít sâu một hơi.

Tựa hồ đối với Đông Phương trên người mùi thơm, làm sao cũng nghe không đủ đồng dạng.

Nhìn xem có chút hèn mọn, nhưng hắn trong con ngươi, lại vẫn thanh lượng như cũ, ngữ khí cũng vô cùng chân thành.

Từ Phượng Niên nhìn như phóng đãng, láu cá, háo sắc, nhưng thực chất bên trong vẫn như cũ có một cỗ không thuộc về thế giới này vốn có thiện lương.

Đối với những cái kia đối với mình người tốt, Từ Phượng Niên đồng dạng chưa từng keo kiệt hảo ý của mình.

"Ta gọi Đông Phương Thanh, ngươi có thể gọi ta Đông Phương!"

Đông Phương thân thể hướng về sau xê dịch, một bên đáp lại, vừa cảm thụ Từ Phượng Niên đỉnh đầu kia một đoàn lớn kim sắc khí vận, không ngừng phun trào.

Sau một khắc, bốn sợi kim sắc khí vận, từ đỉnh đầu tách rời, bay tới Đông Phương đỉnh đầu.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương chỉ cảm thấy nhận phương thiên địa này, trong nháy mắt thân cận rất nhiều.

Phảng phất cá bơi vào biển cả.

Thậm chí minh minh bên trong, Nguyên Thần hình thức ban đầu còn có thể thông qua kia bốn sợi khí vận, cảm nhận được giữa thiên địa kì lạ pháp tắc ba động.

Chỉ là quá mức thưa thớt, cảm ứng dị thường mơ hồ.

Tựa như là cách hỗn bùn đất gian phòng, nghe lén sát vách tiếng thở dốc đồng dạng, như có như không.

"Có ý tứ... Nguyên lai lấy khí vận Hóa Thần là cái dạng này."

Đông Phương trong lòng mừng rỡ không thôi.

Cái này nếu là khí vận đủ nhiều, hắn hoàn toàn có thể thông qua khí vận, nhất cử bước vào thế này cái gọi là Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Càng có thể cảm nhận được pháp tắc ba động, có thể để người tinh tế lĩnh ngộ.

"Cái này Từ Phượng Niên thế nhưng là cái đại bảo bối a!"

Nhìn xem Từ Phượng Niên trên đỉnh đầu kia một đoàn lớn kim sắc khí vận, Đông Phương giữa lông mày tràn đầy ý cười.

Nếu có thể đem Từ Phượng Niên trên người khí vận toàn bộ cướp đoạt, vậy hắn bước vào Lục Địa Thần Tiên, hoàn thành những cái kia khiêu chiến nhiệm vụ ở trong tầm tay.

Tám vạn nhiệm vụ điểm, ngẫm lại đều để người kích động.

Đây chính là có thể làm cho hắn ngộ tính, căn cốt tăng lên hơn một cái cấp độ.

Lúc kia, Hóa Thần với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay.

"Đông Phương Thanh... Xanh xanh mạch bên trên cây dâu, lá lá mang mưa xuân, tên rất hay! Ta vẫn là bảo ngươi Thanh cô nương đi!"

Từ Phượng Niên càng phát ra cảm thấy thiếu nữ trước mắt, rất là thuận mắt, để người muốn thân cận.

Nhất là khoảng cách gần nghe kia cỗ kì lạ mùi thơm của nữ nhân, để người hoàn toàn không muốn rời đi.

"Đông Phương? Ly dương vương triều tựa như không có cái gì thế lực họ Đông Phương, bắc mãng giống như cũng không có!"

"Mà lại xinh đẹp như vậy thiếu nữ, tựa hồ ngay cả son phấn bình trên cũng không có một tia miêu tả."

"Thật chẳng lẽ là cái này trong núi kỳ nhân?"

Mặc dù trong lòng mê luyến Đông Phương trên người mùi thơm, nhưng Từ Phượng Niên đáy lòng nhưng như cũ thanh tỉnh, một nháy mắt suy nghĩ kỹ nhiều.

Hắn không ngốc, thậm chí đối mỗi một cái tiếp cận mình người, tâm Trung Đô có tinh tế suy tính.

Ngược lại đối với kia hư vô mờ mịt khí vận, không có chút nào ý nghĩ.

"Thanh cô nương... Nhà ngươi tại cái này núi bên trong?"

Từ Phượng Niên theo bản năng bắt đầu hỏi thăm.

Đông Phương lắc đầu, nói: "Ta không nhà! Ngươi xem như ta trên thế giới này nhận biết cái thứ nhất người."

"Không nhà?"

Từ Phượng Niên kinh ngạc, trong lòng vậy mà theo bản năng cảm thấy mắt trước mềm mại thiếu nữ, dị thường để người thương tiếc.

Nhất là một câu kia, mình là nàng trên thế giới này nhận biết cái thứ nhất người, nghe liền cho người ta một loại bi thương cảm giác.

So sánh dưới, mình ba năm này mặc dù ăn rất nhiều khổ, nhưng ngược lại là may mắn nhiều lắm.

Mà lại, Từ Phượng Niên đầu óc vậy mà lại theo bản năng nghĩ đến ba năm không thấy khương bùn.

Nha đầu kia thân thế đồng dạng đáng thương, dù là tại vương phủ bên trong, sinh sống hơn mười năm, vẫn như cũ cho người ta một loại không chỗ là nhà cảm giác.

Nhưng tối thiểu nhất khương bùn áo cơm không lo.

Ngược lại là thiếu nữ trước mắt, không chỗ nương tựa, có thể đã lớn như vậy, đoán chừng không biết chịu đựng biết bao nhiêu cực khổ.

Hắn đột nhiên cảm thấy, như thế lừa gạt mắt thiếu nữ, có chút áy náy.

Kia bốn đầu cá chép vàng, nói không chừng liền là thiếu nữ trước mắt dựa vào sinh tồn đồ vật.

"Thanh cô nương, tặng cá chi ân, ngày sau tất có hậu báo!"

Từ Phượng Niên ngữ khí nghiêm túc, hiển nhiên là nhớ đến trong lòng.

"Không cần... Ngươi nguyện mua, ta nguyện bán! Ngươi đã trả tiền rồi!"

Đông Phương mỉm cười đáp lại nói: "Khí vận mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng thật tồn tại, có thể khiến người ta gặp nạn thành tường!"

"Nếu như... Nói như vậy ngươi không hiểu lời nói, vậy ta đổi một loại phương thức đi!"

Nói đến chỗ này, Đông Phương cúi đầu trầm tư một lát, nghiêm túc nói: "Ngươi có thể đem khí vận nhìn thành thiện công, một chút thường xuyên tích đức làm việc thiện người, tự có trời phù hộ, đây chính là khí vận!"

Khí vận xác thực như thế, chỉ là tích lũy thiện công lại rất khó.

Người tu đạo tu hành trăm năm, đều không nhất định góp nhặt đến trăm năm thiện công.

Nhưng trăm năm thiện công, ngay cả mở một đóa khí vận Kim Liên đều không đủ, rất kém nhiều.

Một đóa khí vận Kim Liên, không sai biệt lắm có thể làm cho một vị võ giả, câu thông thiên địa, một bước bước vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

"Ta hiểu được!"

Từ Phượng Niên gật đầu, tự nhiên là đem cái này tặng cá chi ân, nhìn thành là thiếu nữ trước mắt tại tích thiện đi đức.

Mà tiên giới bên trong, cảm nhận được khí vận trong nháy mắt lượng lớn xói mòn Chân Vũ Đại Đế, một đôi mắt xuyên thấu qua vô tận hư không, nhìn về phía nhân gian.

"Đồ đần! Bao cỏ! Nhìn thấy mỹ nhân liền đi không được đường!"

"Bốn đầu phổ thông cá, tiêu hao nhiều như vậy kim sắc khí vận, còn đối với người ta mang ơn, phế vật a!"

"Đây chính là tối cao tầng thứ kim sắc khí vận!"

Chân Vũ Đế Cung bên trong, phương bắc Chân Vũ Đại Đế một trận giận mắng.

Tại tiên giới, khí vận đều là một tiền một tiền tính toán.

Từ Phượng Niên ngược lại tốt, một con cá bỏ ra hai lượng khí vận, con cá này quả thực so một chút tiên giới kỳ vật còn muốn quý.

Nếu không phải không cách nào nhúng tay nhân gian sự tình, hắn giờ phút này đều có loại xóa nick, một lần nữa luyện cái tiểu hào xúc động.

"Không được! Cái này khí hắn có thể thụ, lão tử chịu không nổi!"

"Lừa gạt đến già tử trên đầu đến rồi!"

Chân Vũ Đại Đế sắc mặt âm trầm, Nguyên Thần phun trào, thuận tiên giới khe hở, rơi vào nhân gian.

Cũng liền tại Chân Vũ Đại Đế có động tác trong nháy mắt, tiên giới một trận oanh động.

"Chuyện gì xảy ra? Vị kia vậy mà tự mình ra tay thả câu nhân gian khí vận?"

"Tê! Nhìn vị kia tư thế, đây là dự định nhúng tay nhân gian sự tình rồi?"

"Ai! Vị kia đều ra tay rồi, này nhân gian nhìn đến phải có đại biến a!"

"..."

Tiên giới bên trong, một đám tiên nhân nghị luận ầm ĩ.

Nhưng giờ phút này nhân gian bên trong, Đông Phương nhướng mày, lại có điểm mí mắt phát chìm.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vậy mà mệt rã rời?"

Đông Phương vội vàng phân ra một tia tâm thần, khống chế thân thể, một bên chậm rãi nằm đến trên tảng đá, một bên yên lặng đề phòng Từ Phượng Niên.

Sau đó, hắn đại bộ phận tâm thần, mới cảm thụ hoàn cảnh bốn phía, đột nhiên đại biến.

"Thanh cô nương... Thanh cô nương?"

Từ Phượng Niên nhìn xem nói nói liền ngủ mất Đông Phương, một trận choáng váng.

Cái này vừa mới còn cười cười nói nói, làm sao chỉ chớp mắt liền ngủ mất.

Nhưng là nhìn lấy kia hoàn mỹ mặt, cùng kia nằm đến trên tảng đá, lộ ra xinh đẹp đường cong, Từ Phượng Niên theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

"Ngươi ngược lại là... Thật bắt ta Từ Phượng Niên không làm nam nhân a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.