Chương 469: Ngươi là tiên nhân sao?

Chương 469: Ngươi là tiên nhân sao?

"Ngươi là?"

Đông Phương theo bản năng mở miệng, yên lặng đánh giá bốn phía hư không, dường như thân ở đám mây đồng dạng.

Nhất là mắt tiền thân xuyên đế bào, uy vũ bất phàm, nhưng lại cùng Từ Phượng Niên dáng dấp giống nhau như đúc nam nhân.

"Muội... Không phải liền là một điểm khí vận, dùng lấy tự mình nhập mộng?"

Đông Phương trong lòng thầm mắng, tự nhiên nhận ra nam tử trước mắt, là Chân Vũ Đại Đế.

Mà lại, hắn giờ phút này, càng là biết mình bị người nhập mộng.

"Quay lại thật tốt nghiên cứu một chút Hồn Mộng Tâm Kinh, không có thể để các ngươi bọn này tiên nhân tùy tiện nhập mộng!"

Đầu óc bên trong suy nghĩ chuyển động, Đông Phương trên mặt lại mang theo đơn thuần thẳng thắn dáng vẻ, không hiểu thấu nhìn trước mắt trước Chân Vũ Đại Đế.

"Ừm? Ta vậy mà nhìn không ra nàng theo hầu, nhìn đến không phải trên trời tiên nhân quân cờ!"

Chân Vũ Đại Đế cũng là dị thường kinh ngạc.

Hắn tưởng rằng một ít tiên nhân đem bàn tay đến trên người hắn.

Nhất là kia bốn con cá, tiêu hao nhiều như vậy khí vận, cái này hoàn toàn liền là bị lừa.

Này mới khiến hắn tức giận như vậy.

Nhưng nhìn đến thiếu nữ trước mắt, hắn lại nhìn không ra mảy may theo hầu.

Cùng tiên giới phía trên, không có chút nào liên hệ, sạch sẽ giống như là một trương giấy trắng.

"Chẳng lẽ chỉ là ngoài ý muốn?"

Chân Vũ Đại Đế trong lòng tung ra một cái ý niệm như vậy.

Nhìn xem thiếu nữ kia hoàn mỹ không một tì vết dung nhan, ngay cả hắn đều có một tia muốn thân cận cảm giác.

"Tiểu nha đầu... Ngươi là ai?"

Chân Vũ Đại Đế mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi không biết hỏi người khác danh tự trước đó, trước báo tên của mình sao?"

Đông Phương tuyệt không khách khí.

Cũng không phải chân thân hạ giới, một tia Nguyên Thần chi lực mà thôi, hắn hoàn toàn có thể tiêu diệt.

Coi như chân thân hạ giới, hắn cũng không sợ.

Đánh không lại, hoàn toàn có thể truyền tống rời đi.

"Sách! Thực lực không tệ, nhưng không nên lừa gạt đến trên đầu ta!"

Chân Vũ Đại Đế yên lặng lượng lớn lấy Đông Phương, ánh mắt bên trong tràn đầy tìm tòi nghiên cứu, còn mang theo một tia nghiền ngẫm.

"Ta liền bắt nạt ngươi sao? Có năng lực xuống tới đánh ta a!"

"Còn có... Đây là giấc mơ của ta!"

Nói đến đây, Đông Phương trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, tiện tay vung lên.

Ngàn trượng kiếm mang trong nháy mắt lăng không.

Tựa như khai thiên tích địa chi khí, uy năng sự mênh mông, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Ngay tại Chân Vũ kia trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới, kiếm mang kia, trực tiếp xé rách mộng cảnh, đem Chân Vũ kia một tia Nguyên Thần tiêu diệt.

"Hỗn đản..."

Chân Vũ Đế Cung bên trong, Chân Vũ Đại Đế đột nhiên đứng dậy, một vòng đạp nát một mặt thành cung, quanh thân khí thế bừng bừng phấn chấn.

Trong chốc lát, toàn bộ tiên giới Phong Vân biến sắc.

Tiên giới tiên nhân chiếm cứ lượng lớn khí vận, thậm chí có thể nhờ vào đó khống chế Thiên Đạo.

Nhất là mượn nhờ khí vận, thành tựu Đại Đế chi vị ngũ phương Ngũ Đế.

Mỗi một cái đều là chưởng khống tiên giới cự đầu.

Giờ phút này giận dữ, quả nhiên là để tiên giới biến sắc, phong vân biến ảo, Lôi Đình oanh minh, tựa như tận thế đồng dạng cảnh tượng.

Hiển nhiên là giận đến cực hạn.

"Tê... Biến thiên a!"

"Là ai gây vị kia nổi giận?"

"Chẳng lẽ vừa mới ở nhân gian bị thua thiệt?"

"Ha ha ha... Lại có người để Chân Vũ tiểu nhi ăn thiệt thòi!"

"Có ý tứ... Chẳng lẽ nhân gian ra một vị khó lường tồn tại?"

"..."

Tiên giới ngũ phương, trong chốc lát các loại tiếng nghị luận, tiếng cười to liên tiếp.

"Dừng a! Một tia Nguyên Thần tại ta mặt trước nạp đại lão? Ngươi tính là cái gì, quay đầu liền tiếp tục lừa gạt Từ Phượng Niên khí vận!"

"Có năng lực liền xuống đến cắn ta a!"

Đông Phương trong lòng hùng hùng hổ hổ, không có một tia e ngại.

Rất có một loại truyền tống nơi tay, thiên hạ ta có cảm giác.

Mà lại, còn có Ngoan Nhân Đại Đế cầm trong tay Đế khí ba đòn chi lực, tuyệt đối có thể đem thế giới này đánh nổ.

Không cho chơi, cùng lắm thì lật bàn.

Hắn cũng không phải lấy trước kia loại tùy ý liền muốn thỏa hiệp tồn tại.

Chậm rãi mở hai mắt ra, từ trên tảng đá đứng dậy, một chút liền nhìn thấy Từ Phượng Niên, lão Hoàng hai người ôm nướng kim hoàng cá, ăn như hổ đói.

Nhất là là chính hắn trên thân, lại còn che kín một kiện cũ nát trường sam.

Hiển nhiên là Từ Phượng Niên.

Chỉ là có chút quá bẩn!

Nhìn thấy Đông Phương đứng dậy, Từ Phượng Niên con ngươi sáng lên, nói: "Thanh cô nương... Muốn hay không đến ăn chút?"

Nhìn xem kia nướng kim hoàng cá, Đông Phương nuốt một ngụm nước bọt, trực tiếp quay đầu qua nói: "Ta không ăn, các ngươi ăn đi!"

Nói, lật bàn tay một cái, một viên đỏ linh lợi, tựa như quả táo quả, xuất hiện tại Đông Phương trong tay.

Chu Nhan quả!

Tu Chân Giới cấp thấp linh quả!

Nhưng hương vị, vẫn như cũ so cá nướng ăn ngon nhiều.

Cho dù là bị hắn đút đan dược cá, cũng không có khả năng so với mình trong tay chu quả ăn ngon.

Nhìn xem Đông Phương trong tay kia đỏ linh lợi, mê người quả, tản ra kì lạ mùi thơm ngát, Từ Phượng Niên trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Ra du lịch ba năm, đói một bữa no một bữa.

Hắn nhưng là ba năm cũng chưa ăn đến một trận ra dáng hoa quả.

Cạch

Thanh âm thanh thúy chợt hiện.

Nhìn xem Đông Phương kia tiên diễm kiều tiếu môi đỏ khẽ mở, trắng sáng hàm răng, cùng mang theo dấu răng quả, Từ Phượng Niên đột nhiên cảm thấy cá trong tay không thơm.

"Thanh cô nương... Ngươi kia quả bán hay không?"

Từ Phượng Niên theo bản năng mở miệng, thế nhưng là nghĩ đến kia hư vô mờ mịt khí vận, lại luôn cảm thấy là đang lừa người.

"Không có việc gì... Quay đầu đến vương phủ, thật tốt báo đáp một phen là được!"

Từ Phượng Niên miệng lớn nuốt mất trong tay cá nướng, vuốt vuốt bụng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

"Ngươi muốn mua? Cái này rất đắt, một viên... Ít nhất phải mười lăm lượng khí vận, ngươi muốn mấy khỏa?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, trong lòng cuồng tiếu.

"Chân Vũ! Cái này cũng không trách ta... Ha ha ha!"

"Mà lại, ta bán đồ vật, thật là thật sự là cải thiện thể chất, kéo dài tuổi thọ đồ vật, già trẻ không gạt a!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Từ Phượng Niên có chút ngượng ngùng.

Đồng thời đáy lòng lại đối khí vận nói chuyện, có chút để bụng.

Như là lần đầu tiên, là trước mắt cô nương tích thiện đi đức, như vậy lần thứ hai vẫn như cũ nhắc nhở hắn khí vận, liền có chút không giống bình thường.

"Ngươi cảm thấy ta có thể mua mấy khỏa?"

Từ Phượng Niên hỏi lại, mang theo thử ngữ khí.

Nghĩ đến vừa mới cho Đông Phương đóng áo choàng thời điểm, Đông Phương trên thân nhưng không có túi.

Ngoại trừ ngực trống có chút mê người bên ngoài, địa phương khác căn bản giấu không được đồ vật.

Vậy cái này quả lại là từ đâu lấy ra?

Tinh tế suy nghĩ một phen, Từ Phượng Niên càng phát ra cảm thấy thiếu nữ trước mắt không đơn giản.

"Ừm... Lấy ngươi khí vận..."

Đông Phương nhìn về phía Từ Phượng Niên đỉnh đầu, một đoàn lớn như là to bằng đầu người kim sắc khí vận, không ngừng sôi trào, nói: "Mua cái mười mấy khỏa, đối ngươi không có chút nào ảnh hưởng!"

"Mười mấy khỏa? Không có chút nào ảnh hưởng?"

Từ Phượng Niên dù là có ngốc, lúc này cũng phát hiện không giống bình thường.

Nhưng nghĩ tới đối với mình không có ảnh hưởng, lại cảm thấy không phải cái đại sự gì, kia quả mùi quá mê người.

"Hai viên đi, ta cùng lão Hoàng một người một viên!"

Từ Phượng Niên mở miệng nói.

"Được rồi!"

Đông Phương trên mặt nụ cười gật đầu, một tay phất lên, hai viên hồng nhuận quả trong nháy mắt xuất hiện, nhẹ nhàng bay tới Từ Phượng Niên mặt trước.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Từ Phượng Niên, lão Hoàng hai người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Lão Hoàng hắn tự nhận thiên hạ võ giả bên trong đứng hàng đầu, đã từng càng là cùng thiên hạ thứ nhất, thứ hai cao thủ Vương Tiên Chi đại chiến qua.

Nhưng bây giờ, hoàn toàn không cảm giác được thiếu nữ trước mắt, lại còn là một cao thủ.

Từ Phượng Niên sắc mặt lại là chấn kinh, kinh ngạc.

Thiếu nữ trước mắt, kia tiện tay lấy ra quả, phất tay để quả bay tới trước mặt mình cử động, quả thực tựa như là một vị tiên nhân.

"Ngươi... Là tiên nhân sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.