Chương 470: Đứng đắn giao dịch

Chương 470: Đứng đắn giao dịch

Ba mươi sợi kim sắc khí vận, từ Từ Phượng Niên đỉnh đầu trượt xuống, chui vào Đông Phương đỉnh đầu.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu phảng phất mở một cái kì lạ lối đi, cùng thiên địa giao cảm càng thêm rõ ràng.

Phương thiên địa này, cũng càng phát ra thân cận bắt đầu.

Những cái kia pháp tắc ba động, cũng càng phát ra rõ ràng.

"Ha ha ha... Kia Chân Vũ đoán chừng tức giận dậm chân!"

Đông Phương cười to trong lòng, ngữ khí lại nhu hòa mà nói: "Ta chỉ tính nửa cái tiên nhân đi, nhưng ta có đồ vật nhưng nhiều!"

"Có thể tốc thành võ học, cũng có kéo dài tuổi thọ, tăng cường công lực quả, còn có trên thế giới tốt nhất linh tửu..."

"Thậm chí còn có thể phục sinh chết đi không lâu, nhục thân hoàn hảo người!"

"Chỉ cần nỗ lực đầy đủ khí vận, ngươi muốn cái gì ta đều có, già trẻ không gạt!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Từ Phượng Niên, lão Hoàng cùng nhau mở to hai mắt nhìn.

Cái khác không nhớ kỹ, nhưng kia phục sinh người đã chết, điểm này, lại làm cho hai người chấn động vô cùng.

Nhưng lập tức lại cảm thấy thiếu nữ trước mắt chi ngôn, sợ là giả.

"Kia bốn con cá cũng không bình thường, còn có cái quả này, các ngươi ăn về sau, liền biết ta không có nói láo!"

Đông Phương cũng không biện giải, chỉ là mở miệng như thế nói.

Tiên giới.

Phương bắc Chân Vũ Đế Cung.

"Ầm ầm..."

Một tiếng nổ ầm ầm, đột nhiên vang vọng chân trời.

Sau đó vô số tiên nhân cùng nhau nhìn về phía phương bắc.

Chỉ thấy kia nguyên bản phiêu phù ở phương bắc thiên địa cuối cùng, to lớn, xa hoa, uy nghiêm Đế Cung, thiếu gần một nửa.

Một đạo người mặc đế bào, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nam tử, phiêu phù ở không trung.

Kia một thân khí thế, tựa như một cái thùng thuốc nổ, tựa như lúc nào cũng sẽ dẫn bạo đồng dạng.

"Ha ha ha... Chân Vũ, ngươi làm sao? Giống như bị thiệt lớn đồng dạng!"

Tây Phương Bạch Đế cung điện bên trong, truyền đến một tiếng vui sướng cười to âm thanh.

Bạch Đế cùng Chân Vũ vốn là không hợp nhau lắm, giờ phút này nhìn thấy Chân Vũ giận dữ, tự nhiên nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Toàn bộ tiên giới, đều phảng phất bị cái này âm thanh tiếng cười to lấp đầy.

"Là ngươi? Bạch Đế... Không tuân quy củ, ngươi đây là muốn chết!"

Chân Vũ giận dữ, quanh thân khí thế liên thông thiên địa, tốc độ cực nhanh xông vào phương tây.

"Ầm ầm..."

Nổ thật to âm thanh vang vọng đất trời.

Sau đó phương bắc, phương tây bầu trời, tất cả đều gió mây phun trào, sắc trời đại biến.

"Chân Vũ... Ngươi muốn chết, ta mẹ nó cười cũng không được sao?"

Bạch Đế thanh âm to lớn, sau đó hai thân ảnh chiến cùng một chỗ.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ tiên giới đều rất giống đang rung động không ngừng, Thiên Đạo đều rất giống tại gào thét không ngừng.

Hai vị Đại Đế tranh chấp, tràng diện kia, khai thiên tích địa đến nay cũng chưa từng xảy ra mấy lần.

"Không tuân quy củ... Chết đi cho ta!"

Chân Vũ tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được khí vận lượng lớn xói mòn, là lần đầu tiên bảy tám lần nhiều.

Mặc dù biết là bởi vì cùng Từ Phượng Niên khí vận tương liên, mang tới phản ứng.

Nhưng trên trời tiên nhân không cách nào hạ giới, hắn căn bản cầm thiếu nữ kia, không có biện pháp nào.

Tiên giới trên không.

Hai thân ảnh, tốc độ cực nhanh ở chân trời va chạm, vô tận ánh sáng lấp lóe.

Oanh minh âm thanh không ngừng.

Toàn bộ tiên giới cũng bắt đầu lắc lư, tựa như lúc nào cũng muốn hủy diệt đồng dạng.

Vô số tiên nhân kinh hoảng bay lên, không dám tin nhìn xem phương tây.

Mặc dù Chân Vũ Đại Đế cùng Bạch Đế, một mực không hợp nhau, thế lực càng là thường xuyên ma sát va chạm, tính kế lẫn nhau.

Nhưng lại chưa từng hướng hôm nay như này, hai vị Đại Đế tự mình ra tay.

Cái này hai người thực lực, tại tiên giới thế nhưng là đỉnh tiêm, ngoại trừ cái khác ba vị Đại Đế, sợ là không ai có thể ngăn cản.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Còn có ai có thể để cho Chân Vũ Đại Đế ăn thiệt thòi a!"

"Xác thực, năm vị Đại Đế chính là Thiên Đạo thân phong Đại Đế, chiến lực siêu phàm, ai dám đi trêu chọc bọn hắn?"

"Chẳng lẽ là Nhân Gian Giới phát sinh chuyện chúng ta không biết?"

"Sẽ không theo vị kia chuyển thế thân có quan hệ a?"

Vô số tiên nhân nghị luận ầm ĩ, hiếu kì không thôi.

"Chân Vũ... Ngươi đừng khinh người quá đáng, lão tử lúc nào tính toán ngươi?"

"Lão tử lúc nào không tuân quy củ!"

"Phía dưới thế lực ma sát kia là chuyện thường xảy ra, ngươi đừng đùa không dậy nổi!"

Bạch Đế thanh âm cũng táo bạo bắt đầu.

Đây quả thực là tai bay vạ gió, hắn không phải liền là cười vài tiếng, cần phải dạng này sao?

"Hừ! Ai dám lại không quy củ, đừng trách ta vô tình!"

Chân Vũ hừ lạnh, thả một tiếng lời hung ác, người trong nháy mắt bay trở về phương bắc.

Mình chính nổi giận, Bạch Đế còn cười, hắn tự nhiên là mượn cơ hội phát tiết một phen, dù sao cũng đã lâu không đánh nhau.

Cũng tương tự mang theo một tia ý dò xét.

Sau đó, Chân Vũ ánh mắt âm trầm nhìn về phía hạ giới, ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ.

Giờ phút này hắn thật muốn chặt đứt cùng Luân Hồi chi thân liên hệ, phòng ngừa khí vận không khô trôi qua.

Đối thiếu nữ kia, càng là nghiến răng nghiến lợi.

"Không được! Tiếp tục như vậy không được!"

Chân Vũ trong lòng tràn đầy phiền muộn, nếu là bình thường tranh phong, khí vận lưu chuyển, hắn đương nhiên sẽ không so đo quá nhiều.

Khí vận lưu chuyển, vốn là có được có mất.

Thua, hắn cũng chỉ cho rằng thủ đoạn không bằng người.

Thế nhưng là thiếu nữ kia cầm mấy con cá, mấy cái quả, liền đoạt đi lượng lớn khí vận, huống chi còn không phải phổ thông khí vận.

Cái kia kim sắc khí vận, thế nhưng là từ hắn khí vận Kim Liên bên trong xói mòn.

Nếu là xói mòn quá nhiều loại này kim sắc khí vận, hắn vị cách cũng có thể hạ xuống.

Đây chính là lừa gạt, làm sao có thể nhẫn.

Nhất là khí vận nhưng liên quan đến lấy bọn hắn tại tiên giới địa vị.

Từng ấy năm tới nay như vậy, toàn bộ tiên giới mới năm vị Đại Đế, khí vận thu hoạch độ khó quá lớn.

Một sợi khí vận tương đương với trăm cái thiện công, tương đương với nhân gian một vị người tu đạo, tu hành thiện công mấy trăm năm.

Một vạn thiện công mới có thể lấy ngưng tụ một đóa khí vận Kim Liên.

Chỉ có khí vận Kim Liên, mới có thể sinh ra cái kia kim sắc khí vận.

Tương đương với bị hắn cô đọng qua.

Nếu là phổ thông khí vận, hắn ngược lại không phải đau lòng như vậy.

Nhưng vừa vặn ngắn như vậy phút chốc, hắn trôi mất mấy chục sợi.

Tương đương với thả câu nhân gian khí vận mấy chục năm, mới có thể thu hoạch số lượng.

"Tiểu nha đầu kia..."

Chân Vũ cắn răng, Thiên Môn không ra, tiên nhân không cách nào hạ giới.

Nhất là thế gian bên trong, còn có Bạch Đế Luân Hồi chi thân.

Phàm giới thiên hạ đệ nhất cao thủ, tự cho là thiên hạ đệ nhị Vương Tiên Chi tọa trấn Thiên Môn, không có tiên nhân dám hạ giới.

"Phế vật... Bao cỏ, đây chính là vị cách khí vận, liền bị ngươi làm cho hư hỏng như vậy!"

Chân Vũ Đại Đế thầm mắng, Nguyên Thần chi lực lần nữa phun trào, rơi vào thế gian.

Hắn quyết định phải cùng tiểu nha đầu kia thật tốt nói chuyện, lại tiếp tục như thế, kia được bao nhiêu khí vận xói mòn?

Nhân gian.

Từ Phượng Niên, lão Hoàng hai người gặm xong trong tay chu quả, chỉ cảm thấy toàn thân một trận khô nóng.

Phảng phất có vô số đạo khí lưu, tại thể nội điên cuồng lưu chuyển.

Tu Chân Giới cấp thấp linh quả, đó cũng là linh quả.

Đối với người bình thường tới nói, kia linh khí liền là cải biến thân thể bảo dược.

Kéo dài tuổi thọ, cường hóa thể phách, đều là bình thường công hiệu.

Đối với võ giả càng là hiệu quả phi phàm.

"Cái này? Lại là thật!"

Lão Hoàng biến sắc, cũng không lo được Từ Phượng Niên, trực tiếp khoanh chân mà nằm.

Làm chỉ Huyền cảnh cao thủ, nhất phẩm đại cao thủ, tu hành có thành tựu, hắn tự nhiên biết làm như thế nào ứng đối.

Nhưng Từ Phượng Niên căn bản không có tu hành mảy may võ công, giờ phút này chỉ cảm thấy trong cơ thể có một đám lửa thiêu đốt, thân thể giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Toàn thân đau đớn, phảng phất có vô số đao tại thể nội vừa đi vừa về co rúm, cả người đều phảng phất muốn chết đồng dạng.

Không có người tập võ, kinh mạch không khoái, cải thiện thể chất, tất nhiên sẽ kinh lịch loại thống khổ này.

Từ Phượng Niên càng là theo bản năng nghĩ đến, cái quả này có phải hay không có độc.

Chỉ là, hắn giờ phút này, đã không có khí lực đi tìm Đông Phương phiền toái, trực tiếp lăn vào bên cạnh nước sông bên trong.

Muốn áp chế trên người lửa nóng.

"Kiếm Cửu Hoàng đoán chừng sẽ công lực đại tăng!"

Nhìn xem tình cảnh như vậy, Đông Phương không có quá nhiều để ý tới, đầu óc bên trong lại nghĩ đến khiêu chiến của mình nhiệm vụ.

Trở lại Bắc Lương về sau, Kiếm Cửu Hoàng sẽ đi võ Đế thành khiêu chiến Vương Tiên Chi.

Để Kiếm Cửu Hoàng tăng cường công lực, cũng coi là không có lãng phí dược vật của hắn.

Chẳng những thu hoạch khí vận, còn có thể làm cho mình hiểu rõ thiên hạ đệ nhất cao thủ thực lực, không tính lỗ vốn.

Nhưng ngay sau đó, Đông Phương cảm nhận được loại kia buồn ngủ cảm giác, lần nữa đánh tới.

"Còn tới... Đây là gấp?"

Đông Phương ý niệm khẽ động, lưu lại một tia tâm thần tại trên thân thể, thủ hộ tự thân.

Còn lại lớn Bán Tâm thần, không tự chủ được lần nữa rơi vào đám mây.

"Ngươi người này có mao bệnh a?"

"Động một chút lại nhập mộng, còn nhập một cái nữ hài tử mộng, ngươi còn có hay không liêm sỉ chi tâm?"

"Uổng cho ngươi vẫn là một cái thần tiên!"

Đông Phương ngữ khí thanh lãnh, mang theo vẻ tức giận, chửi ầm lên.

Trong lòng càng là thầm hạ quyết tâm, nhất định phải đem Hồn Mộng Tâm Kinh thật tốt nghiên cứu một phen, quyết không thể để những tiên nhân này tùy ý nhập mộng.

Hút

Chân Vũ Đại Đế hít một hơi thật sâu, để ngữ khí của mình hết sức nhu hòa xuống tới.

"Cô nương... Khí vận chi tranh bản không có cái gì, nhưng cô nương tu vi cao thâm, như thế lừa gạt một vị phàm nhân, không cảm thấy có chút quá mức sao?"

Đông Phương liếc mắt.

"Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta lừa gạt?"

"Một cái nguyện mua, một cái nguyện bán, chúng ta đây là đứng đắn giao dịch!"

"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi... Nơi nào quá phận?".