Chương 471: Hợp tác

Chương 471: Hợp tác

"Tiểu nha đầu này so lão tử còn lẽ thẳng khí hùng? Nàng ở đâu ra lực lượng?"

Chân Vũ khóe miệng co giật, rõ ràng là tiểu nha đầu này cưỡng đoạt.

Nhưng hết lần này tới lần khác còn chết không nói đạo lý.

Tiên nhân thả câu thế gian khí vận, đều sẽ có một cái ngầm thừa nhận quy củ, đó chính là thôi động thế gian thế lực tranh chấp.

Tiên nhân cao tọa Điếu Ngư Đài, nhiều nhất phân thần chuyển thế hạ giới.

Bên thắng tự nhiên thu hoạch được khí vận, kẻ bại, tự nhiên không lời nào để nói.

Không phải, tiên giới tiên nhân, sợ là nguyên nhân quan trọng này mỗi ngày đánh nhau đều không đủ.

Thiếu nữ trước mắt, nếu là cùng cái khác tiên nhân có quan hệ, hắn còn có thể tiên giới tìm tới hắn chân thân hoặc là thế lực, lấy lực phục người.

Nhưng trước mắt tiểu nha đầu, trên thân quá sạch sẽ, cùng tiên giới một tia quan hệ cũng không.

Cái này để Chân Vũ, có chút không thể làm gì.

Yên lặng hít sâu vài khẩu khí, Chân Vũ ngữ khí nhu hòa mà nói: "Cô nương thu hoạch khí vận, không ở ngoài muốn đặt chân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh!"

"Ta có thể trợ cô nương thành sự, nhưng mời cô nương đáp ứng một cái yêu cầu, không phải, ta thà rằng chặt đứt cùng thế gian liên hệ, cũng tuyệt không có khả năng lại để cho cô nương cưỡng đoạt."

Ồ

Đông Phương có chút ngoài ý muốn, tiên giới tiên nhân thả câu thế gian khí vận, dựa vào liền là cái này một tia liên hệ.

Giống như là câu cá dây câu đồng dạng, cùng thế gian nhân khí vận liên lụy, quấn quýt lấy nhau.

Nhất là thần tiên phân thần chuyển thế thế gian, khí vận tương liên càng thêm chặt chẽ.

Một khi chặt đứt, kia thế gian khí vận, lại thế nào biến động, cũng không có khả năng cùng tiên giới tương liên.

Trước mắt Chân Vũ, ngược lại là có mấy phần huyết tính.

Tình nguyện từ bỏ thế gian bố trí, cũng không muốn người khác ngư ông đắc lợi.

"Ngươi chặt đứt lại như thế nào, thế gian khí vận ta có thể tự thu hoạch!"

Đông Phương nào có dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

Hắn chẳng những cần khí vận đặt chân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc.

Còn cần hội tụ thiên hạ khí vận, hủy diệt hoặc là tái tạo Thiên Đạo.

Cần thiết khí vận sợ là rất nhiều, cùng tiên nhân hợp tác, ngược lại sẽ để cho nhân gian khí vận, một chút xíu hướng chảy tiên giới.

Với hắn mà nói, ngược lại có chút bất lợi.

"Cô nương tự nhiên có thể, nhưng thiếu đi vị cách cô đọng, khí vận thu hoạch cực chậm!"

"Mà lại, một khi cô nương nhúng tay thế lực khác, tất nhiên sẽ dẫn tới tiên nhân đối địch!"

"Cô nương thiên tư bất phàm, nhưng lại như thế nào đối kháng toàn bộ trên trời tiên nhân cùng nhân gian thế lực?"

Chân Vũ ngữ khí lộ ra vô cùng chân thành.

Trên trời tiên nhân, lấy nhân gian làm bàn cờ, thôi động thiên hạ phân tranh, quốc chiến, tranh đấu khí vận.

Một khi Đông Phương phá hư tiên nhân mưu đồ, tất nhiên gây nên tiên nhân cùng nhau nhằm vào.

"Vị cách?"

Đông Phương nhíu mày, hắn tự nhiên biết trên trời tiên nhân mưu đồ.

Nhưng đối vị cách lại có chút không rõ, nếu là không có vị cách cô đọng khí vận, muốn tiêu hao rất nhiều thời gian lời nói, vậy thật là không bằng cùng người hợp tác.

Cùng lắm thì về sau, trực tiếp đem tiên giới cho đánh sập, lại đem khí vận đoạt lại.

"Không sai! Vị cách! Thiên hạ khí vận đều do vị cách trấn áp!"

Chân Vũ Thần tình cũng hơi nghi hoặc một chút, đây đều là thường thức, không nghĩ tới thiếu nữ trước mắt, ngay cả cái này cũng đều không hiểu.

Nhưng hắn vẫn là nghiêm túc giải thích nói: "Người bình thường khí vận nhiều hiện lên màu xám trắng, cùng thiên địa liên hệ kém cỏi nhất, ngươi chính là giết mười vạn người, lại có thể thu hoạch nhiều ít khí vận?"

"Không có vị cách cô đọng, khí vận lại nhiều cũng là uổng công."

"Giáo phái khí vận hiện lên màu tím, là bị vị cách cô đọng về sau khí vận, chẳng những cao quý, cùng thiên địa liên hệ càng thêm chặt chẽ, có thể mượn trợ càng nhiều thiên địa chi lực."

"Ngươi hẳn nghe nói qua, một chút tam giáo Thánh nhân xuất hành, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, chính là Thiên Đạo hiển hóa đại khí vận."

"Đế Hoàng lại xưng thiên tử, vị cách đồng dạng cao quý, quốc vận hiện lên kim sắc, cùng thiên địa liên hệ so với giáo phái càng thêm chặt chẽ!"

"Muốn nhanh chóng hội tụ khí vận, đặt chân Lục Địa Thần Tiên, hoặc là giáo phái khí vận, hoặc là đế vương khí vận."

"Võ giả tầm thường muốn hội tụ đầy đủ khí vận, chỗ tốn thời gian rất nhiều!"

"Võ Đế thành Vương Tiên Chi, bản thân bất phàm, có thể trấn áp thế gian sáu mươi năm, vẫn không có đặt chân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, có thể thấy được hắn độ khó."

Nghe Chân Vũ ngôn ngữ, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Vương Tiên Chi lúc này, hoàn toàn chính xác không có đặt chân Lục Địa Thần Tiên, nhưng cũng chính là hai năm này sự tình.

Mà lại, Vương Tiên Chi là trắng đế chuyển thế chi thân, không phải không thành được Lục Địa Thần Tiên, mà là thận trọng từng bước.

Một khi đặt chân Lục Địa Thần Tiên, tất nhiên sẽ là mạnh nhất Lục Địa Thần Tiên.

Giáo phái, đế vương vị cách hội tụ khí vận, cũng xác thực như Chân Vũ lời nói.

Giáo phái cần giáo hóa một phương, thụ vạn dân tín ngưỡng, vạn dân tự thân mang theo khí vận, tự nhiên sẽ hướng về giáo phái hội tụ, bị giáo phái cô đọng.

Đế vương tranh bá thiên hạ, cương thổ bao la, nhân khẩu rất nhiều, lòng người chỗ hướng, tất cả mọi người tự thân mang khí vận, tự nhiên sẽ hóa thành quốc vận.

Mà chỉ dựa vào Đông Phương mình, muốn hội tụ khí vận, đúng là cực chậm.

"Không biết các hạ dự định hợp tác như thế nào?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm, thật sự là hắn phải nhanh một chút đặt chân Lục Địa Thần Tiên, lĩnh ngộ pháp tắc.

Lần này đi vào tuyết bên trong thế giới, chỉ có đại khái một năm rưỡi, chủ thế giới nửa năm.

Thời gian vừa đến, hắn liền muốn trở lại chủ thế giới, tiến về Tiêu gia từ hôn, trong thời gian ngắn, sợ là rất khó đặt chân tuyết bên trong thế giới.

Coi như tùy thời có thể lấy truyền tống, hắn cũng không có khả năng một mực dừng lại tuyết bên trong thế giới.

Nhất là thân phận của hắn không cách nào giữ bí mật, dù là có cao thủ bảo vệ, cũng không bằng thực lực của mình mạnh lên tới có cảm giác an toàn.

"Ta có thể cung cấp cho cô nương khí vận, nhưng lại cần cô nương gia nhập phương bắc trận doanh, trợ Bắc Lương tranh bá thiên hạ!"

"Cô nương hẳn là minh bạch, một phương giáo phái khí vận, là lấy giáo phái vị cách trấn áp, nhưng chèo chống giáo phái người bước vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, mà giáo phái khí vận tổng lượng lại cũng không tiêu hao!"

Nghe được Chân Vũ chi ngôn, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch.

Cùng một cái thế lực khí vận có tổng lượng, quản chi cho ngươi sử dụng khí vận, lấy chi bước vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Chỉ cần thân ngươi tại cái thế lực này, như vậy thế lực khí vận tổng lượng, kỳ thật cũng sẽ không giảm bớt.

Thậm chí bởi vì ngươi đặt chân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, tự thân khí vận phóng đại, cũng sẽ kéo theo thế lực khí vận tổng lượng phóng đại.

"Ý của ngươi là để cho ta giúp Từ Phượng Niên tranh đoạt thiên hạ? Ngươi tính toán đánh thật là không sai!"

Đông Phương làm sao không biết Chân Vũ Đại Đế ý nghĩ.

Cho hắn mượn khí vận, đặt chân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, Chân Vũ tự thân mặc dù tổn thất một đóa khí vận Kim Liên, nhưng chỉ cần mình nhập Chân Vũ trận doanh.

Chân Vũ khí vận tổng lượng vẫn là không đổi, thậm chí bởi vì hắn đặt chân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, khí vận sẽ còn dâng lên.

Giúp mình Từ Phượng Niên tranh đoạt thiên hạ, thu hoạch thế gian khí vận, cũng sẽ kéo theo Chân Vũ khí vận phóng đại.

Nghiêm chỉnh mà nói, có điểm giống là tay không bộ Bạch Lang.

Tựa như là địa chủ nhà cho ngươi mượn con gà, hạ trứng, vẫn là địa chủ nhà.

Kia gà, trên danh nghĩa cũng là địa chủ nhà.

Nhưng tiêu hao lương thực, lại là ngươi.

"Hợp tác có thể, nhưng quy củ đến sửa đổi một chút, tranh bá thiên hạ khí vận, ta muốn chiếm tám thành, không phải không bàn nữa!"

"Ta cũng sẽ không cho các ngươi trắng làm công!"

Đông Phương ngữ khí thanh lãnh, dị thường kiên quyết.

Phảng phất không có chút nào chỗ thương lượng.

Ngươi

Chân Vũ khóe miệng co giật, mắt trước tiểu nha đầu này thật là đủ tham.

Tám thành khí vận, cơ hồ tương đương hắn đường đường Chân Vũ Đại Đế đi làm cho người khác.

Còn muốn trên nệm ban đầu tài chính, thu hoạch lợi ích, còn bị người khác chiếm đầu to.

"Tốt! Ta ứng! Nhưng có một điều kiện, ngươi muốn gả cho hắn, chỉ có dạng này, ta mới yên tâm cùng ngươi hợp tác!"

Chân Vũ Đại Đế ngữ khí trịnh trọng, không chút do dự đáp ứng xuống.

Có ăn, dù sao cũng so lỗ vốn mạnh.

Mà lại, tranh bá thiên hạ cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nếu là thiếu nữ trước mắt, thật đáp ứng, cuối cùng ai thua thiệt ai kiếm, còn chưa nhất định.

"Không có khả năng! Nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Đông Phương giận dữ, cái này Chân Vũ Đại Đế không mạnh khỏe tâm.

Lại đem chú ý đánh tới trên đầu của hắn.

"Ta có thể truyền cho ngươi phân thần chi pháp, ngươi phân ra hóa thân gả cho hắn liền có thể! Chỉ có dạng này, chúng ta hợp tác mới đủ đủ kiên cố!"

Chân Vũ Đại Đế lùi lại mà cầu việc khác.

Dù sao liền là muốn đem Đông Phương gắt gao cột vào mình chiến xa bên trên.

Nếu không, hắn chân trước cho khí vận, chân sau người chạy, hắn tìm ai khóc đi.

"Không có khả năng! Ngươi đừng đánh ta chú ý, không phải ta trực tiếp giết hắn, mọi người nhất phách lưỡng tán!"

Đông Phương im lặng, phân thần hóa thân cũng là chính hắn, cùng mình lấy chồng cái gì khác nhau.

Cũng không phải phân thần Luân Hồi, một lần nữa diễn hóa xuất một cái hoàn chỉnh nhân cách.

Liền xem như phân thần Luân Hồi, hắn cũng không muốn, nghiêm ngặt để tính, vẫn như cũ là chính hắn.

"Ngươi... Ngươi tiểu nha đầu này, chẳng lẽ liền ăn nói suông, liền để ta cho ngươi một gốc khí vận Kim Liên?"

"Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.