Chương 472: Lục Địa Thần Tiên cảnh

Chương 472: Lục Địa Thần Tiên cảnh

"Ngươi tức không tin ta, vậy ngươi liền chặt đứt thế gian liên hệ đi!"

"Ta không có vấn đề, nhiều lắm là làm hao mòn chút thời gian mà thôi!"

Đông Phương tuyệt không nhả ra, dù sao hắn không lỗ vốn.

Lấy chồng?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Một đóa khí vận Kim Liên, liền muốn để chiếm hắn thân thể.

Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế?

"Ngươi... Thế gian thương nhân bình thường giao dịch còn cần bằng chứng, một tay giao tiền, một tay giao hàng, ngươi làm sao như thế không thể nói lý?"

Chân Vũ giận dữ, nói hồi lâu tình cảm nói vô ích.

Thật sự là duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy.

Chặt đứt thế gian liên hệ, cái kia chỉ có bất đắc dĩ mới có thể đi một bước.

Hắn không thể có thể làm cho mình khí vận, thụ Từ Phượng Niên liên luỵ, không khô trôi qua, cuối cùng dẫn đến hắn rơi xuống đế vị.

Lấy hắn tại tiên giới thân phận, bình thường thời điểm không ai dám trêu chọc.

Nhưng nếu rơi xuống đế vị, sợ là sẽ phải có vô số người giận mà phân thây.

Chỉ là một khi chặt đứt liên hệ, hắn tất cả mưu đồ tất cả đều phó mặc, thậm chí còn có thể bởi vậy tổn thất rất nhiều khí vận, đồng dạng được không bù mất.

"Ngươi có đồng ý hay không a?"

Đông Phương ngữ khí thanh lãnh, không quan trọng mà nói: "Đồng ý liền là minh hữu, ta mặc dù là nữ tử, nhưng nói lời giữ lời!"

"Không đồng ý, ngươi tốt nhất chặt đứt thế gian liên hệ, cái này Từ Phượng Niên khí vận, ta ăn chắc, Thiên Vương lão tử tới đều vô dụng!"

Ngươi

Chân Vũ sắc mặt xanh xám, hai tay nắm chắc thành quyền.

Nếu không phải đây là mộng cảnh, hắn một tia Nguyên Thần chi lực đối mặt thiếu nữ trước mắt, không hề có lực hoàn thủ.

Hắn đoán chừng đã sớm đem thiếu nữ cái mông đánh sưng lên.

Bây giờ thật sự là người không may, uống nước lạnh đều tê răng.

Người tại tiên giới ngồi, họa từ thế gian đến.

"Tốt! Ta đáp ứng!"

Chân Vũ cắn răng, ánh mắt chớp động, nhìn về phía mộng cảnh bên ngoài, nước sông bên trong nằm Từ Phượng Niên.

Sau đó nói tiếp: "Phương bắc Hữu Thánh Chân Quân Huyền Thiên Thượng Đế, Chân Vũ đãng Ma Thiên tuân lệnh, cùng..."

"Đông Phương Thanh!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, vội vàng mở miệng.

Hắn không nghĩ tới đều đem Chân Vũ bắt nạt thành dạng này, Chân Vũ còn có thể đồng ý, cái này nếu không phải đánh cược, đó chính là tính toán.

"Phương bắc Hữu Thánh Chân Quân Huyền Thiên Thượng Đế, Chân Vũ đãng Ma Thiên tuân lệnh, cùng Đông Phương Thanh ký kết minh ước, Thiên Đạo giám chi!"

Ông

Theo Chân Vũ Đại Đế ngôn ngữ, mộng cảnh trên không đột nhiên rơi xuống một tờ văn thư.

Chỉ thấy Chân Vũ Đại Đế lấy ra Đại Đế con dấu, tiện tay ném đi, con dấu rơi xuống trên trang giấy, lưu lại một khối lạc ấn.

"Tới phiên ngươi!"

Chân Vũ phất tay, văn thư nhẹ nhàng rơi vào Đông Phương mặt trước.

"Cái này... Làm như thế nào làm?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, Chân Vũ Đại Đế còn có thể dùng đế vị con dấu, hắn nhưng không có con dấu.

"Dấu ấn nguyên thần là được!"

Chân Vũ thở dài, mình đây là cùng một tiểu nha đầu ký kết minh ước, làm sao đều cảm giác có chút trò đùa.

Thế nhưng là hắn thật không muốn cứ như vậy chặt đứt cùng thế gian liên hệ.

Tiêu hao một đóa khí vận Kim Liên, đem thiếu nữ trước mắt lôi kéo tới, hắn khí vận tổng lượng là không đổi.

Dù là Từ Phượng Niên kia bao cỏ, lần nữa tiêu hao khí vận, cũng giống như vậy.

Cái này cũng xác thực xem như một trận đánh cược, thua liền một đóa khí vận Kim Liên.

Thắng, chẳng những bảo trụ thế gian liên hệ, còn có thể thu hoạch không ít khí vận.

Mà lại... Nữ nhân mặc dù không nói đạo lý, nhưng nữ nhân chung quy là nữ nhân, nhất là thiếu nữ trước mặt, kia một mặt đơn thuần thẳng thắn bộ dáng.

Mặc dù ra vẻ thanh lãnh, ngữ khí vô tình, nhưng tổng cho người ta một loại ráng chống đỡ cảm giác, một khi Từ Phượng Niên đùa nghịch cái thủ đoạn, thiếu nữ này chạy không được... .

Hắn Chân Vũ Đại Đế tồn tại năm tháng dài đằng đẵng, còn chưa từng nhìn lầm hơn người.

Điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có.

"Từ Phượng Niên... Ngươi nhưng phải thêm chút sức!"

Chân Vũ trong lòng yên lặng nói thầm.

Mình hiểu rõ nhất mình, hắn Chân Vũ bộ dáng gì, tính cách gì, hắn phân thần chuyển thế Từ Phượng Niên cũng kém không nhiều.

Lấy mình hình dạng, hắn không tin còn chinh phục không được một tiểu nha đầu.

Nếu là thật sự như thế, hắn tự nhận không may.

Ông

Đông Phương đưa tay hướng về văn thư có chút một điểm, dấu ấn nguyên thần trong nháy mắt khắc sâu vào văn thư bên trong.

Cũng liền tại minh ước đạt thành trong nháy mắt, Chân Vũ Đại Đế đỉnh đầu bay ra một đóa kim quang lóng lánh khí vận Kim Liên, rơi vào Đông Phương đỉnh đầu.

"Ầm ầm..."

Đông Phương chỉ cảm thấy giữa thiên địa oanh minh âm thanh không ngừng, phảng phất có cự nhân bổ ra thiên địa đồng dạng.

Tất cả pháp tắc ba động, cùng cùng thiên địa liên hệ, trong nháy mắt này thân cận vô cùng.

Thật giống như hắn cả người đều cùng phương thiên địa này hòa làm một thể đồng dạng.

"Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng!"

Nhìn xem Đông Phương bộ dáng, Chân Vũ khẽ thở dài một cái, mang theo vẻ mong đợi.

Tiên giới địch quá nhiều người, thiếu nữ trước mắt một kiếm kia, để hắn ký ức càng mới.

Tiên nhân tầm thường hạ giới, đối mặt một kiếm kia, sợ là cũng sẽ bị chém giết.

Như thế một cái minh hữu, nói không chừng liền là một cái chuyển cơ.

Mà lại, mấu chốt nhất là thiếu nữ trước mắt, cùng thiên giới không liên hệ chút nào.

Nếu là ngày sau phi thăng, hắn tại tiên giới thế lực, trong nháy mắt vượt qua những người khác.

Đây cũng là hắn muốn cược một đánh cược nguyên nhân.

Một khi thắng, thu hoạch cũng không chỉ một chút xíu.

Mà là toàn bộ tiên giới, địa vị của hắn, khí vận đều đem lên tăng.

"Đạo tổ lấy khí vận hợp đạo, siêu thoát mà đi!"

"Tam giáo đời thứ nhất Thánh nhân học theo, thôi động nhân gian loạn thế, tranh đoạt khí vận, nhiễu loạn Thiên Đạo mà phi thăng... Cái này bệnh trạng thế giới, ta đãng Ma Thiên tôn nhất định phải thay đổi nó!"

"Làm ta có đầy đủ khí vận, tất nhiên hợp đạo... Chặt đứt cái này cái gọi là khí vận chi tranh!"

Chân Vũ đáy lòng yên lặng nỉ non.

Hắn đã sớm không quen nhìn tiên giới những người kia sắc mặt, mặc dù hắn cũng giống vậy, nhưng mục đích cuối cùng nhất lại khác.

Tám trăm năm trước, hắn đều từng trợ chuyển thế chi thân, hóa thân Tần Hoàng nhất thống thiên hạ.

Chỉ tiếc địch nhân quá nhiều, không ai nguyện ý nhìn thấy thế gian nhất thống.

"Đây chính là Lục Địa Thần Tiên?"

Đông Phương yên lặng cảm thụ, chiến lực ngược lại là không tăng thêm bao nhiêu, chỉ là nhất cử nhất động, có thể dẫn động thiên địa đại thế tăng phúc.

Đại khái là hai ba thành, có chút ít còn hơn không.

Càng nhiều hơn chính là hắn cùng thiên địa liên hệ càng sâu hơn, tất cả pháp tắc ba động, dù không nói là liếc qua thấy ngay.

Nhưng cho người cảm thụ, xác thực rõ ràng không ít.

Lấy trước giống như là cách hỗn bùn đất vách tường, hiện tại giống như là cách một tấm lụa mỏng.

Lấy ngộ tính của hắn, chắc hẳn không dùng đến quá lâu, liền có thể lĩnh ngộ một chút.

"Ta chỉ cần lĩnh ngộ pháp tắc, chiến lực tự nhiên có thể càng nhanh tăng lên!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương cũng bất quá nhiều xoắn xuýt, nhìn về phía một mặt trầm mặc Chân Vũ Đại Đế, khẽ mỉm cười nói.

"Ta rất hiếu kì... Vì sao các ngươi phân thần chuyển thế, không mang theo ký ức, hay là ngươi vì sao không vào mộng bảo hắn biết chân tướng?"

Nghe nói Đông Phương hỏi thăm, Chân Vũ khóe miệng co giật, đột nhiên cảm thấy trước mắt nha đầu càng phát ra không đáng tin cậy.

Điểm ấy vấn đề đều nghĩ mãi mà không rõ?

"Cũng đúng... Nhìn chính là không có tâm cơ thiếu nữ, có thể có vấn đề này, nói rõ ta không nhìn lầm người!"

Nghĩ đến đây, Chân Vũ ngữ khí mang theo một tia cảm thán, nói: "Nếu như là ngươi, vừa ra đời liền bị người sắp xếp xong xuôi muốn đi con đường, sắp xếp xong xuôi vì cái gì mà sống, an bài tất cả vận mệnh... Ngươi sẽ làm thế nào?"

"Đương nhiên là ai an bài ta, ta liền chơi chết ai!"

Đông Phương không chút do dự đáp lại, lời vừa ra khỏi miệng, trong nháy mắt liền minh bạch Chân Vũ ý tứ.

Nếu là mình phân thần chuyển thế về sau, cùng mình đối nghịch, vậy thật là liền có ý tứ.

Trách không được, những cái kia đại lão chuyển thế chi thân  dưới tình huống bình thường, cực ít biết mình là chuyển thế chi thân.

"Đây chính là!"

Chân Vũ khẽ mỉm cười, vung tay lên trực tiếp tán đi mộng cảnh.

Sau đó không chút do dự rơi vào nước sông bên trong nằm Từ Phượng Niên mi tâm.

Từ Phượng Niên nguyên bản nhíu chặt lông mày đột nhiên thư chậm lại.

Không lâu sau đó, Từ Phượng Niên mở hai mắt ra, con ngươi bên trong mang theo một tia mờ mịt.

Hắn trong giấc mộng, mơ tới Thanh cô nương cùng mình thành thân.

Sau khi kết hôn, trong đầu hắn còn nhiều thêm một đống kỳ quái ký ức.

Mình cùng Thanh cô nương lại có số thế tình duyên, chú định mỗi một thế, đều muốn trở thành vợ chồng.

Nghĩ đến đầu óc bên trong kia rõ ràng đến cực điểm ký ức, Từ Phượng Niên từ nước bên trong bò lên, xa xa nhìn về phía đầu ngồi ở trên tảng đá Đông Phương.

Trong lòng lại có không hiểu cảm giác thân thiết.

Phảng phất mộng bên trong hết thảy tất cả, đều là thật.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Thanh cô nương cùng ta thật có mấy thế tình duyên ? Nhất định là vợ ta?"

"Khoan hãy nói... Nếu là có thể cưới được mỹ nhân như vậy, chết sớm mấy năm cũng được!"

Trong chốc lát, Từ Phượng Niên hai mắt lộ ra từng tia từng tia tình nghĩa, ngơ ngác nhìn Đông Phương.

Cảm nhận được Từ Phượng Niên ánh mắt, Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, ngữ khí thanh lãnh mà nói: "Nhìn không đủ?"

"Khục khục..."

Từ Phượng Niên ho khan hai tiếng, theo bản năng nói: "Thanh cô nương sinh quá đẹp, ta nghĩ thế gian này, hẳn là không người không muốn nhìn nhiều hai mắt!"

Một bên lão Hoàng, giơ ngón tay cái lên, nhếch miệng cười nói: "Thiếu gia nói có đạo lý!"

Từ Phượng Niên quay đầu, nhìn lão Hoàng một chút, nhất thời kinh hãi.

"Lão Hoàng... Ngươi nhìn bắt đầu có vẻ giống như trẻ lại không ít?"

Lão Hoàng nhếch miệng ngu ngơ cười nói: "Là Thanh cô nương kia quả công lao, thiếu gia nhưng có cảm giác gì?"

Từ Phượng Niên lúc này mới nhớ tới, nếm qua quả về sau, loại kia muốn chết cảm giác, trong lòng hơi kinh hãi.

Âm thầm nắm chặt lại nắm đấm, lại chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng.

"Lão Hoàng... Ta cảm thấy... Ta một quyền có thể đánh chết một đầu lão hổ!"

Nói xong, Từ Phượng Niên trong lòng trong nháy mắt khẽ động: "Nguyên lai... Thanh cô nương nói đều là thật!"

"Nếu là có như thế một cái nàng dâu... Giống như rất không tệ a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.