Chương 473: Tập không tập võ khác nhau

Chương 473: Tập không tập võ khác nhau

"Tranh bá thiên hạ? Ta nhớ được nguyên quỹ tích Từ Phượng Niên, liền chưa từng nghĩ tới tranh bá thiên hạ!"

"Ngay cả tập võ... Đều là tại Kiếm Cửu Hoàng chết về sau, mới quyết định!"

Đông Phương có chút ngưng lông mày.

Lấy Từ Phượng Niên tính tình, một khi quyết định, tuyệt đối mười đầu trâu đều rất khó kéo trở về.

Nghĩ tới đây, Đông Phương đứng dậy đi vào Từ Phượng Niên thân trước, nói: "Từ Phượng Niên, ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy?"

"Bái ngươi làm thầy?"

Từ Phượng Niên sững sờ, đầu óc bên trong tung ra một cái ý niệm trong đầu: Ta tương lai nàng dâu, muốn ta bái nàng vi sư?

Còn thật biết chơi!

Nghĩ nghĩ, Từ Phượng Niên nhìn về phía Đông Phương nói: "Thanh cô nương... Ngươi mới bao nhiêu lớn?"

Bắc Lương vương phủ nghe triều các trên vị kia Lý Nghĩa núi, vô song mưu sĩ, mới là hắn sư phụ.

Thiếu nữ trước mắt nhìn, so với hắn đều nhỏ.

Sao có thể làm hắn sư phụ?

"Ngươi quản ta bao lớn?"

Đông Phương im lặng, nhưng nhìn lấy Từ Phượng Niên không tình nguyện dáng vẻ, há miệng lên đường: "Ta đều sống hơn một ngàn năm, còn không làm được sư phụ ngươi?"

"Hơn một ngàn năm?"

Từ Phượng Niên nhếch miệng, theo bản năng nhỏ giọng thầm thì: "Quỷ mới tin a! Tư thế đi đều vẫn là cái chim non... Ngươi nói ngươi hơn một ngàn tuổi? Ta còn hơn một vạn tuổi đâu!"

Ngươi

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, đưa tay chính là một bàn tay vỗ ra, trực tiếp đem Từ Phượng Niên đập bay lăn lộn mấy vòng.

Lấy thực lực của hắn, Từ Phượng Niên nói thầm lại thế nào nhỏ giọng, hắn cũng nghe đến.

Nhất là vừa mới bước vào Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Chuyện này quả là tựa như là ở bên tai nỉ non.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Tê

Từ Phượng Niên hít sâu một hơi, che ngực, xoa nhẹ lại vò, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn.

Một cái tát kia thật là hung ác, nếu không phải là mình thể chất tăng cường, sợ là một tát này, đều có thể muốn mình nửa cái mạng.

Một bên lão Hoàng cõng hộp kiếm, giờ phút này cũng là khóe miệng giật giật.

Nhìn xem đều cảm thấy đau.

"Ngươi không nguyện ý?"

Đông Phương nhìn chằm chằm vào Từ Phượng Niên, rất có lần nữa ra tay giáo huấn tư thế.

Một bên lão Hoàng thấy thế, vội vàng mở miệng nói: "Thiếu gia, học võ không thiệt thòi, học võ không mắc mưu!"

"Nhưng thiếu gia không học võ, cái này sáu ngàn dặm đường không phải cũng không thế nào mà! Khác nhau ở chỗ nào?"

Từ Phượng Niên theo bản năng phản bác.

"Từ Phượng Niên, ngươi qua đây, ta nói cho ngươi có cái gì khác nhau!"

Đông Phương nháy nháy mắt, ngữ khí đột nhiên nhu hòa bắt đầu.

Ừm

Từ Phượng Niên không nghi ngờ gì, vuốt vuốt ngực, đi vào Đông Phương bên người, một bộ nghiêm túc nghe giảng bộ dáng.

"Ta đến nói cho ngươi. . ."

Đông Phương mở miệng, đưa tay chính là lại một cái tát, trực tiếp đánh vào Từ Phượng Niên ngực.

Bành

Từ Phượng Niên căn bản không có cách nào ứng tới, cả người liền bay rớt ra ngoài, trên mặt đất lại lật lăn lộn mấy vòng.

Cho đến lúc này, Đông Phương thanh âm, mới vang lên lần nữa: "Học võ khác nhau chính là, ta muốn làm sao bắt nạt ngươi, liền làm sao bắt nạt ngươi, ngươi đây?"

"Chỉ có thể thụ ta bắt nạt, còn không đánh lại ta, có tức hay không?"

"Liền hỏi ngươi có tức hay không?"

Từ Phượng Niên nhất thời liền ngốc trệ, miệng há mở, thậm chí đều quên kêu thảm.

Một bên Kiếm Cửu Hoàng cũng là mở to hai mắt nhìn.

Thiếu nữ trước mắt thật đúng là. . . Trực tiếp đâu!

"Được rồi được rồi. . . Không bái liền không bái sư, người khác còn tưởng rằng ta cầu ngươi thu đồ đệ đâu!"

Đông Phương khoát tay áo, không tại cưỡng cầu, cái này đường đi không thông, vậy chỉ có thể thay cái biện pháp.

"Đúng rồi. . . Nhập mộng!"

Đông Phương trong lòng khẽ động, đem Hồn Mộng Tâm Kinh thật tốt nghiên cứu một chút, tựa như Chân Vũ Đại Đế như kia, trực tiếp cho Từ Phượng Niên nhập mộng.

Bện ra một giấc mơ.

Đem Kiếm Cửu Hoàng chết, cùng về sau tình hình, lấy mộng hình thức nhét vào Từ Phượng Niên trong đầu.

Nửa thật nửa giả.

Có thể đem Từ Kiêu chết, cùng Từ Phượng Niên tất cả bằng hữu thân nhân chết, đều an bài bên trên.

Địch nhân liền là Ly Dương vương triều cùng Bắc Mãng, chết càng thảm càng tốt.

Làm Từ Phượng Niên nhìn thấy hiện thực cùng mình mơ tới đồng dạng, sợ là không cần chính mình nói, hắn liền sẽ nghĩ hết biện pháp phản kháng.

"Thanh cô nương. . . Nơi đây cách Lăng Châu thành chỉ có một ngày đường trình, không bằng đi Bắc Lương vương phủ ngồi một chút?"

Từ Phượng Niên nhe răng toét miệng xoa ngực, nhìn từ bề ngoài vậy mà không tức giận, ngược lại còn nho nhã lễ độ mời Đông Phương.

"Đau chết bản thiếu gia!"

Từ Phượng Niên trong lòng khó chịu đến cực điểm.

Dĩ vãng đều là hắn chỉnh người, khi nào bị người chỉnh qua?

Nếu không phải thiếu nữ trước mắt kia một mặt đơn thuần thẳng thắn bộ dáng, hắn tuyệt đối không có khả năng trúng kế.

Mà lại. . . Một cái tát kia là thật đau.

Khí, cũng là thật tốt khí.

Bị một tiểu nha đầu liên tục đánh mấy bỗng nhiên.

Thật đúng là một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

"Quay lại liền làm bao thuốc, cho ngươi thuốc đổ, đến lúc đó ta lại thật tốt báo thù!"

Từ Phượng Niên trong đầu các loại ý nghĩ xuất hiện.

Đông Phương có chút trầm tư, cũng không có cự tuyệt, đáp lại nói: "Ta còn có việc, chờ thêm mấy ngày ta lại đi tìm ngươi đi!"

Hắn nhớ kỹ về sau Từ Phượng Niên sẽ còn gặp được kia cái gì Nam Cung không bắn. . . Phi! Là Nam Cung Phó Xạ!

Tương lai đao pháp đệ nhất cao thủ.

Mười chín ngừng phía dưới, vô địch thiên hạ.

Từ Phượng Niên như tranh bá thiên hạ, cái này cao thủ không thể bỏ qua.

Mà lại, hắn còn muốn tìm địa phương suy nghĩ một chút Hồn Mộng Tâm Kinh.

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Minh Phượng kiếm tại lòng bàn tay lóe lên, hóa thành một con Băng Phượng.

Đông Phương cũng không chậm trễ, bên cạnh ngồi tại Băng Phượng phía trên, thẳng tắp hướng về núi bên trong bay đi.

Nhìn xem kia xa hoa lộng lẫy, như là băng điêu ngọc mài đồng dạng Băng Phượng, Từ Phượng Niên, Kiếm Cửu Hoàng cùng nhau mắt trợn tròn.

Ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

"Lão Hoàng. . . Kia là Phượng Hoàng?"

"Thiếu gia, đúng là Phượng Hoàng. . . Băng Phượng!"

Kiếm Cửu Hoàng đáp lại, trong lòng tràn đầy sóng to gió lớn.

Loại thủ đoạn này, sợ sẽ là vị kia tự nhận là là thiên hạ đệ nhị Vương Tiên Chi, cũng làm không được.

Nhưng một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, vậy mà ngồi cưỡi lấy Phượng Hoàng bay vút lên trời.

Đây quả thực là tiên nhân đồng dạng.

"Phượng Hoàng. . . Kỵ Phượng Hoàng. . . Từ Phượng Niên. . . Cái này đáng chết duyên phận, thật chẳng lẽ chính là ta tương lai nàng dâu!"

Từ Phượng Niên trong lòng cuồng loạn.

Vừa mới giấc mộng kia, quá ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thậm chí hợp thành thân quá trình, một chút ngôn ngữ, đều tựa như thật.

Mà lại thiếu nữ kia dung nhan, sợ là thiên hạ đệ nhất cũng không đủ, quá đẹp.

Không có bất kỳ cái gì một cái người nam nhân có thể cự tuyệt được.

Hắn Từ Phượng Niên liền xem như cái chính nhân quân tử. . . Cũng vô pháp cự tuyệt.

"Ngươi dám kỵ phượng. . . Vậy ta liền kỵ. . ."

Từ Phượng Niên nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại Đông Phương rời đi phương hướng.

"Thiếu gia. . . Người sớm đi không còn hình bóng, chúng ta cũng đi thôi!"

"Được được được. . . Đi thôi!"

Từ Phượng Niên ba bước vừa quay đầu lại, Đông Phương kỵ phượng rời đi bộ dáng, gắt gao khắc ở hắn đầu óc bên trong.

Muốn quên đều quên không được.

Bên ngoài mấy chục dặm đỉnh núi.

"Nhập mộng, nguyên lai là Nguyên Thần chi lực cách vận dụng!"

Đông Phương bàn ngồi tại trên một khối đá xanh, yên lặng thể ngộ lấy đầu óc bên trong Hồn Mộng Tâm Kinh.

Cái này Hồn Mộng Tâm Kinh là Phong Vân thế giới bên trong Tiếu Tam Tiếu tuyệt học.

Một cái tính không được tiên nhân người, đều có thể dùng Hồn Mộng Tâm Kinh nhập mộng, hiển nhiên bí tịch này cực kì bất phàm.

"Nguyên Thần chi lực. . . Quả thực liền là tiên thần linh lực a!"

Đông Phương có chút cảm thán.

Tu Chân Giới, Nguyên Thần chi lực dung nhập hư không, trực tiếp có thể hình thành Nguyên Thần lĩnh vực.

Càng là có thể thuấn di, thi triển pháp thuật, chưởng khống pháp tắc các loại.

"Ồ! Thế giới này giống như không người có thể thuấn di!"

"Quả nhiên. . . Dựa vào khí vận bước vào Lục Địa Thần Tiên cảnh, tính không được chân chính Nguyên Thần cảnh!"

Đông Phương hiểu rõ, cái này khí vận chi đạo là một đầu đường tắt.

Phóng tới Tu Chân Giới, sợ là yếu nhất Nguyên Thần cảnh.

"Như vậy thế giới này tiên giới. . . Cũng hẳn là một cái ngụy tiên giới!"

"Cho nên. . . Chỉ cần ta Hóa Thần, tay cầm Minh Phượng kiếm, hoàn toàn quét ngang thế này!"

Minh Phượng kiếm đến cùng là cái gì cấp độ binh khí, Đông Phương cũng đắn đo bất định.

Dù sao Cửu Hoa tiên tông phong chủ tiễn hắn tam phẩm Linh Khí, tứ phẩm Linh Khí, tại Minh Phượng kiếm mặt trước, đụng một cái tức nát.

Nhất là bị Kiếm chủng không ngừng rèn luyện về sau.

Minh Phượng kiếm càng phát ra sắc bén, giống như sẽ trưởng thành thần binh lợi khí đồng dạng.

Sau bảy ngày, Đông Phương ngồi cưỡi lấy Băng Phượng hướng về Bắc Lương vương phủ bay đi.

Hắn còn muốn xem thử xem Kiếm Cửu Hoàng khiêu chiến Vương Tiên Chi một trận chiến.

Tốt thăm dò cái này tự nhận thiên hạ đệ nhị, nhưng thật ra là thiên hạ đệ nhất, Vương Tiên Chi thực lực.

Còn muốn cho Từ Phượng Niên nhập mộng.

Cái này Bắc Lương vương phủ, nhất định phải đi.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.