Chương 474: Cao quý không tả nổi

Chương 474: Cao quý không tả nổi

Lăng Châu thành, Bắc Lương vương phủ.

Bắc Lương vương phủ làm Ly Dương vương triều tam đại cấm địa một trong.

Chẳng những thị vệ rất nhiều, liền là giấu ở âm thầm cao thủ, cũng là nhiều vô số kể.

Mỗi một cái đều có cao thâm thực lực, bình thường thời điểm đều không nhìn thấy thân ảnh.

Nhưng. . . Phàm là có xâm nhập Bắc Lương vương phủ người, cơ hồ không có một cái có thể sống đi ra.

Nghe triều ven hồ.

Từ Phượng Niên một thân lộng lẫy phượng văn áo trắng, uể oải nằm tại trên ghế nằm.

Bên cạnh trên bàn trà, trưng bày từng bàn hoa quả.

Một vị một thân áo xanh, cùng một thân hồng y thị nữ đứng ở bên cạnh.

Chính là bảo hộ Từ Phượng Niên hai cái tử sĩ, Thanh Điểu cùng Hồng Thự.

Hai người khuôn mặt thanh lãnh, ngón tay ngọc nhỏ dài lại lau sạch lấy hoa quả, thuần thục đến cực điểm hầu hạ Từ Phượng Niên.

Xa xa đình nghỉ mát bên trong, Kiếm Cửu Hoàng yên tâm ngồi, một ngụm lại một ngụm nhếch ít rượu, khắp khuôn mặt là thỏa mãn, mà nụ cười thật thà.

Nghe triều đình tầng cao nhất, đại tướng quân Từ Kiêu cùng vô song mưu sĩ Lý Nghĩa Sơn, ngồi đối diện nhau.

Một cái cầm cờ đen, một cái cầm cờ trắng, một bên trò chuyện thiên, một bên đánh cờ.

Toàn bộ Bắc Lương vương phủ, vậy mà bày biện ra hoàn toàn yên tĩnh cùng hài hòa.

Đột nhiên.

Lệ

Một tiếng như kiếm minh, càng giống như phượng gáy tiếng kêu to, vang vọng toàn bộ Bắc Lương vương phủ trên không.

Trong nháy mắt đó, từng cái phòng ốc nơi hẻo lánh bên trong, lần lượt từng thân ảnh không có chút nào âm thanh xuất hiện, cảnh giác nhìn về phía bầu trời.

Liền ngay cả nghe triều đình tầng cao nhất, Từ Kiêu, Lý Nghĩa Sơn cũng là có chút dừng lại, cùng nhau đứng dậy nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ.

Nguyên bản nằm tại trên ghế nằm, an tĩnh thổi gió mát, phơi nắng, bị người phục thị Từ Phượng Niên, cũng là đột nhiên mở hai mắt ra.

Liền ngay cả một bên Thanh Điểu, Hồng Thự, thân thể trong nháy mắt căng cứng, mắt lộ ra cảnh giác nhìn về phía bầu trời.

Một con to lớn Băng Phượng, trên bầu trời ung dung xoay quanh một vòng, từ trên trời giáng xuống.

Dưới ánh mặt trời, kia Băng Phượng tản ra thất thải quang mang, xa hoa lộng lẫy.

Bốn phía càng là nổi lơ lửng từng đạo thất thải cầu vồng đồng dạng, để người một chút liền không cách nào quên.

Băng Phượng trên một đạo thân ảnh màu xanh, như ẩn như hiện.

Nhìn qua, tựa như một vị từ tiên giới gặp phàm tiên nữ.

"Thanh cô nương!"

Từ Phượng Niên kinh hô, đột nhiên từ trên ghế nằm đứng lên.

Nhìn xem kia càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng thân ảnh, Từ Phượng Niên hô hấp cũng hơi dồn dập một chút.

Quá đẹp.

Tóc dài bay múa, lộn xộn bên trong mang theo một loại không cách nào nói rõ đẹp.

Một thân áo xanh, tung bay theo gió, để Băng Phượng trên thiếu nữ, nhìn tựa như một vị phiêu phiêu dục tiên tiên tử.

Lệ

Phượng gáy âm thanh tái khởi, Băng Phượng xòe hai cánh, khoảng chừng năm sáu mét chi rộng, đáp xuống.

"Thiếu gia cẩn thận!"

"Thiếu gia cẩn thận!"

Thanh Điểu, Hồng Thự hai người cùng nhau kinh hô, vội vàng đi đến Từ Phượng Niên thân trước, cảnh giác nhìn xem đáp xuống đại điểu.

Một chút nơi hẻo lánh bên trong thị vệ, cũng là ngo ngoe muốn động.

Sau một khắc, xòe tay ra chưởng từ nghe triều đình tầng cao nhất cửa sổ, ló ra, có chút lắc lắc.

Kia một đám ẩn tàng thị vệ, lúc này mới một cái lắc mình, biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha ha. . . Cái này Phượng Ngô Uyển chẳng những ở ta Từ Phượng Niên, lại còn thật có một con Phượng Hoàng rơi xuống!"

Từ Kiêu thanh âm đang nghe triều đình tầng cao nhất vang lên.

Tiếng cười bên trong mang theo một tia thoải mái.

Đối với Đông Phương Thanh, hắn tự nhiên sớm tại mấy ngày trước đây liền đạt được tin tức.

Càng từ Kiếm Cửu Hoàng nơi nào đạt được không ít ngoài ý muốn tin tức.

"Nghĩa Sơn, nữ tử này như thế nào?"

Từ Kiêu đứng tại cửa sổ trước, xa xa nhìn về phía nơi xa.

"Cao quý không tả nổi!"

Lý Nghĩa Sơn do dự một lát, lại chỉ nói ra như thế bốn chữ.

"Ồ! Cái này cũng không đúng, hai ngày trước ngươi nói kia Nam Cung Phó Xạ, thế nhưng là nói một câu: Mười năm sau, này trên không người, này hạ chúng sinh."

"Làm sao? Nàng này cũng chỉ có bốn chữ?"

Từ Kiêu mở to hai mắt nhìn, rất là kinh ngạc.

"Không phải bốn chữ, mà là ta hoàn toàn nhìn không ra, là nên mới cao quý không tả nổi!"

Lý Nghĩa Sơn ngữ khí bình tĩnh, con ngươi thẳng tắp nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Ha ha! Tốt một cái cao quý không tả nổi! Vẻn vẹn một con kia Băng Phượng, sợ đều là thế gian ít có!"

Từ Kiêu gọi tốt, nói tiếp: "Lão Hoàng nhìn tuổi trẻ mấy tuổi có thừa, ngươi cảm thấy vị này thiếu nữ, thật có loại kia trái cây thần kỳ?"

"Tự nhiên!"

Lý Nghĩa Sơn gật đầu, nói: "Kiếm Cửu Hoàng cũng không lớn sẽ nói láo!"

"Ha ha ha. . . Phong rơi Ngô Đồng uyển, điềm báo tốt, hôm nay làm uống một phen!"

Từ Kiêu cười to, con ngươi thẳng tắp nhìn xem thiếu nữ mặc áo xanh kia, càng xem càng hài lòng.

Dung mạo như thiên tiên, tư thái yêu quấn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến con của mình du lịch một chuyến, chẳng những mang về một vị võ học kỳ tài, càng là mang về một vị như thế kỳ nữ.

Hơn nữa, còn là vị này kỳ nữ, kỵ phượng mà tới.

"Không hổ là ta Từ Kiêu con trai! Ha ha ha!"

Từ Kiêu hưng phấn dị thường.

Mà đang nghe triều các một tầng, Nam Cung Phó Xạ tay nâng lấy một quyển sách, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Một đôi đôi mắt đẹp cũng là dị sắc liên tục.

"Chưa từng nghĩ trên đời còn có như thế mỹ nhân!"

Nàng tự nhận dung mạo đã tuyệt thế vô song, nhưng nhìn đến kia kỵ Phượng Nữ tử, lúc này mới cảm thấy thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Ông

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, con kia Băng Phượng rơi xuống đất tức không, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Tại chỗ chỉ để lại một vị màu xanh váy dài thiếu nữ.

"Thanh cô nương. . . Ngươi thật đến rồi!"

Từ Phượng Niên vội vàng trên trước, khắp khuôn mặt là nụ cười, một thân lộng lẫy phượng văn áo bào trắng, đón gió mà động.

Một bên Thanh Điểu, Hồng Thự, tự nhận là dung mạo bất phàm, giờ phút này cũng có chút cúi đầu.

Cùng thiếu nữ trước mắt so sánh, bọn họ luôn có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Nhất là Từ Phượng Niên kia vẻ mặt tươi cười, dị thường chân thành, thân thiết vô cùng bộ dáng.

Bình thường thời điểm, Từ Phượng Niên đều là mang theo một tia vô lại, cà lơ phất phơ, cái gì đều không để ý quý công tử bộ dáng.

Hiện tại cái bộ dáng này Từ Phượng Niên, thật là không thấy nhiều.

Ừm

Đông Phương khẽ gật đầu, ánh mắt liếc nhìn một vòng, mở miệng nói: "Ta sẽ chỉ đánh người, khi nào lừa qua người?"

Từ Phượng Niên kia vẻ mặt tươi cười sắc mặt có chút cứng đờ.

Còn không phải sao?

Hắn đường đường Bắc Lương Vương thế tử, đều bị đánh mấy trận.

Bị bắt nạt không lời nói.

"Hai vị này là ta trong viện thị nữ, Thanh Điểu cùng Hồng Thự!"

Từ Phượng Niên đổi chủ đề, nói tiếp: "Thanh Điểu, Hồng Thự, vị này là Đông Phương Thanh, Thanh cô nương!"

"Các ngươi tốt!"

Đông Phương khẽ gật đầu, cố gắng để cho mình thanh lãnh một chút.

Nhưng gương mặt trắng noãn kia, vẫn như cũ mang theo một cỗ đơn thuần cùng thẳng thắn, phảng phất là không có chút nào tâm kế, không rành thế sự thiếu nữ đồng dạng.

Một chút liền có thể để người sinh ra hảo cảm.

Nếu là từ núi rừng đi ra, sợ sẽ là nói thành khe núi tiên tử Tinh Linh, đều không ai phản đối.

"Thanh cô nương tốt!"

Thanh Điểu, Hồng Thự có chút khom người, nho nhã lễ độ.

Cho dù là Từ Phượng Niên, bình thường thời điểm cà lơ phất phơ, giờ phút này cũng biến thành ưu nhã vô cùng, tựa như là một vị sống an nhàn sung sướng quý công tử.

Đông Phương ánh mắt nhìn về phía Từ Phượng Niên, có chút dò xét một phen.

Khoan hãy nói, thật sự là người dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên.

Trước mắt Từ Phượng Niên, so với trong núi rừng tên ăn mày bộ dáng, đẹp trai hơn rất nhiều.

"Thế nào? Bị bản thế tử mê hoặc đi!"

Từ Phượng Niên trên mặt toát ra nụ cười xán lạn, để một bên Thanh Điểu, Hồng Thự cũng hơi ngẩn ngơ.

"Bản thế tử thịnh thế dung nhan, thế nhưng là vô số nữ tử trong lòng tình nhân trong mộng!"

"Dạng này. . . Bản thế tử liền cố mà làm, cưới ngươi qua. . . Bành!"

Từ Phượng Niên còn chưa có nói xong, liền bị một tiếng vang trầm đánh gãy.

Sau một khắc, tại Thanh Điểu, Hồng Thự, cùng Kiếm Cửu Hoàng vô ý thức che mặt nhìn chăm chú, Từ Phượng Niên Hưu một cái bay ra ngoài, một đầu đâm vào trong sông.

Liền ngay cả một mực nhìn chăm chú lên nơi này, cười to không chỉ Từ Kiêu, cũng dường như bị bóp lấy cổ con vịt, trong nháy mắt dừng âm thanh.

Vô song mưu sĩ Lý Nghĩa Sơn một tay nâng trán.

Liền ngay cả nghe hỏi chạy tới Khương Nê, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương thanh âm chậm rãi vang lên: "Nhớ ăn không nhớ đánh, đáng đời!"

Từ trong nước nổi lên Từ Phượng Niên, xoa ngực, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Cho người ta một loại sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) cảm giác.

"Thật đúng là quen thuộc địa phương, cảm giác quen thuộc a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.