Chương 475: Duyên thọ

Chương 475: Duyên thọ

"Ta như biết võ công. . . Tất nhiên đem cái mông cho nàng đánh sưng!"

Từ Phượng Niên đầu óc bên trong đột nhiên tung ra một cái ý niệm như vậy.

Lăng châu sinh sống hơn mười năm, người đồ Từ Kiêu trưởng tử, Bắc Lương Vương thế tử, cái nào một nữ tử dám như thế đối với hắn.

Dĩ vãng đều là hắn đùa giỡn người khác, dù là du lịch ba năm gặp phải nữ tử, cũng xưa nay chưa bao giờ chịu thiệt thòi.

Bây giờ vậy mà liên tiếp mấy lần gãy tại một cái so với mình còn nhỏ thiếu nữ trong tay.

Giống Đông Phương loại này một lời không hợp liền động thủ nữ tử, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

Từ Phượng Niên đáy lòng vậy mà sinh ra muốn tập võ xúc động.

Chỉ là nghĩ đến tập võ khổ, tăng thêm giả dạng làm hoàn khố hơn mười năm, hắn sớm thành thói quen hưởng thụ.

"Được rồi được rồi. . . Nhà mình nàng dâu, sao có thể đánh đâu!"

"Về sau để nàng không xuống giường được liền tốt!"

Từ Phượng Niên trong lòng yên lặng hạ quyết tâm.

Cũng đúng lúc này, một đám thị nữ mới phản ứng được, vội vàng chạy đến bên hồ.

"Thiếu gia. . . Ngươi không sao chứ?"

Mặc dù Thanh Điểu, Hồng Thự một thân vũ lực giá trị đã không yếu.

Nhưng ngay cả bọn hắn cũng không nghĩ tới, một cái nhìn đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ, cũng dám tại Bắc Lương vương phủ ra tay.

Mấu chốt là còn thành công.

"Không có việc gì không có việc gì. . . Thanh cô nương chính là như vậy, quen thuộc liền tốt, tuyệt không đau!"

Từ Phượng Niên cố giả bộ không có việc gì.

Lại thế nào mất mặt, cũng không thể tại thị nữ mặt trước mất mặt.

Bị một thiếu nữ một bàn tay đánh bay, truyền đi cũng quá không dễ nghe.

"Thiếu gia. . . Quần áo!"

Kiếm Cửu Hoàng bưng lấy một bộ quần áo, đi vào bên hồ, một mặt nụ cười thật thà.

Nhìn Từ Phượng Niên thẳng nghiến răng. . . Cái này lão Hoàng nhìn xem hắn bị đánh, còn cười ra tiếng.

Đây là quen thuộc?

Soạt

Từ Phượng Niên từ nước bên trong leo ra, trực tiếp bắt đầu cởi áo nới dây lưng.

Một bên thị nữ tập mãi thành thói quen, ngược lại là vừa chạy tới Khương Nê, trực tiếp che mắt, xoay người sang chỗ khác.

Đông Phương do dự một chút, đồng dạng xoay người.

Không có cách, mình bây giờ thân thể, cũng nên cố kỵ một chút.

Không phải vạn nhất ghen ghét, thế gian sợ là lại muốn thêm một cái thái giám.

"Thanh cô nương. . ."

Thay xong quần áo, Từ Phượng Niên lần nữa chạy đến Đông Phương mặt trước, một mặt lấy lòng, nói: "Cái kia Thanh cô nương, không biết lần trước loại kia duyên thọ quả, còn có hay không?"

Không có cách, có chuyện nhờ hơn người, ăn đòn, còn phải mang theo khuôn mặt tươi cười.

Co được dãn được. . . Một mực là Từ Phượng Niên ưu điểm lớn nhất.

Cho dù là từ tặc, cũng sẽ không mảy may do dự.

"Duyên thọ quả? Ngươi nói Chu Nhan quả?"

Đông Phương khuôn mặt cổ quái nói: "Đó cũng không phải là duyên thọ, chỉ là có chút cải thiện thể chất hiệu quả thôi."

"Kia. . . Kia lão Hoàng?"

Từ Phượng Niên nghe vậy, chỉ chỉ Kiếm Cửu Hoàng, một mặt không tin.

Là người đều có thể nhìn ra, lão Hoàng tuổi trẻ một chút, tuyệt không có khả năng này gạt người.

"Thích tin hay không, dù sao không thể duyên thọ, bất quá duyên thọ đồ vật ta có, ngươi sợ là mua không nổi!"

Đông Phương làm sao không biết Từ Phượng Niên ý nghĩ.

Đây là muốn vì hắn sư phụ Lý Nghĩa Sơn, cùng phụ thân Từ Kiêu, cầu lấy duyên thọ bảo vật.

Đừng nhìn Từ Phượng Niên bình thường thời điểm cà lơ phất phơ, nhưng chính sự nhưng xưa nay không qua loa.

Về phần lão Hoàng nhìn tuổi trẻ không ít, kia là linh quả chẳng những cải thiện lão Hoàng thể chất, còn để lão Hoàng công lực đại tăng.

Chu Nhan quả lại thế nào cấp thấp linh quả, đó cũng là Tu Chân Giới linh quả.

Tuyết bên trong thế giới, chỉ là một cái hơi có vẻ quái dị thế giới, tại thế gian muốn trường sinh cũng không thể, làm sao có thể có loại này linh quả tồn tại.

"Mặc kệ cần bất luận cái gì giá phải trả, ta đều nguyện ý!"

Từ Phượng Niên có chút chắp tay, ngữ khí trịnh trọng, mang trên mặt một tia thỉnh cầu.

"Duyên thọ chi bảo từ trước liền là tuyệt thế bảo vật, tự nhiên hi hữu, mà lại, tiêu hao khí vận mua sắm, sẽ đối ngươi có ảnh hưởng!"

"Coi như ngươi mệnh cách đủ cứng, nhưng ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ, thậm chí sẽ khắc thân khắc bạn!"

Đông Phương chậm rãi giải thích nói: "Bao quát cha mẹ của ngươi, tỷ đệ, thân hữu, cũng có thể bởi vậy gặp nạn."

"Thậm chí còn có thể ảnh hưởng toàn bộ Bắc Lương khí vận, ngươi cần phải hiểu rõ, một khi Bắc Lương khí vận tiêu hao, sợ là muốn gặp được không thể đoán được sự tình."

"Cái này nhưng quan hệ đến toàn bộ Bắc Lương ba châu chi địa, tất cả bách tính vận mệnh."

Từ Phượng Niên Chân Vũ Đại Đế phân thần chuyển thế, khí vận, mệnh cách tự nhiên đủ cứng.

Mà bên cạnh hắn thân nhân liền không vận tốt như vậy.

Từ Phượng Niên mẫu thân Ngô làm cả đời làm việc thiện, tích lũy phúc lợi vô số, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi Từ Phượng Niên tướng khắc.

Trong ngực lấy Từ Phượng Niên thời điểm bị người vây công, người bị thương nặng, sinh ra từ Long Tượng không lâu về sau, liền một mệnh ô hô.

Cái này cùng Từ Phượng Niên là Chân Vũ Đại Đế phân thần chuyển thế quan hệ cực lớn.

Nghe nói lời ấy, Từ Phượng Niên thần sắc giật mình.

Trong nháy mắt nhớ tới mẫu thân bỏ mình, mặc dù không biết trong đó chi tiết, nhưng giờ phút này khí vận nói chuyện, để Từ Phượng Niên trong lòng có một tia âm ảnh.

"Nhất định phải khí vận sao? Ta có thể trả tiền, hoặc là cái khác bất cứ chuyện gì!"

Từ Phượng Niên sắc mặt có chút ảm đạm, vội vàng mở miệng dò hỏi.

Hắn mặc dù hoàn khố, nhưng kia đều là giả vờ, là vì tiêu trừ Ly Dương vương triều kiêng kị.

Dù sao cũng là Ly Dương vương triều một vị duy nhất khác phái vương về sau, nếu không hoàn khố, sợ là sẽ phải tao ngộ ám sát vô số, đều không nhất định có thể sống đến bây giờ.

Đây cũng là hắn một mực không muốn luyện võ nguyên nhân.

Không muốn để cho bên cạnh mình người vì mình, mà từng cái chết đi.

Nếu là vì gia tăng điểm tuổi thọ, mà để thân hữu đột tử, hắn tự nhiên không muốn.

Khác

Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, cùng Chân Vũ Đại Đế giao dịch, hắn đối khí vận nhu cầu cũng không phải lớn như vậy.

Mà lại, còn cùng Chân Vũ Đại Đế có hợp tác, càng muốn mượn hơn Từ Phượng Niên nhất thống thiên hạ, hội tụ càng nhiều khí vận, đến hoàn thành nhiệm vụ.

Tự nhiên không có khả năng muốn đem Từ Phượng Niên, thậm chí toàn bộ Bắc Lương khí vận hao hết sạch.

Từ Phượng Niên tính tình, Đông Phương càng hiểu hơn.

Nguyên quỹ tích bên trong vì cứu trợ Thanh Châu Vương gia một nhà, tình nguyện đặt mình vào nguy hiểm, tại Tương Phàn ngoài thành bụi cỏ lau, đối mặt các loại ám sát cũng không muốn nhượng bộ.

"Nếu như ngươi thề. . . Thiếu ta một ơn huệ lớn bằng trời, về sau ta như cần trợ giúp của ngươi, ngươi nhất định phải vô điều kiện đáp ứng, ta có thể cho ngươi duyên thọ chi vật!"

Đông Phương con ngươi thẳng tắp nhìn về phía Từ Phượng Niên.

Về sau, hắn hoặc là thế gian đều là địch.

Hoặc là muốn đối mặt toàn bộ tiên giới tiên nhân, tất nhiên có một trận ảnh hưởng thiên địa đại chiến.

Lúc kia, hắn cần càng nhiều khí vận.

Từ Phượng Niên như nhất thống thiên hạ, khí vận tất nhiên phong phú vô cùng, đầy đủ hắn tiêu xài.

"Ta Từ Phượng Niên thề với trời. . . Tương lai Thanh cô nương nếu là cần ta trợ giúp, ta tất nhiên vô điều kiện đáp ứng, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Từ Phượng Niên căn bản không chút do dự thề với trời.

Hắn trong lòng xác thực ý nghĩ xuất hiện: Tương lai mình nàng dâu, coi như không thề, ta cũng nguyện ý xông pha khói lửa.

Cái này lời thề với hắn mà nói, ngược lại là biểu lộ cõi lòng.

Ừm

Đông Phương nhẹ gật đầu, lật tay lấy ra một cái ít rượu đàn cùng một cái bình ngọc, nói: "Rượu này uống một ngụm liền có thể duyên thọ mười năm, uống nhiều vô dụng, ta cho ngươi mấy chén!"

Nói, Đông Phương mở ra bầu rượu, đem kia tựa như bích ngọc đồng dạng rượu dịch, đổ vào bình ngọc bên trong.

Cũng liền tại Đông Phương ngược lại động rượu dịch trong nháy mắt, bốn phía trong nháy mắt vang lên liên tiếp nuốt nước miếng âm thanh.

Cho dù là Thanh Điểu, Hồng Thự, Khương Nê ba người, đều nhìn chằm chằm vào Đông Phương bầu rượu trong tay.

"Thật là nồng nặc mùi rượu. . . Trong thiên hạ lại có như thế rượu ngon?"

Kiếm Cửu Hoàng mở to hai mắt nhìn, hầu kết phun trào không ngừng.

Từ Phượng Niên cũng giống như thế, khoảng cách gần nhìn xem kia bích ngọc đồng dạng rượu dịch, hung hăng nuốt nước miếng.

Bộ dáng kia tựa như là đói bụng hơn mười năm quỷ chết đói đồng dạng.

"Thanh cô nương. . . Rượu này. . . Thơm quá a!"

Từ Phượng Niên thèm ăn đến cực điểm.

Nếu không phải duyên thọ bảo vật, hắn sợ là đã sớm một ngụm khó chịu.

"Chỉ có cứ như vậy nhiều, ngươi cũng đừng giở trò linh tinh, không phải. . . Hừ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.