Chương 476: Cử thế vô song

Chương 476: Cử thế vô song

Quét mắt thèm không thôi Từ Phượng Niên, Đông Phương trừng trừng mắt.

Cho vô song mưu sĩ Lý Nghĩa Sơn, Từ Kiêu duyên thọ, là tất nhiên.

Vô song mưu sĩ Lý Nghĩa Sơn, đây chính là thế này đỉnh tiêm mưu sĩ, muốn nhất thống thiên hạ, thiếu đi Lý Nghĩa Sơn tuyệt đối khó khăn mấy chục lần.

Còn có người đồ Từ Kiêu, tâm ngoan thủ lạt, tính toán vô song, là một vị cực kỳ hợp cách đại tướng quân, tranh bá người.

Chinh chiến thiên hạ nhân tuyển tốt nhất.

Về phần Từ Phượng Niên, tâm địa thiện lương, chí tình chí nghĩa, căn bản không có thể trở thành một cái hợp cách tranh bá người.

Ngược lại là có thể trở thành một cái quản lý thiên hạ tốt Hoàng đế.

"Phải nghĩ biện pháp... Cho Từ Kiêu một điểm áp lực cùng động lực!"

"Không phải, vì con cái, Từ Kiêu sợ là căn bản sẽ không phản!"

Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, trên tay lại không chậm, trực tiếp đem bình ngọc đưa về phía Từ Phượng Niên, nói: "Cầm đi đi! Cái khác nghĩ cũng đừng nghĩ, không phải ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Nói, Đông Phương miệng nhỏ khẽ mở, đối bầu rượu, nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ.

Trong chốc lát, sắc mặt một mảnh hồng nhuận, kiều diễm đến cực điểm.

Như thế thơm rượu, hắn cũng thèm, chỉ là không dám uống nhiều, rất sợ uống say.

Tu Chân Giới rượu, cũng không phải phàm nhân rượu, đều là cực kỳ trân quý linh quả linh dược ủ chế, cửa vào liền lưu chuyển toàn thân.

Thật uống say, cho dù là vận công giải rượu đều không được.

"Ừng ực!"

Nhìn xem Đông Phương kia một mặt hồng nhuận, còn có kia tiểu xảo đầu lưỡi, liếm môi bộ dáng, Từ Phượng Niên hung hăng nuốt nước miếng một cái, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cả người đáy lòng trực tiếp toát ra một đám lửa.

Lúc này, hắn cảm thấy cái này rượu gì cũng liền dạng này, trước mắt mỹ nhân kia mới gọi một cái câu người.

Để người muốn trực tiếp nhào tới.

Nghĩ đến thiếu nữ trước mắt vũ lực, Từ Phượng Niên thân thể khẽ run lên, không dám có chút làm càn, chỉ có thể tiếp nhận bình ngọc, chăm chú ôm vào trong ngực.

Rượu này, thế nhưng là duyên thọ rượu, tất nhiên trân quý đến cực điểm, cũng không thể đổ một tơ một hào.

"Thật là lớn tửu kình!"

Đông Phương trong lòng có chút nhảy một cái, rượu kia dịch cửa vào như quỳnh tương ngọc dịch, trong nháy mắt bị thân thể toàn diện hấp thu.

Đến mức Đông Phương thân thể đều có một chút phát nhiệt, đầu choáng váng.

Đồng thời còn có một cỗ mạnh mẽ linh khí, tại kinh mạch bên trong tán loạn, chỉ là hơi vận công luyện hóa, Đông Phương trong đan điền Kim Đan, liền giống như là ăn thuốc bổ đồng dạng, điên cuồng xoay tròn.

Vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lớn.

"Phàm nhân một ngụm tăng thọ mười năm, người tu hành một ngụm tăng công mười năm, quả nhiên là rượu ngon!"

Đông Phương trong lòng cảm thán, lật tay nâng cốc ấm thu hồi, có chút lung lay đầu nói: "Ta mệt mỏi, ta ngủ đây?"

"Tiểu nha đầu này tửu lượng không được a... Liền nhấp một miếng!"

Từ Phượng Niên theo bản năng liếm môi một cái, có chút muốn đem vừa mới kia tiểu xảo đầu lưỡi, ngậm tại miệng bên trong xúc động.

Giờ phút này nghe vậy, vội vàng nói: "Thanh Điểu, mang Thanh cô nương đi Ngô Đồng uyển khách phòng nghỉ ngơi!"

"Phải! Thiếu gia!"

Thanh Điểu sắc mặt thanh lãnh, ăn nói có ý tứ, nói: "Thanh cô nương... Mời đi theo ta!"

Nhìn thấy Đông Phương rời đi, Từ Phượng Niên ôm bình ngọc, trực tiếp hướng về nghe triều đình chạy tới.

Nghe triều Đình Lâu đỉnh.

Từ Kiêu, Lý Nghĩa Sơn yên tĩnh không nói nhìn phía dưới, khoảng cách quá xa, bọn hắn cũng nghe không đến hai người nói cái gì.

Thế nhưng là nhìn thấy Từ Phượng Niên như vậy bảo bối trong tay bình ngọc, liền biết thật không đơn giản.

"Đăng đăng đăng..."

Một trận đạp động thang lầu tiếng vang, dần dần rõ ràng.

Sau một khắc, Từ Phượng Niên ôm bình ngọc đi tới nghe triều các tầng cao nhất, nói: "Sư phụ, Từ Kiêu, nhìn ta cho các ngươi mang cái gì đến rồi!"

Nói, Từ Phượng Niên mở ra bình ngọc, lập tức mùi rượu tập kích người.

"Rượu ngon!"

Lý Nghĩa Sơn, Từ Kiêu con ngươi sáng lên, trực tiếp lấy ra rượu chén.

Bộ dáng kia cực kỳ không kịp chờ đợi.

"Cái này cũng không chỉ là rượu ngon, một ngụm rượu nhưng duyên thọ mười năm!"

Từ Phượng Niên một mặt đắc ý, hắn đều không bỏ được uống, liền mang theo đi lên.

"Duyên thọ mười năm?"

Từ Kiêu, Lý Nghĩa Sơn cùng nhau một trận, mặt lộ vẻ kinh sợ.

Từ Phượng Niên không biết, nhưng bọn hắn thế nhưng là biết.

Phương thế giới này cho dù là trở thành Lục Địa Thần Tiên, chỉ cần thân ở nhân gian, cũng không thể trường sinh bất tử.

Đến niên kỷ  mặc ngươi phong hoa tuyệt đại, cũng không thể tránh khỏi cái chết.

Mà duyên thọ chi vật, hiếm thấy trình độ, không thua gì những cái kia tuyệt thế thần công.

"Vị kia Đông Phương cô nương đưa cho ngươi!"

Từ Kiêu sắc mặt đồng dạng kinh hỉ vô cùng, đối với Kiếm Cửu Hoàng biến hóa, bọn hắn đã sớm nhìn ở trong mắt.

"Tự nhiên, ta nhưng cầu rất lâu!"

Từ Phượng Niên vội vàng rót rượu, kia thận trọng bộ dáng, tựa như là một kiện hiếm thấy trân bảo.

"Ha ha... Nghĩa Sơn, nhìn đến chúng ta dính phượng năm hết, đến, cùng một chỗ nếm thử rượu này, đến cùng ra sao tư vị."

Từ Kiêu cười to, bưng rượu lên chén chậm rãi nhấm nháp.

Nhưng rượu dịch vừa vào miệng, liền căn bản không dừng được.

Hương thuần đến cực điểm.

"Rượu ngon!"

Từ Kiêu đem đầu lưỡi phóng tới rượu trong chén dạo qua một vòng, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, Từ Kiêu biến sắc, vội vàng ngồi xếp bằng.

Một thân chân khí cao tốc vận chuyển, cả người đều giống như một cái tôm luộc mét, làn da đỏ rực, giống như hỏa thiêu.

Oanh

Chân khí vận chuyển nói một cái cực hạn, Từ Kiêu chỉ cảm thấy nhục thân bên trong tựa như có một liên tục thuốc nổ nổ tung.

Toàn bộ thân thể, đều đang nhanh chóng rèn luyện.

Đến mức, kia đỏ rực trên da, đều ngậm lấy từng tia từng tia huyết châu.

Ông

Ngay tại Từ Phượng Niên lo lắng ánh mắt bên trong, Từ Kiêu thân thể đột nhiên tản mát ra một tia kim quang.

Toàn bộ thân thể tựa như đồng sắt đúc thành đồng dạng.

"Ha ha ha... Không nghĩ tới ta Từ Kiêu sinh thời, còn có thể đột phá đến nhất phẩm Kim Cương cảnh!"

Từ Kiêu cười to, hai mắt mở ra, tinh thần quắc thước, khiếp người đến cực điểm.

Sớm tại nhiều năm trước, hắn liền bước vào Nhị phẩm tiểu Tông sư cảnh.

Nhưng theo thân thể già yếu, khí huyết trượt, dù là có toàn bộ Bắc Lương ba châu chèo chống, cũng không thể bước vào nhất phẩm Kim Cương cảnh.

Bây giờ, bởi vì một chén rượu, vậy mà một bước bước vào đương thời hàng ngũ cao thủ.

Nếu là hắn ngộ tính đầy đủ, sợ là còn có cơ hội bước vào chỉ huyền, thiên tượng.

Từ Phượng Niên nghe vậy, nhìn một chút trong tay bình ngọc, trong lòng cực thèm, nhưng lại không bỏ uống được.

"Thời gian của ta còn nhiều, chờ sau này đang nghĩ biện pháp từ nha đầu kia trong tay làm điểm!"

Từ Phượng Niên nghĩ như vậy, đem ánh mắt nhìn về phía một bên Lý Nghĩa Sơn, thần sắc đột nhiên giật mình.

"Sư phụ... Ngươi tóc toàn bộ là màu đen... Thật tuổi trẻ thật nhiều!"

Nghe Từ Phượng Niên thanh âm, Từ Kiêu cũng nhìn sang, chỉ thấy nguyên bản yếu đuối không chịu nổi, như là có bệnh nặng Lý Nghĩa Sơn.

Giờ phút này tựa như về tới tráng niên.

Một đôi mắt, tinh thần quắc thước, phảng phất có thể nhìn thấu lòng người.

Liền ngay cả kia có chút còng xuống vòng eo, đều đứng thẳng lên.

Nguyên bản sắc mặt tái nhợt, cũng hồng nhuận.

"Rượu ngon a!"

Lý Nghĩa Sơn thở dài, ánh mắt nhìn lướt qua Từ Phượng Niên trong tay bình ngọc, vậy mà theo bản năng liếm môi một cái.

Rượu này quả thực liền là hắn đời này uống qua tốt nhất rượu ngon nhất.

Sợ là trên trời quỳnh tương ngọc dịch, đều không gì hơn cái này.

Về phần gia tăng tuổi thọ, hắn ngược lại có chút không thèm để ý.

"Cha... Ngươi cũng trẻ, hiện tại không cần phải gấp gáp đem vương vị truyền ta đi!"

Từ Phượng Niên cười vui vẻ, sau đó cầm trong tay bình ngọc, phóng tới trên mặt bàn, nói: "Hẳn là còn có hai ba chén, ta liền lưu tại nơi này."

"Còn có... Nói cho các ngươi một cái bí mật, gặp phải nha đầu kia lúc, ta còn làm một cái cổ quái mộng."

"Nha đầu kia giống như cùng ta có lấy túc thế nhân duyên, mặc dù không biết có phải hay không là thật, nhưng ta cảm thấy không kém!"

Nghe Từ Phượng Niên ngôn ngữ, Từ Kiêu, Lý Nghĩa Sơn cùng nhau sững sờ.

Thiếu nữ kia mặc dù thân phận thành mê, nhưng hiển nhiên cực không đơn giản.

Tăng thọ bảo vật, còn có kia thần kỳ linh quả, cùng một con kia Băng Phượng.

Nếu là thật sự có như thế một cái con dâu, sợ là bọn hắn nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

"Ừm! Con trai, dung mạo của ngươi tối giống mẹ ngươi, tiêu sái tuấn tú, ta xem trọng ngươi!"

Từ Kiêu gật đầu.

Nha đầu kia dung mạo, có thể xưng cử thế vô song, sợ là lần tiếp theo son phấn bình, tất nhiên trèo lên gặp đứng đầu bảng, thành là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Như thế thân phận, dung mạo, phối con của hắn, dư xài.

Nghĩ tới đây, Từ Kiêu một mặt vui mừng, cho dù là hiện tại chết mất, đi gặp thê tử Ngô làm, cũng có thể nhắm mắt.

"Ừm? Đúng, rượu này đã có hiệu quả như thế, nha đầu kia nói có thể phục sinh người đã chết, sợ là cũng sẽ không có giả!"

"Nếu là Tố Tố phục sinh...".