	Chương 477: Phục sinh!

Chương 477: Phục sinh!

Nghĩ tới đây, Từ Kiêu thân thể hung hăng run lên.

Bờ môi có chút rung động, nói: "Con trai. . . Ngươi nói nha đầu kia nói có thể phục sinh chết đi người, có phải hay không cũng là thật?"

Từ Phượng Niên có chút dừng lại, đột nhiên nhớ tới núi Thanh Lương phía sau núi bên trong cất giấu mẫu thân.

Phụ thân cực yêu mẫu thân, từng kém chút khởi binh phản Ly Dương vương triều.

Cuối cùng lại bởi vì nhi nữ quá nhỏ, vì nhi nữ tương lai, mà không thể không đặt ở trong lòng.

Nhưng mẫu thân di thể lại bị cực kì hoàn hảo, sinh động như thật.

Thậm chí, mỗi đến ngày giỗ, phụ thân tại núi bên trong ngẩn ngơ chính là mấy ngày, một mực bồi bạn mẫu thân.

"Ta đi hỏi một chút! Thanh cô nương không giống như là nói dối!"

Từ Phượng Niên liền vội vàng xoay người, nhanh chân hướng về dưới lầu chạy tới.

Trên đường thậm chí còn lật ra lăn lộn mấy vòng, đều không có chút nào dừng lại, thẳng đến Ngô Đồng uyển khách phòng.

Két

Cửa phòng đẩy ra, Từ Phượng Niên bình phục một phen nỗi lòng, trực tiếp đi vào.

Bước qua cách đình, một chút liền nhìn thấy giường lớn phía trên, yên tĩnh nằm Đông Phương.

Tóc dài tán loạn cửa hàng tại đầu giường, kiều tiếu khuôn mặt nhỏ hồng nhuận như cũ.

Cả phòng bên trong, đều tràn ngập mùi rượu thơm cùng thiếu nữ kia kì lạ mùi thơm cơ thể.

Thiếu nữ trước mắt chìm vào giấc ngủ bộ dáng, vậy mà ngoài ý muốn làm cho người ta.

Mặc dù màu xanh váy dài chưa đi, nhưng kia nằm ngang thân thể, lại lồi lõm tinh tế.

Một đôi như ngọc giống như bàn chân nhỏ, đạp ra tơ mỏng chăn bông, khoác lên cùng một chỗ, cứ như vậy bại lộ tại mắt trước.

Trong chốc lát, Từ Phượng Niên đều có chút ngốc trệ.

Nửa ngày mới tỉnh hồn lại, chậm rãi ngồi tại mép giường.

"Hỗn đản này. . . Muốn làm gì?"

Tại Từ Phượng Niên ngồi ở trên giường trong nháy mắt, Đông Phương cũng đã thanh tỉnh.

Mặc dù đầu vẫn như cũ có chút choáng váng, nhưng vận công hấp thu tất cả dược lực, tửu kình đã đang dần dần biến mất.

"Càng xem càng giống vợ ta!"

Từ Phượng Niên đích thì thầm một tiếng, giơ bàn tay lên nhẹ nhàng cầm bốc lên góc chăn, thận trọng đóng đến Đông Phương cái cổ.

Lại quay người đem kia một đôi như ngọc bàn chân nhỏ cũng nhẹ nhàng đắp lên.

Trong chốc lát, hắn vậy mà không nỡ đánh quấy trước mắt ngủ mỹ nhân.

"Vẫn còn xem như chính nhân quân tử!"

Đông Phương trong lòng có chút buông lỏng.

Nếu là gia hỏa này thực có can đảm làm loạn, không thiếu được hắn lại muốn hành hung một trận.

Tuyệt đối sẽ để Từ Phượng Niên ký ức vẫn còn mới mẻ hành hung.

Cảm thụ được Từ Phượng Niên không có tính toán đi bộ dáng, Đông Phương do dự một lát, vẫn là hơi mở hai mắt ra.

Ngữ khí hơi có vẻ tức giận nói: "Ai bảo ngươi tiến đến?"

Không thể không tỉnh.

Hắn trên người mình mị hương chính hắn rõ ràng, thời gian ngắn một chút còn tốt.

Một lúc sau, dù là Từ Phượng Niên là chính nhân quân tử, cũng tuyệt không có khả năng cầm giữ ở.

"Khụ khụ. . ."

Từ Phượng Niên ho khan hai tiếng, sắc mặt có chút phiếm hồng, hắn vậy mà tại cái này nhìn ở lại, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nghĩ đến phục sinh mẫu thân sự tình, hắn cũng không tại do dự, vội vàng nói: "Thanh cô nương, ngươi nói ngươi có thể phục sinh người đã chết?"

Ừm

Đông Phương khẽ gật đầu, nói: "Nhất định phải thân thể hoàn hảo, không phải ta cho dù là thần tiên, cũng không có khả năng phục sinh."

Hắn đến có chút hiếu kì, cái này Từ Phượng Niên dự định phục sinh ai?

"Mẹ ta cũng được sao?"

Từ Phượng Niên có chút kích động, mẫu thân tử vong là hắn trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

"Mẹ ngươi?"

Đông Phương có chút dừng lại, dò hỏi: "Thi thể còn hoàn hảo?"

Nếu như là lấy trước, thật đúng là khó mà nói.

Nhưng có sinh linh chi viêm, cùng Phượng Hoàng chi viêm, phối hợp lẫn nhau lời nói, hoàn toàn chính xác có thể thử một chút.

Không được nữa, còn có Minh Phượng kiếm.

Mặc dù băng phách đã bị dung luyện, nhưng kia thuần túy đặc tính lại bảo trì hoàn hảo.

Thậm chí bị tăng phúc gấp hai mươi lần.

Chỉ cần dùng Minh Phượng kiếm tới gần thi thể, dù là không trọn vẹn điểm, cũng có thể để người thân thể biến như cùng sống người đồng dạng.

Lúc kia, tại dùng phượng viêm Niết Bàn chi pháp, tự nhiên có thể phục sinh.

"Hoàn hảo hoàn hảo! Không hư hao chút nào! Một mực tại huyền băng bên trong."

"Năm đó lão cha ngựa đạp giang hồ thu nạp trở về bảo vật, nghe đồn có thể để cho thi thể bất hủ Vạn Niên Huyền Băng!"

Từ Phượng Niên vội vàng đáp lại, ngữ khí bên trong tràn đầy chờ mong cùng thấp thỏm.

Chờ mong Đông Phương nói là sự thật, lại lo lắng bất an, rất sợ lại sẽ thất vọng.

"Nha! Vậy liền có thể!"

Đông Phương gật đầu, tiếng nói chuyển một cái, mang theo mỉm cười, nói: "Nhưng. . . Ta vì cái gì giúp ngươi? Ngươi lại báo đáp thế nào ta?"

Cứu tự nhiên là muốn cứu, hắn đang lo dùng biện pháp gì kích thích Từ Kiêu.

Nếu là sống lại Ngô Tố, sau đó nhập mộng Từ Kiêu, nửa thật nửa giả.

Để Ngô Tố tại Từ Kiêu mộng bên trong, lại một lần nữa bị Ly Dương vương triều người mưu hại, bao quát một nhà lão tiểu.

Sợ là Từ Kiêu lại thế nào khoan dung độ lượng, cũng tuyệt đối sẽ điên.

Mất mà được lại, lần nữa tử vong, loại kia cảm thụ, sợ là người đều sẽ điên cuồng.

"Cái này. . . Đại ân đại đức không thể báo đáp, sau này nhưng có chỗ cầu, sẽ làm xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Đương nhiên. . . Nếu ngươi để cho ta Từ Phượng Niên lấy thân báo đáp,. . ."

Từ Phượng Niên lời còn chưa dứt, liền cảm nhận được bốn phía không khí lạnh lẽo, ngực ẩn ẩn có chút thấy đau, vội vàng ngậm miệng.

"Lời này thế nhưng là ngươi nói, nói đến làm không được lời nói, ta có thể cứu cũng có thể giết! Đừng tưởng rằng ta nói là cười!"

Đông Phương mở miệng, sau đó nói tiếp: "Hôm nay buồn ngủ, hôm nào lại nói, ngươi xéo đi nhanh lên!"

"Còn có. . . Vào nhà muốn gõ cửa, lại chạy loạn tiến đến, đừng trách ta không khách khí!"

Đạt được khẳng định đáp án, Từ Phượng Niên thần sắc kích động, liền vội vàng khom người hành lễ nói tạ, lúc này mới vội vã rời đi.

Chuyện lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng tùy ý bắt đầu.

Mà lại, Từ Kiêu khẳng định còn sẽ có một phen bố trí.

"Đang lo không có để các ngươi tranh bá thiên hạ lý do đâu!"

"Các ngươi ngược lại tốt, tự tay đưa tới một cái. . . Mà lại, thi triển Phượng Hoàng chi viêm, có lẽ còn có thể lĩnh ngộ ra lửa bên trong sinh cơ!"

Nhìn xem Từ Phượng Niên rời đi, Đông Phương trên mặt tươi cười.

Hắn không có khả năng ở chỗ này tranh bá thiên hạ, hết thảy vẫn là giao cho Từ Phượng Niên bọn người.

Nhiều lắm là có rảnh lúc, trở lại tuyết bên trong thế giới nhìn xem.

"Hơn một năm thời gian. . . Tối thiểu phải lĩnh ngộ ra một loại thuật!"

"Còn có. . . Tìm hiểu rõ ràng thế giới này những cái kia Lục Địa Thần Tiên, đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Khiêu chiến nhiệm vụ, ban thưởng phong phú.

Như không phải là không có trăm phần trăm nắm chắc, hắn căn bản không có khả năng đến đây Bắc Lương vương phủ.

Mà lại, Kiếm Thần Lý Thuần Cương còn tại nghe triều đình phía dưới trấn áp, chưa khôi phục lại đỉnh phong.

Hắn còn muốn thử một chút, đánh qua lúc này Lý Thuần Cương, có thể hay không xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Nửa tháng sau.

Mã phu Kiếm Cửu Hoàng cáo từ rời đi, một người một ngựa hướng về Đông Hải võ Đế thành mà đi.

Bắc Lương vương phủ tại Tây Bắc Chi Địa, võ Đế thành tại Đông Hải chi tân, cách xa nhau mấy ngàn dặm xa, sơn thủy cách xa nhau.

Đường này trình đều phải chừng một hai tháng.

"Còn tốt. . . Ta có Minh Phượng kiếm, ngự kiếm phi hành gấp hai mươi lần tăng phúc, một lát tức đến, không vội!"

Đông Phương nằm đang nghe triều ven hồ, Nguyên Thần chi lực lại thuận khí vận là lối đi, lan ra toàn bộ thiên địa, chậm rãi thể ngộ lấy pháp tắc trong thiên địa ba động.

Pháp tắc, dù là có cao như vậy ngộ tính, cùng khí vận tương trợ, vẫn như cũ không phải dễ dàng như vậy thể ngộ.

Nhất là sinh mệnh pháp tắc.

Ngược lại là Ngũ Hành, âm dương, quang ám, những ngày qua có chỗ lĩnh ngộ.

"Thanh cô nương!"

Từ Phượng Niên từ đằng xa chạy tới, người còn chưa đến, thanh âm liền xa xa truyền đến.

Sau một lát, Từ Phượng Niên đi vào Đông Phương bên người.

"Thanh cô nương. . . Tất cả mọi thứ đều đã chuẩn bị thỏa đáng, còn xin Thanh cô nương ra tay!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

(tấu chương xong).