Chương 478: Ngộ

Chương 478: Ngộ

"Ừm! Dẫn đường!"

Đông Phương khẽ gật đầu, ngữ khí dứt khoát ngắn gọn, thân thể nhẹ nhàng từ trên ghế nằm đứng dậy.

Có chút chỉnh lý một phen quần áo, lúc này mới đuổi theo Từ Phượng Niên bước chân.

"Thanh cô nương. . . Không biết có bao nhiêu nắm chắc?"

Từ Phượng Niên ba bước vừa quay đầu lại, cuối cùng không nhịn được, mở miệng hỏi thăm về đến.

Ngữ khí thấp thỏm lại kích động.

Ba năm du lịch loại kia tâm tính, vậy mà biến mất sạch sẽ.

"Ngươi yên tâm, tất nhiên có thể phục sinh!"

"Ta Đông Phương Thanh chưa từng gạt người!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, mang theo một tia toàn vẹn không thèm để ý, nắm chắc cực lớn bộ dáng, sau đó nói tiếp: "Cho nên. . . Ta cũng càng thống hận người khác gạt ta!"

"Nếu để cho ta phát hiện ngươi lừa ta, thần tiên đều cứu không được ngươi!"

"Ta làm sao có thể lừa gạt mình nàng dâu!"

Từ Phượng Niên đầu óc hiện lên một cái ý niệm như vậy, cười nói: "Thanh cô nương yên tâm, ta như lừa ngươi, thiên lôi đánh xuống. . . Chết không toàn thây!"

"Vậy ngươi đều có thể đợi ngươi chết không toàn thây đi, không phải dù là ngươi chết ta cũng có thể cứu sống ngươi!"

"Để ngươi biết cái gì gọi là muốn sống không thể, muốn chết không cửa!"

Đông Phương cố gắng để cho mình thanh âm trở nên hung ác một chút.

Chỉ là kia càng phát ra hoàn mỹ thanh âm, lại thế nào biến, vẫn như cũ êm tai vô cùng.

Thậm chí còn cho người ta một loại nũng nịu cảm giác.

Từ Phượng Niên nghe vậy, thản nhiên cười cười.

Hắn tự nhiên không có ý định lừa gạt Đông Phương, ngược lại cảm thấy cái bộ dáng này Đông Phương, dị dạng đẹp mắt chơi vui.

Hai người thuận núi Thanh Lương Đông Sơn nói, một đường thẳng leo núi đỉnh.

Sau đó lại thuận trên đỉnh núi một đầu thầm nghĩ, hạ nhập trong lòng núi.

Vừa bước vào lòng núi, một cỗ băng lãnh đến cực điểm khí tức tốc thẳng vào mặt.

Không có tu vi võ công, dù là được tăng cường thể chất Từ Phượng Niên, vẫn như cũ rùng mình một cái.

Mà tại trong lòng núi, một khối tản ra cực kỳ lạnh lẽo băng quan ngang lập.

Trong đó một vị người mặc kim văn váy dài trắng nữ tử, bình tĩnh nằm tại trong đó, giống như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Một bên, Từ Kiêu một thân áo bào đen, trên mặt ưu thương nhìn xem băng quan bên trong nữ tử.

Nghe được tiếng bước chân, liền vội vàng xoay người, chắp tay hành lễ nói: "Hết thảy làm phiền Thanh cô nương!"

Từ Kiêu ngữ khí thấp thỏm đến cực điểm, tức sợ thất bại, lại sợ kia chút hi vọng lần nữa tan hết.

"Từ tướng quân yên tâm, sẽ không ra sai lầm, bất quá, mấy ngày nay ta không hi vọng có người khác quấy rầy!"

Đông Phương mở miệng đáp lại, ngữ khí hoàn toàn như trước đây nhu hòa êm tai.

Liền ngay cả Từ Kiêu nghe vậy, trên mặt thấp thỏm đều biến mất hơn phân nửa.

Đông Phương trên trước, đi vào băng quan bên cạnh, có chút dò xét.

"Vạn Niên Huyền Băng. . . Thật là đủ lạnh!"

"Cũng trách không được thi thể sinh động như thật!"

Đông Phương nhớ kỹ, nếu là bình thường hàn băng, bảo trì tại âm bốn năm mươi độ, cũng có thể để thi thể bất hủ.

Nhưng nếu chỉ là âm 20 độ tả hữu, thi thể nhiều nhất cất giữ một năm, liền sẽ bắt đầu hư thối.

"Không có một tia sinh cơ. . . Cho nên, trước hết để nhục thân khôi phục một tia yếu ớt sinh cơ!"

Đông Phương bàn tay mở ra, Minh Phượng kiếm lóe lên mà ra, hóa thành một khối óng ánh sáng long lanh bảo thạch, đặt ở Ngô Tố ngực.

Trong chốc lát, Ngô Tố thân thể vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hồng nhuận.

Bộ dáng kia tựa như là một vị ngủ thiếp đi mỹ nhân, chỉ là lại không hô hấp.

Băng phách đặc tính vẫn như cũ, thậm chí bị tăng phúc gấp hai mươi lần.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Từ Kiêu, Từ Phượng Niên, cùng nhau mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Người trước mắt, phảng phất một mực còn sống, chưa hề chết đi đồng dạng.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương lần nữa lật tay, nghĩ đến Tu Chân Giới hồi hồn đan đan phương, lấy ra mười mấy khỏa linh quả, linh dược.

Sau đó một đóa ngọn lửa màu xanh biếc từ Đông Phương trong lòng bàn tay bốc lên, chính là sinh mệnh chi viêm.

Những cái kia linh quả linh dược, tại ngọn lửa màu bích lục thiêu đốt dưới, chậm rãi hòa tan, cuối cùng ngưng tụ thành một giọt óng ánh sáng long lanh chất lỏng.

Một cỗ nồng đậm mùi thơm ngát cùng dược khí, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ sơn động.

Sau đó Đông Phương bàn tay vung lên, sinh mệnh chi viêm bọc lấy kia một giọt dược dịch, rơi vào Ngô Tố thân thể bên trên.

Bành

Ngô Tố thân thể trong nháy mắt bốc cháy lên.

Nhưng kia hỏa diễm, không chút nào không thương tổn Ngô Tố mảy may, liền ngay cả hắn trên người áo trắng, đều không có biến hóa chút nào.

Ngược lại là theo hỏa diễm thiêu đốt, giọt kia dược dịch, một chút xíu thấm vào đến Ngô Tố thân thể bên trong.

Trong chốc lát, Ngô Tố thi thể, đều tản ra sáng chói lục quang.

Đông Phương linh thức tản ra, quan sát nhập vi.

Cảm nhận được Ngô Tố thi thể, phảng phất khô cạn lòng sông, tại sinh mệnh chi viêm tác dụng dưới, thôn phệ lấy dược dịch.

Một tia sinh cơ tại Ngô Tố trong cơ thể hội tụ.

"Phượng Hoàng chi viêm. . . Hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng!"

Đông Phương tâm niệm hơi động một chút, sinh mệnh chi viêm trở về đan điền, một đóa đỏ tươi đến cực điểm hỏa diễm, lần nữa từ Đông Phương bàn tay bốc lên.

"Những ngày qua. . . Phượng Hoàng chi viêm ngược lại là khôi phục không ít!"

Cảm thụ được trong tay hỏa diễm tràn đầy, Đông Phương cong ngón búng ra, đỏ tươi hỏa diễm rơi nói Ngô Tố thân thể bên trên.

Ông

Ngô Tố thân thể bên trên hỏa diễm mãnh liệt, toàn bộ sơn động đều bị chiếu rọi đỏ chói một mảnh.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Từ Kiêu, Từ Phượng Niên cùng nhau ngừng thở, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt.

Ngọn lửa màu đỏ kia, vừa rơi xuống đến Ngô Tố trên thân, vậy mà hóa thành từng tầng từng tầng đỏ tươi băng tinh hình dạng.

Lóe ra yêu dị hồng mang.

Ngô Tố toàn bộ thi thể đều giống như bị một tầng đỏ bừng sắc băng tinh bao trùm.

Tựa như bao trùm một tầng tươi máu đỏ tươi.

Đông Phương có chút nhắm mắt, cẩn thận cảm thụ được Ngô Tố trong cơ thể hết thảy biến hóa.

Chân nguyên vận chuyển, như là nhiên liệu đồng dạng, không ngừng chui vào hỏa diễm bên trong, chống đỡ lấy phượng viêm thiêu đốt.

"Có ý tứ. . . Cái này Phượng Hoàng chi viêm đang thiêu đốt sinh cơ thời điểm, lại có một tia bất hủ thuộc tính!"

"Mà lại cái này tia bất hủ thuộc tính, ngay tại rèn luyện sinh cơ, để sinh cơ một chút xíu khôi phục."

"Bất hủ bất diệt. . . Phượng Hoàng chi viêm. . . Thì ra là thế!"

Đông Phương con ngươi tỏa sáng, yên lặng thể ngộ.

Ngay tại lúc đó, hắn trả lấy khí vận câu thông thiên địa, thể ngộ lên hỏa diễm pháp tắc ba động.

Thậm chí ngay cả sinh mệnh chi viêm, đều bị hắn lần nữa lấy ra, tản ra tại thân thể bốn phía.

Một nháy mắt, giữa thiên địa hỏa diễm pháp tắc, dị thường rõ ràng.

"Sinh mệnh chi viêm cũng là hỏa diễm, Phượng Hoàng chi viêm cũng là hỏa diễm. . . Đều có một tia bất hủ bất diệt vận vị."

"Có lẽ. . . Đây chính là cái gọi là pháp tắc!"

Đông Phương trong lòng có chút minh ngộ.

Giữa thiên địa pháp tắc vô cùng vô tận, tản mát tại thiên địa vạn vật bên trong.

Một cái cây, một khối đá, một tia gió, một đám mây, một giọt nước, một khối băng . . . vân vân.

Chỉ cần là tồn giữa thiên địa đồ vật, đều có được pháp tắc, mỗi giờ mỗi khắc đều đang thay đổi.

Mà những này pháp tắc, tựa hồ lại có thể khái quát là Ngũ Hành, âm dương chí ít bảy loại biến hóa.

Tựa như là ánh nắng đồng dạng, thoạt nhìn không có mảy may sắc thái, nhưng kỳ thật là có trong đó sắc thái tổ hợp mà thành.

Kia bảy loại sắc thái, tựa như là ánh sáng Ngũ Hành, Âm Dương biến hóa.

Cũng mặc kệ là bảy loại, vẫn là thiên biến vạn hóa, nhưng gốc rễ bản, lại là đầu nguồn pháp tắc.

"Nhìn đến. . . Ta muốn lĩnh ngộ hỏa diễm bên trong sinh cơ, liền tất nhiên muốn lĩnh ngộ đưa ra bên trong bất hủ bất diệt chi ý, cũng chính là pháp tắc một tia bất diệt bản nguyên!"

"Cái gọi là lửa bên trong sinh cơ, kỳ thật cũng chỉ là sinh mệnh pháp tắc bản nguyên, cùng hỏa diễm pháp tắc bản nguyên ảnh hưởng lẫn nhau, mà dấu vết lưu lại!"

"Chỉ cần ta tìm tới hỏa diễm pháp tắc bản nguyên, tự nhiên liền có thể bằng vào hắn pháp tắc ba động, cảm nhận được sinh mệnh pháp tắc."

Theo thời gian trôi qua, đủ loại minh ngộ tại Đông Phương trong lòng bay lên.

Cường đại ngộ tính, các loại thiên phú, tại thời khắc này tụ tập, lấy quanh thân hỏa diễm, khí vận, câu thông thiên địa pháp tắc ba động.

Đông Phương đầu óc bên trong cảm ngộ càng ngày càng sâu.

Ba ngày sau, nhắm mắt Đông Phương, hai con ngươi đột nhiên mở ra.

"Nguyên lai. . . Đây chính là Hỏa Chi Bản Nguyên!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.