Chương 479: Tích huyệt khiếu ngưng hỏa chủng

Chương 479: Tích huyệt khiếu ngưng hỏa chủng

Đông Phương rõ ràng cảm ứng được, quanh thân màu xanh biếc sinh mệnh chi diễm bên trong, có một cỗ cực kỳ không ổn định ba động.

Nó khi thì cuồng bạo, khi thì nhu hòa.

Mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa.

Nhưng bất kể như thế nào biến hóa, đều cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Phảng phất dựng dục vô tận sinh mệnh đồng dạng.

"Sinh mệnh chi viêm. . . Vô tận sinh mệnh bên trong nở rộ mà ra hỏa diễm!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màu xanh biếc sinh mệnh chi viêm, trong nháy mắt hội tụ tại Đông Phương trong lòng bàn tay.

Hắn rõ ràng cảm nhận được kia hỏa diễm hạch tâm, có một đạo mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa vặn vẹo phù văn.

Chỉ là mặc kệ cái này phù văn như thế nào biến hóa, kia hạch tâm một điểm, một mực như một.

"Phù văn hạch tâm chính là Hỏa Chi Bản Nguyên. . . Cũng chính là pháp tắc hạch tâm."

"Kia không ngừng biến hóa trạng thái, là sinh mệnh pháp tắc cùng hỏa diễm pháp tắc xen lẫn về sau, sinh ra vô định trạng thái!"

Theo Đông Phương minh ngộ, đại biểu cho Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc phù văn, trong nháy mắt tại Đông Phương mắt trước ngưng tụ.

Thể ngộ qua tạo hóa tiên bia hai lần, đầu óc bên trong có hai ngàn năm trăm phù văn.

Cái này với hắn mà nói, độ khó cũng không lớn.

Kia pháp tắc phù văn, tựa như một đóa bích ngọc sắc hỏa diễm, phiêu phù ở Đông Phương mắt trước.

Giống như là ánh nến hỏa diễm đồng dạng, nhưng lại bày biện ra viên cầu hình dạng, hồn viên như nhất.

"Thế gian vạn vật đều điểm âm dương ngũ hành, là lấy cái này Hỏa Chi Bản Nguyên cũng giống như thế!"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra Tu Chân Giới bảng dị hỏa.

Kim đế Phạn Thiên viêm, rùa linh địa viêm, biển tâm viêm, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa. . . Âm dương song viêm các loại.

Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc, chí ít điểm bảy loại loại lớn đừng.

Mà lại, bảy đại thuộc loại lại có thể ảnh hưởng lẫn nhau, đến mức Tu Chân Giới trên dị hỏa bảng trọn vẹn tiếp cận ngàn loại Dị hỏa.

Có mạnh có yếu, pháp tắc cũng không giống nhau.

"Bất quá. . . Ta cần chính là sinh mệnh pháp tắc!"

"Chỉ là cùng Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc tương hợp sinh mệnh pháp tắc, biến ảo vô định!"

"Ta ít nhất phải để Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc tồn tại ở trong cơ thể, sau đó một chút xíu diễn hóa xuất sinh mệnh bản nguyên pháp tắc biến hóa!"

"Mà muốn hoàn toàn lĩnh ngộ, ngưng tụ sinh mệnh bản nguyên pháp tắc phù văn, ít nhất phải để Âm Dương Ngũ Hành đạt thành một loại cân bằng!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương linh thức chui vào một bên băng quan bên trong.

Phượng Hoàng chi viêm hóa thành một tầng màu lửa đỏ băng tinh, đem Ngô Tố thi thể bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng Đông Phương có thể rõ ràng cảm nhận được, tại kia đỏ tươi băng tinh bên trong, có một tia sinh cơ, không ngừng trưởng thành.

"Cái này sinh cơ cũng đang không ngừng biến hóa!"

Phượng Hoàng chi viêm một tia bản nguyên pháp tắc, đồng dạng ổn định như một.

Nhưng kia một tia sinh cơ lại tại chậm rãi trưởng thành, như là một đóa không ngừng xoay tròn hoa sen đồng dạng.

Mà Phượng Hoàng chi viêm biến thành băng tinh, lại như là năng lượng bị tiêu hao đồng dạng, ngay tại một chút xíu giảm bớt.

Đông Phương tin tưởng, đợi đến cái này đỏ tươi băng tinh hoàn toàn tiêu hao hoàn tất, Ngô Tố nhục thân tất nhiên sẽ từ tử vong đi hướng tân sinh.

Cái này giống như là lấy từ tử đến sinh một trận Niết Bàn.

"Sinh cơ. . . Sinh cơ. . . Làm Ngũ Hành, âm dương hòa hợp, tuần hoàn qua lại, liền lại phát ra một tia sinh cơ!"

Đông Phương cẩn thận cảm thụ, Ngô Tố trong cơ thể kia một tia sinh cơ biến thành hoa sen, tựa hồ như là Âm Dương Ngũ Hành không ngừng tương sinh đồng dạng, không ngừng lớn mạnh.

Mà Phượng Hoàng chi viêm liền là dinh dưỡng cùng năng lượng.

"Là! Nhân thể ngũ tạng đối ứng Ngũ Hành, thân thể ý thức đối ứng âm dương, kỳ thật đây chính là sinh mệnh một tia biểu tượng!"

"Chỉ có Âm Dương Ngũ Hành tuần hoàn tương sinh, vô thủy vô chung, chính là sinh mệnh sinh trưởng, tuần hoàn tương khắc lời nói, tức là hủy diệt tử vong!"

"Lấy Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, không ngừng tuần hoàn, hoàn thành âm dương chi chuyển biến, sinh cơ tự nhiên như là đóa hoa, chậm rãi nở rộ, càng ngày càng mạnh, tràn đầy!"

Ông

Theo Đông Phương minh ngộ, thuộc về Phượng Hoàng chi viêm mang theo Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc, đồng dạng bị Đông Phương phác hoạ, hình thành một đóa Phượng Hoàng bộ dáng hỏa diễm.

Sau đó cùng sinh mệnh chi viêm bên trong Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc, vừa chạm vào tức tan, phảng phất hắn nguyên bản là một thể.

"Hỏa diễm bên trong sinh mệnh pháp tắc. . . Kỳ thật cũng có thể xưng là sinh mệnh pháp tắc Hỏa hành chi biến!"

Giờ khắc này Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ.

Muốn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, hắn ít nhất phải lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc toàn bộ Âm Dương Ngũ Hành chi biến, mới có thể tìm ra sinh mệnh bản nguyên pháp tắc phù văn.

"Cho nên. . . Muốn đem cái này ngọn lửa bản nguyên pháp tắc phù văn dung nhập Kim Đan, diễn hóa xuất sinh mệnh pháp tắc Hỏa hành biến hóa?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc phù văn, trong nháy mắt rơi vào Đông Phương đan điền.

Chỉ là tùy ý Đông Phương ý chí áp chế, kia Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc vẫn như cũ không cách nào tới gần Kim Đan.

Phảng phất có được một cỗ cường đại lực bài xích, không cho Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc tới gần.

"Là! Ta Kim Đan là Quỳ Hoa thần công căn bản, lấy bất hủ sinh cơ làm hạch tâm!"

"Mặc dù có hệ thống cải biến, hướng về sinh mệnh đang diễn hóa, nhưng vẫn như cũ không tính chân chính sinh mệnh chi lực, trong đó hơn phân nửa vẫn là mộc chúc!"

"Tựa như ta Thanh Mộc Tiên Thể đồng dạng tồn tại!"

"Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có lĩnh ngộ sinh mệnh bản nguyên pháp tắc phù văn, lạc ấn Nguyên Thần phía trên, pháp lực của ta mới có thể hướng về sinh mệnh chi lực thuế biến."

"Bây giờ, còn không cách nào bao dung Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc phù văn!"

Đông Phương có chút ngưng lông mày, đột nhiên nghĩ đến tâm cung bên trong Kiếm chủng cùng Minh Phượng kiếm.

"Đã như vậy. . . Ta liền dung hợp Già Thiên pháp, lại mở một tòa ngũ tạng Đạo cung!"

"Mộc sinh Hỏa. . . Vậy liền lá gan cung!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hỏa Chi Pháp Tắc bản nguyên phù văn, thẳng tắp phóng tới gan huyệt khiếu.

Oanh

Như là đốt lên vô tận tinh khí, gan huyệt khiếu bên trong, bộc phát ra một cỗ kinh khủng hỏa diễm.

Trực tiếp hình thành một cái biển lửa.

Sau đó vô tận tinh khí, thông qua gan, chen chúc tràn vào gan huyệt khiếu bên trong.

Đến mức kia hỏa diễm càng phát ra nồng đậm, thiêu đốt càng điên cuồng lên, phảng phất muốn dựng dục ra một loại nào đó kì lạ hỏa diễm bản nguyên.

"Sinh mệnh tinh khí. . . Tựa hồ còn chưa đủ!"

Cảm thụ được trong cơ thể mình sinh mệnh tinh khí, không ngừng tại gan huyệt khiếu bên trong tạo ra hỏa diễm, mình vậy mà cảm nhận được một tia suy yếu.

Đồng thời, cái này tia suy yếu càng ngày càng mạnh.

Cho dù là trong cơ thể hắn từng hấp thu qua một đầu Thần Long toàn bộ tinh khí, vậy mà vẫn như cũ hơi có vẻ không đủ.

Đông Phương vung tay lên, nạp giới, không gian bao khỏa bên trong linh quả linh thực, tất cả đều bị lấy ra.

Sau đó sinh mệnh chi viêm từ đan điền lóe lên mà ra.

Ông

Tất cả linh quả linh thực tất cả đều bị thiêu đốt, rút ra ra vô tận tinh hoa, hóa thành một đoàn to bằng đầu người sáng chói chất lỏng.

"Thơm quá!"

Một bên quan sát từ đằng xa Từ Kiêu, Từ Phượng Niên, giờ phút này tinh thần cùng nhau chấn động.

Chỉ là nhẹ nhàng hô hấp một ngụm, liền cảm nhận được trong cơ thể có vô số khí lưu tán loạn.

Hóa thành một cỗ sinh cơ tưới nhuần thân thể.

Trong nháy mắt đó, tuổi già Từ Kiêu, vậy mà lần nữa biến tuổi trẻ một chút.

Một bên Từ Phượng Niên nắm chặt lại nắm đấm, chỉ cảm thấy mình lực lượng tựa như lại tăng thêm không ít, thể chất phóng đại.

Đây vẫn chỉ là hô hút vài hơi.

Nếu là nuốt vào bụng bên trong, không biết lại là loại nào phản ứng.

Nghĩ tới đây, hai người cùng nhau nhìn về phía đoàn kia xanh biếc đến cực điểm chất lỏng, tựa như một viên sáng chói thủy tinh đồng dạng, tràn đầy dụ hoặc.

Đông Phương há miệng nhẹ nhàng khẽ hấp, đoàn kia chất lỏng, như nước chảy đồng dạng, trong nháy mắt rơi vào trong cơ thể.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn sinh cơ, tại bụng bên trong bộc phát.

Mãnh liệt tràn vào thân thể các ngõ ngách.

Đây chính là hắn mang theo tất cả linh quả linh thực, cùng hơn một trăm vị biểu ca tặng các loại lễ vật.

Dù là tại Tu Chân Giới, có chút linh quả, linh thực, cũng coi là thượng phẩm.

Bây giờ tất cả đều hóa thành sinh cơ, tràn vào Đông Phương trong cơ thể.

Đông Phương thân thể, tựa như sa mạc khô khốc đồng dạng, điên cuồng hấp thu.

Nhục thể của hắn lực lượng cũng bởi vậy tăng lên một bậc.

Nhất là gan huyệt khiếu mở ra, tựa như là làm lớn ra bồn nước đồng dạng, để hắn nhục thân cường độ, mềm dẻo độ, lực lượng, tất cả đều tăng vọt.

Gan huyệt khiếu bên trong, hỏa diễm đầy trời.

Chỗ cốt lõi, một đóa bày biện ra hai màu đen trắng hỏa diễm, chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Bao trùm hỏa diễm pháp tắc bản nguyên, như là xoay tròn Thái Cực, đạt thành một cái kì lạ cân bằng, đem gan huyệt khiếu vững chắc.

"Gan huyệt khiếu xong rồi!"

Đông Phương trong lòng vui mừng, giữa lông mày đều toát ra động người mị ý.

"Ồ! Vì sao ngọn lửa này cũng là hai màu đen trắng?"

"Vậy mà cùng tim cung bên trong Kiếm chủng đồng dạng!"

PS: Mới một tháng cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.