Chương 480: Đại thần thông

Chương 480: Đại thần thông

Đông Phương nhớ tới Kiếm chủng ngưng tụ thành về sau, lấy Ma Tướng làm chủ, một kiếm chém ra uy lực.

Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ.

Lấy tiên tướng chém ra, mặc dù không có thử qua, nhưng có lẽ có thể sinh sôi vạn vật.

Cái này kỳ thật đã xem như một loại pháp hình thức ban đầu, chỉ là Đông Phương còn chưa lĩnh ngộ sinh mệnh Kim hành chi biến.

Cái này pháp cũng không tính đại thành.

"Là! Kiếm khí, Kiếm chủng, Minh Phượng kiếm, hẳn là đều tính Ngũ Hành Kim thuộc tính, về sau ta như lĩnh ngộ, sinh mệnh chi Kim hành biến hóa, hoàn toàn có thể trực tiếp dung nhập Kiếm chủng!"

"Mà lá gan cung hai màu đen trắng hỏa diễm. . . Là sinh mệnh chi viêm, Phượng Hoàng chi viêm bản nguyên chỗ ngưng, đã xem như một loại pháp thuật."

"Hai màu đen trắng. . . Xác nhận đại biểu âm dương thuộc tính, nghiêm chỉnh mà nói xác nhận sinh mệnh hủy diệt cùng sinh trưởng!"

"Hủy diệt cùng sinh trưởng đạt thành cân bằng, chống đỡ lấy ngũ tạng Đạo cung mở!"

Thời khắc này Đông Phương nơi nào vẫn không rõ.

Khi hắn có một ngày, hoàn toàn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc bên trong Âm Dương Ngũ Hành biến hóa, mở ra ngũ tạng năm đạo cung.

Tự nhiên mà vậy liền sẽ đem sinh mệnh pháp tắc lĩnh ngộ, ngưng tụ thành sinh mệnh bản nguyên pháp tắc phù văn, lạc ấn tại Nguyên Thần hình thức ban đầu phía trên.

Tất cả pháp lực đều sẽ hướng về sinh mệnh chi lực thuế biến, bị Nguyên Thần hình thức ban đầu hấp thu, cũng đại biểu cho hắn Hóa Thần thành công.

Ông

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương chỉ cảm thấy ngũ tạng lá gan cung, tâm cung hai nơi, đột nhiên run lên.

Một cỗ nguy cơ vô hình xông lên đầu.

Phốc

Đông Phương há miệng phun ra một ngụm máu tươi, nguyên bản ngồi xếp bằng thân thể, trực tiếp ngã lệch trên mặt đất.

Ngũ tạng lục phủ, vậy mà phát sinh liên tiếp bạo động.

"Muội. . . Ta cũng là nhân tài!"

Đông Phương trong lòng kinh hãi, Già Thiên pháp mở ngũ tạng Đạo cung, đều dựa theo tương sinh chi lực mở, cuối cùng hoàn thành tuần hoàn.

Hắn ngược lại tốt, Hỏa khắc Kim, nhưng hết lần này tới lần khác còn trước mở ra tâm cung chi kim, sau đó lại mở ra lá gan cung chi hỏa.

Ngũ tạng chi khí, không hỗn loạn mới là lạ!

"Không không. . . Cái này không thể oán ta. . . Ai bảo ta lấy được trước sinh mệnh chi viêm, Phượng Hoàng chi viêm!"

Đông Phương trong lòng có chút phiền muộn.

Vội vàng vận chuyển quanh thân pháp lực, ngăn cách lá gan cung chi hỏa, đem ngũ tạng chi khí có chút bình phục.

"Trách không được Minh Phượng kiếm, Kiếm chủng ngày ngày cường đại, nguyên lai là bị tâm hỏa chi khí không ngày không đêm rèn luyện!"

Đông Phương nơi nào vẫn không rõ.

Hỏa khắc Kim, lại tương đương với rèn luyện Kiếm chủng, Minh Phượng kiếm.

Bây giờ mở ra lá gan cung giấu lửa, Hỏa hành chi khí phóng đại, càng là lĩnh ngộ một tia Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc, đối tâm cung Kiếm chủng khắc chế cực lớn.

Dẫn đến ngũ khí mất cân bằng.

Nhưng cũng may hắn thể phách cường đại, hướng tới hoàn mỹ, lại có sinh cơ không dứt thiên phú.

Tăng thêm Minh Phượng kiếm hắn bản chất, cũng tương đương bất phàm, lúc này mới bảo vệ Kiếm chủng, không có hoàn toàn bị khắc chế.

Bây giờ chỉ là ngay từ đầu, không có chú ý, mới thụ một ít tổn thương.

Kỳ thật cũng là không tính nghiêm trọng.

Chỉ cần hắn lĩnh ngộ sinh mệnh chi kim, cường đại Kiếm chủng.

Cũng hoặc lĩnh ngộ sinh mệnh chi Thổ hành biến hóa, mở ra ngũ tạng tỳ cung, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, dạng này liền có thể đạt thành tạm thời cân bằng.

"Thanh cô nương!"

Nhìn thấy Đông Phương thổ huyết, Từ Phượng Niên vội vàng chạy đến Đông Phương thân trước, muốn đỡ dậy Đông Phương.

Một bên Từ Kiêu cũng là cuống quít tới gần, trên mặt cực kỳ lo lắng.

"Đừng nhúc nhích! Đừng đụng ta, ta không sao, chỉ là tiêu hao nhiều lắm mà thôi!"

Đông Phương vội vàng mở miệng, thân thể hơi chao đảo một cái, liền đã đứng lên, vội vàng lui lại hai bước, trừng Từ Phượng Niên một chút.

Mặc dù nói là bị quan tâm, nhưng hắn cũng không muốn bị người kéo.

"Còn có. . . Đợi Bắc Lương Vương Phi trên thân tầng này phượng viêm băng tinh tiêu tán, tự nhiên sẽ phục hoạt trùng sinh, đại khái cần ba năm ngày, các ngươi cũng không cần lo lắng!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Từ Kiêu lo âu trong lòng chậm rãi bình phục, đối Từ Phượng Niên trừng mắt nhìn.

Từ Phượng Niên nơi nào vẫn không rõ, đây là để hắn đỡ Đông Phương đi nghỉ ngơi.

Chỉ là trong lòng của hắn rất rõ ràng, một khi tới gần Đông Phương, làm không tốt lại là một trận đánh đập.

Thanh cô nương tốt thì tốt, liền là phòng bị hắn, giống như là phòng sói đồng dạng.

Hắn Từ Phượng Niên mặc dù hoàn khố, nhưng còn không đến mức, ở thời điểm này đi chiếm Đông Phương tiện nghi.

"Đây cũng là nàng một cái nhân sinh sống quá lâu. . . Đã thành thói quen đi, đối với bất kỳ người nào đều như thế đề phòng!"

Nghĩ đến Đông Phương thân thế, Từ Phượng Niên trong lòng lại có chút hiểu rõ, chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai.

Nhìn thấy Đông Phương trên môi đỏ tươi, Từ Phượng Niên có chút do dự một chút, vẫn là từ trong ngực móc ra một khối màu trắng khăn, nói: "Thanh cô nương, ngươi ngoài miệng có chút vết máu, ta giúp ngươi xoa một chút!"

Nói, Từ Phượng Niên thử trên trước, màu trắng khăn lụa chậm rãi tới gần Đông Phương bờ môi.

Nhìn thấy Đông Phương chưa từng có kích phản ứng, thậm chí còn rất phối hợp có chút hất cằm lên, Từ Phượng Niên trong lòng thở dài một hơi.

Cầm trong tay khăn lụa, Từ Phượng Niên thận trọng lau sạch lấy Đông Phương bờ môi.

Khoảng cách gần nhìn xem thiếu nữ trước mắt kia xong

Khuôn mặt đẹp, mềm mại môi đỏ, tràn đầy mị ý hai con ngươi.

Từ Phượng Niên thần sắc có một chút ngốc trệ.

Liền ngay cả trên tay khăn lụa đều theo bản năng đình chỉ tại Đông Phương bên môi.

Một bên Từ Kiêu yên lặng quay đầu đi, ánh mắt nhìn về phía băng quan bên trong Ngô Tố.

Làm bộ không nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Cảm nhận được bên môi khăn lụa không đang động làm, trước mắt Từ Phượng Niên cũng có chút ngốc trệ, Đông Phương nắm lấy khăn lụa, tức giận: "Ta tự mình tới, ngươi đi một bên!"

Còn tưởng rằng Từ Phượng Niên là thật giúp mình lau vết máu, không nghĩ tới cũng là một cái hỗn đản.

Này lại trong đầu đoán chừng không biết nghĩ đến chuyện tốt gì đâu?

"Khụ khụ. . . Thật có lỗi!"

Từ Phượng Niên sắc mặt hơi đỏ lên, ho khan hai tiếng, vội vàng nói xin lỗi.

Sợ là bất kỳ người đàn ông nào, khoảng cách gần như vậy nhìn xem kia hoàn mỹ khuôn mặt, đều sẽ như thế.

"Ta về nghỉ ngơi, Vương Phi tỉnh lại thân thể tất nhiên sẽ suy yếu một đoạn thời gian, các ngươi tự hành an bài đi!"

Nói, Đông Phương lau một phen bờ môi, lại đem khăn lụa ném cho Từ Phượng Niên, trực tiếp quay người rời đi.

Mặc dù ngũ tạng ngũ khí hỗn loạn, ảnh hưởng không lớn, chỉ cần thoáng áp chế một chút lá gan cung hỏa diễm là đủ.

Thậm chí mãnh liệt như thế hỏa khí, còn có thể tăng tốc Kiếm chủng rèn luyện.

Để kiếm khí càng thêm phong mang.

Nhưng chung quy là có một chút ảnh hưởng, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian ở chỗ này.

Có lẽ mượn nhờ Kiếm chủng, còn có thể lĩnh ngộ một chút Kim thuộc tính bản nguyên pháp tắc.

Mà lại, tiếp qua không lâu, Kiếm Cửu Hoàng, Vương Tiên Chi sẽ ở võ Đế thành đại chiến, hắn còn muốn đi quan sát một chút Vương Tiên Chi thực lực, đến cùng như thế nào?

"Thanh cô nương, ta đưa ngươi!"

Từ Phượng Niên vội vàng mở miệng.

"Không cần, chính ta biết đường, ngươi tại cái này bồi một cùng ngươi phụ mẫu đi!"

Đông Phương không chút do dự cự tuyệt, trực tiếp đi ra núi Thanh Lương phía sau núi, thân thể lóe lên, tốc độ cực nhanh bay xuống núi Thanh Lương.

Chỉ chốc lát liền về tới Ngô Đồng uyển.

Hỏa diễm bản nguyên pháp tắc, hắn còn có thể mượn nhờ Dị hỏa sinh mệnh chi viêm, cùng Phượng Hoàng chi viêm, nhanh chóng lĩnh ngộ trong đó một tia.

Cũng đem sinh mệnh pháp tắc biến hóa ra.

Nhưng Kim thuộc tính bản nguyên pháp tắc, hoặc là Thổ thuộc tính bản nguyên pháp tắc, nhưng không có dị bảo tương trợ.

Hắn chỉ có thể thông qua khí vận, từ thiên địa ở giữa, một chút xíu suy nghĩ.

Gian phòng bên trong, Đông Phương xếp bằng ở giường lớn phía trên, ánh mắt nhìn về phía trên bệ cửa sổ bồn hoa.

"Tẩm bổ!"

Theo Đông Phương tâm niệm vừa động, một tia ngọn lửa màu trắng hiện lên, rơi vào bồn hoa phía trên.

Chậu bông kia phảng phất ăn thuốc đại bổ đồng dạng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, trong chớp mắt vậy mà lớn cao cỡ một người.

Cành lá xanh biếc đến cực điểm, đóa hoa kiều diễm, tại gió bên trong rung động, xa hoa lộng lẫy.

Mở lá gan cung giấu lửa, như là Kiếm chủng đồng dạng, ra đời hai thức pháp thuật.

Đây là lấy hắn đối sinh mệnh chi hỏa đi biến hóa lĩnh ngộ, từ đó sinh ra pháp thuật.

Một âm một dương, vừa vặn đối ứng sinh mệnh hai mặt, hủy diệt cùng sinh trưởng.

"Đốt diệt!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chậu bông kia phía trên bạch sắc hỏa diễm trong nháy mắt chuyển đổi, hóa thành ngọn lửa màu đen.

Cái này tia ngọn lửa màu đen đại biểu cho sinh mệnh hủy diệt, thiêu đốt chính là sinh mệnh lực.

Bành

Theo một tiếng vang nhỏ, bồn hoa trong nháy mắt sa hóa, theo gió mà qua, tất cả sinh mệnh lực tất cả đều tiêu vong, không lưu mảy may.

"Uy lực ngược lại là vẫn được, chỉ là mở ngũ tạng Đạo cung, thực lực hẳn là có thể lẫn nhau điệp gia!"

"Nhưng Hỏa khắc Kim. . . Chỉ là để cho ta nhiều hai thức pháp thuật, thực lực cũng không có tăng lên quá nhiều!"

Đông Phương có chút im lặng.

Nếu không phải tướng khắc, hai cái Đạo cung tương sinh, như vậy hắn hoàn toàn có thể đem hai cái Đạo cung bên trong lực lượng dung hợp làm một, thực lực trực tiếp tăng gấp bội.

"Bất quá. . . Cũng không có việc gì, chỉ cần ta lĩnh ngộ ra Thổ thuộc tính bản nguyên pháp tắc, thực lực có thể trực tiếp tăng lên gấp ba!"

Đông Phương không có quá mức xoắn xuýt, chỉ có thể nói cơ duyên xảo hợp, để hắn trước lĩnh ngộ Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc.

"Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, đã như vậy, vậy ta liền lĩnh ngộ Thổ thuộc tính pháp tắc."

"Lấy Thổ hành chi biến, diễn hóa xuất sinh mệnh pháp tắc!"

"Đến lúc đó một kiếm ra, pháp tắc tương sinh từng cái điệp gia, vạn vật đều có thể diệt!"

"Ta còn có một loại dự cảm. . . Một khi ta hoàn toàn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc Âm Dương Ngũ Hành chi biến, liền sẽ hình thành một cái cùng sinh mệnh tương quan đại thần thông!"

PS: Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.