Chương 481: Thỉnh giáo

Chương 481: Thỉnh giáo

"Không! Hẳn là thần thông hình thức ban đầu!"

Thời khắc này Đông Phương có minh ngộ.

Trúc cơ xây ý, Kim Đan diễn thuật, Hóa Thần ngộ pháp.

Mà thần thông, là Nguyên Thần tu hành phương hướng.

Nguyên Thần đại thành lại có thể coi là Nhân Tiên.

Nghiêm chỉnh mà nói, thần thông kỳ thật liền là hiểu được pháp tắc, xem như một loại tiên pháp.

Thuộc về tiên đạo chi pháp tắc.

Mà sinh mệnh pháp tắc phạm vi cực lớn, hắn như Hóa Thần, sinh mệnh pháp tắc tất nhiên muốn lĩnh ngộ đến một cái cấp độ.

Bao quát sinh mệnh Âm Dương Ngũ Hành chi biến hóa.

Một khi hiểu thông, thần thông hình thức ban đầu cũng sẽ theo mà thành.

Lại uy lực tuyệt đối không yếu.

Sau đó, hắn chỉ cần một chút xíu xâm nhập lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, thần thông tất thành.

Nửa tháng sau.

Gian phòng bên trong, Đông Phương nhíu mày, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Không có dị bảo tương trợ, pháp tắc lĩnh ngộ độ khó, quá lớn.

Hắn từng từ Cửu Hoa tiên tông một chút Hóa Thần lưu lại thẻ ngọc bên trong, từng nhìn thấy một chút Nguyên Anh cực hạn cường giả.

Vì lĩnh ngộ pháp tắc, từng ẩn cư thành trấn, mấy chục năm như một ngày làm lấy một chuyện.

Hoặc trồng trọt, hoặc cất rượu, hoặc trò chơi hồng trần, hoặc họa họa, hoặc trữ tình tại sơn thủy, hoặc chấp nhất tại cái nào đó kỹ nghệ.

Trải qua cuộc sống của người bình thường, từ phổ thông đến kỹ nghệ, từ kỹ nghệ đến ý cảnh, một chút xíu xâm nhập, đạt tới cực hạn.

Mới từ từng li từng tí bên trong lĩnh ngộ từng tia từng tia pháp tắc vết tích.

Chỉ là cái này tiêu hao tổn thời gian quá dài.

Có ít người, thậm chí cả một đời đều bị kẹt tại Hóa Thần cái này khảm, mà không cách nào bước qua.

Bây giờ hắn dù là có khí vận tương trợ, có thể cảm ứng được pháp tắc trong thiên địa ba động.

Nhưng ba động liền là ba động, biến đổi thất thường, muốn từ kia ngàn vạn biến hóa bên trong, suy luận ra pháp tắc bản nguyên, vẫn như cũ là muôn vàn khó khăn.

"Ai! Nếu là có ẩn chứa Thổ thuộc tính pháp tắc dị bảo liền tốt!"

Đông Phương có chút cảm thán, nếu có dị bảo, lấy ngộ tính của hắn, muốn hiểu thông, tất nhiên không khó.

Chỉ tiếc, phương thế giới này mặc dù có tiên giới, nhưng cuối cùng tính không được chân chính tiên giới.

Đỉnh tiêm chiến lực mặc dù cùng Tu Chân Giới tương tự, nhưng không có Tu Chân Giới như kia thần kỳ, có được vô tận tạo hóa, các loại thần kỳ bảo vật.

"Hết sức lĩnh ngộ đi! Mặc dù khó, nhưng so với Tu Chân Giới Hóa Thần, vẫn là phải mau hơn rất nhiều!"

"Có lẽ... Một năm nửa năm ta liền có thể lĩnh ngộ!"

Đông Phương nhắm mắt, đỉnh đầu khí vận hóa thành lối đi, cùng phim chính thiên địa dung hợp, yên lặng cảm thụ được giữa thiên địa kia vô cùng vô tận pháp tắc ba động.

Một chút xíu thôi diễn ra mình muốn pháp tắc.

"Cạch cạch cạch..."

Một loạt tiếng bước chân từ ngoài cửa vang lên, sau một khắc Từ Phượng Niên thanh âm truyền đến: "Thanh cô nương, mẹ ta muốn gặp ngươi một mặt!"

"Vào đi!"

Đông Phương mở hai mắt ra, có chút phất tay, cửa gian phòng từ từ mở ra.

Từ Phượng Niên vịn Ngô Tố, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp đi tới gian phòng.

Thời khắc này Ngô Tố, nhìn cùng người thường không thể nghi ngờ, một thân Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, vậy mà cũng khôi phục không ít.

"Đông Phương Thanh gặp qua Vương Phi!"

Đông Phương đứng dậy có chút chắp tay.

Ngô Tố toàn thân áo trắng, mang trên mặt nụ cười ấm áp, nhìn xem Đông Phương dung mạo, trong con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc.

Mặc dù từ Từ Kiêu, Từ Phượng Niên miệng bên trong biết vị này Thanh cô nương dung mạo cực đẹp.

Nhưng khi chân chính nhìn thấy thời điểm, vẫn như cũ để người kinh diễm vô cùng.

Nhất là kia một thân thực lực, lại là Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Ngô Tố mặc dù bởi vì khởi tử hoàn sinh, thực lực giảm lớn, nhưng nhãn lực vẫn còn, tự nhiên có thể cảm nhận được Đông Phương một thân khí vận, cùng quanh thân pháp tắc ba động.

"Nhi tử ta ánh mắt, quả nhiên không sai."

Ngô Tố mỉm cười, khuôn mặt hiền lành, đưa tay vỗ vỗ Từ Phượng Niên bả vai nói: "Đi! Chính ngươi đi chơi, ta cùng Thanh cô nương đơn độc trò chuyện chút!"

Nói xong, đem Từ Phượng Niên đuổi ra khỏi phòng, lúc này mới dạo bước đi đến Đông Phương thân trước, giữ chặt Đông Phương tay nhỏ.

"Thanh cô nương, ta hẳn là thật tốt cảm tạ ân cứu mạng của ngươi, là ngươi để cho ta còn có thể gặp lại phượng năm bọn hắn, bây giờ dù là lần nữa bỏ mình, ta cũng không tiếc."

Ngô Tố thanh âm rất là ôn nhu, thần sắc càng thêm ôn hòa, cho người cảm giác, tựa như là một vị cất bước nhân gian Quan Âm Bồ Tát đồng dạng.

"Vương Phi nói quá lời, ta chỉ là cùng Từ Phượng Niên giao dịch, hắn đáp ứng ta về sau tại ta cần trợ giúp thời điểm, vô điều kiện giúp ta!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, luôn cảm thấy Ngô Tố ngữ khí có chút không đúng.

Nhất là ánh mắt kia, phảng phất muốn đem hắn dò xét cái thông thấu đồng dạng.

Trước mắt Ngô Tố, là Ngô gia Kiếm Trủng thiên tài, thiên hạ đệ nhất vị nữ Kiếm Tiên, cả đời thiện chí giúp người, phúc phận thâm hậu.

Từ Phượng Niên về sau giang hồ đi, thế nhưng là dựa vào loại này phúc phận, vượt qua rất nhiều kiếp nạn.

Hẳn không phải là người xấu!

"Không! Hắn giúp ngươi, kia là hẳn là!"

Ngô Tố mỉm cười, vuốt vuốt Đông Phương tay nhỏ, nói: "Cô nương gia bên trong nhưng còn có người nào?

"

Đông Phương trong lòng có chút im lặng, luôn có một loại gặp cha mẹ chồng ký ức ảo giác.

"Người nhà của ta không ở cái thế giới này..."

Đông Phương khẽ nói, hắn thật không có nói láo.

Tại Tu Chân Giới, Đông Phương nhất tộc thế nhưng là Cửu Hoa tiên tông phạm vi thế lực thứ sáu đại gia tộc.

Nhân khẩu tự nhiên rất nhiều.

Mà lại, nhà hắn thân thích khắp thiên hạ, chỉ riêng biểu ca đều hàng ngàn hàng vạn.

"Một cái nhân sinh sống... Cực kỳ khổ đi!"

Ngô Tố khe khẽ thở dài, đem Đông Phương ôm vào lòng bên trong, thương tiếc nói: "Về sau cái này Bắc Lương vương phủ chính là nhà của ngươi, chúng ta đều là thân nhân của ngươi!"

Một cái nữ hài tử hành tẩu giang hồ, tự nhiên không có khả năng giống nam nhân như kia tự do tự tại.

Nhất là vẫn là một cái cực kỳ xinh đẹp nữ hài tử, tất nhiên cần trải qua rất nhiều cực khổ.

Năm đó nàng Ngô Tố cùng Ngô gia Kiếm Trủng quyết liệt, một cái người hành tẩu giang hồ, cũng còn muốn nữ giả nam trang, muốn giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Nhưng thiếu nữ trước mắt thân hình, đường cong xinh đẹp, trước sau lồi lõm, eo nhỏ mông lớn, sợ là lại thế nào ẩn tàng cũng vô pháp che giấu nữ tử thân phận.

Nhất là kia một thân nữ tử mùi thơm cơ thể, càng thêm không có khả năng che dấu.

"Về sau có nhu cầu gì, cứ mở miệng để Phượng Niên giúp ngươi xử lý, hắn làm không được còn có Từ Kiêu, Từ Kiêu không được, còn có ta!"

"Chúng ta đều là ngươi trên thế giới này, người thân nhất!"

Ngô Tố khẽ nói, ngữ khí bên trong tràn đầy trìu mến.

Thiếu nữ trước mắt kia một thân đơn thuần thẳng thắn khí chất, thế nhưng là không làm được mảy may giả.

Chỉ là vì để Từ Phượng Niên đáp ứng một ít chuyện, liền nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, cứu nàng tính mệnh, còn bản thân bị trọng thương.

Thế giới này Thiên Đạo không cho phép thế gian có trường sinh người, càng không cho phép thế gian trái với sinh lão bệnh tử thiên đạo pháp tắc.

Thiếu nữ trước mắt muốn phục sinh nàng, tất nhiên tiếp nhận áp lực thực lớn cùng phản phệ.

Ừm

Đông Phương nhẹ gật đầu, chỉ cần không phải muốn hại mình, hay là có tính toán, hắn chưa từng cự tuyệt loại này thiện ý.

Do dự một chút, hắn mở miệng dò hỏi: "Ta nghe nói Vương Phi từng đặt chân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, không biết lại là như thế nào cảm ngộ thiên địa?"

Ngô Tố dù nói thế nào cũng là uy tín lâu năm Lục Địa Thần Tiên, càng là ở cái thế giới này sinh sống mấy chục năm, nên thỉnh giáo lúc, vẫn là thỉnh giáo một phen.

Vạn nhất loại suy, đối với hắn chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Ta tên Ngô Tố, ngươi gọi ta Ngô di liền tốt, Vương Phi quá mức xa lạ, ta gọi ngươi tiểu Thanh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngô Tố càng xem càng hài lòng, Lục Địa Thần Tiên cảnh, thiên hạ hôm nay đều không có mấy cái.

Mặc dù cảnh giới là cảnh giới, không nhất định đại biểu chiến lực.

Nhưng Lục Địa Thần Tiên chung quy là Lục Địa Thần Tiên, diệt sát một chút chỉ huyền, Thiên Tượng cảnh giới cường giả, không khó.

Giờ này khắc này, nàng đều cảm thấy nhà mình con trai gặp vận may, vậy mà có thể gặp được như thế mỹ nhân, vẫn là một cường giả.

Tương lai nếu là mình con trai cưới thiếu nữ trước mắt, nàng hoàn toàn không cần lo lắng con trai an nguy.

"Tiểu Thanh... Ngươi coi ngươi là tiểu Bạch a!"

Đông Phương trong lòng im lặng, nhưng cũng không có cự tuyệt, mở miệng nói: "Được rồi Ngô di!"

Chỉ là một cái xưng hô, không có gì lớn.

Ừm

Ngô Tố gật đầu cười, lúc này mới nói: "Thiên địa vạn vật, là có dấu vết mà lần theo."

"Đông Hải võ Đế thành Vương Tiên Chi xem biển cả mà ngộ đạo, Kiếm Thần Lý Thuần Cương cả đời duy kiếm, lấy kiếm nhập đạo!"

"Làm cái nào đó sự tình làm được cực hạn, tự nhiên mà vậy liền có thể hiểu trong đó chân lý."

"Ta cũng tu kiếm, liền nói một chút ta một chút cảm ngộ đi!"

Ngô Tố ngữ khí nhu hòa, chậm rãi lời nói: "Kiếm đạo thủ trọng ý, ý từ sinh lòng, là lấy kiếm nói duy tâm."

"Tâm đủ cứng cỏi, đủ cường đại, kiếm đạo liền có thể không ngừng mạnh lên."

"Lấy tự thân chi ý, quản lý chung thiên địa vạn vật, liền tương đương với tan vạn pháp tại kiếm, tự nhiên có thể từ kiếm pháp bên trong cảm nhận được giữa thiên địa chân lý cùng áo nghĩa."

PS: Mới một tháng cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.