Chương 482: Quan chiến Vương Tiên Chi

Chương 482: Quan chiến Vương Tiên Chi

Nghe Ngô Tố ngôn ngữ, Đông Phương có chút dừng lại.

Loại phương pháp này, cùng Tu Chân Giới một số người Hóa Thần, vậy mà có dị khúc đồng công chi diệu.

Tu Chân Giới Hóa Thần, có năm loại Hóa Thần chi pháp.

Nhưng mặc kệ loại nào Hóa Thần chi pháp, đều cần lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà lĩnh ngộ pháp tắc khó khăn, càng là vượt quá tưởng tượng.

Có người sẽ áp chế một thân tu vi, cần cù chăm chỉ trồng trọt, muốn từ mặt đất bên trong lĩnh ngộ ra huyền ảo.

Gieo trồng vào mùa xuân cây trồng vụ hè, thu lấy được đông giấu, đây chính là một loại quy luật.

Nắm giữ giữa thiên địa quy luật, liền có thể từ trong đó thấu triệt kia pháp tắc huyền ảo chân lý.

"Chờ chút. . . Ta cũng không thể đi trồng a?"

"A. . . Không đúng, Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết có vẻ như có thể tham khảo một chút!"

Hắn nghĩ tới Đông Phương nhất tộc Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết.

Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết là để tự thân khí cơ cùng linh thực trao đổi, tại không thương tổn linh thực tình huống dưới, thu lấy sinh cơ, giấu tại tự thân bên trong.

Nhưng linh thực lại là từ mặt đất, thế gian linh khí bên trong thu lấy vô tận sinh cơ, đến bổ sung chính mình.

Hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Đây cũng là tiền thân nạp giới bên trong, vì sao có nhiều như vậy linh thực linh dược nguyên nhân.

Hắn hoàn toàn có thể nhờ vào đó, càng nhanh lĩnh ngộ mặt đất chi pháp.

Đông Phương có được tiền thân tất cả ký ức, tự nhiên biết Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, hoàn toàn có thể nhờ vào đó công pháp huyền ảo.

Đem mình cùng linh thực liên hệ, hoặc là đem mình hóa thành một viên thực vật.

Không đi thu lấy sinh cơ, nhưng có thể thật sự rõ ràng cảm thụ mặt đất, cảm thụ thổ nhưỡng bên trong hết thảy.

Sau đó cùng pháp tắc trong thiên địa ba động từng cái xác minh, tự nhiên có thể càng nhanh lĩnh ngộ pháp tắc.

"Đa tạ Ngô di. . . Ta giống như đã hiểu!"

Đông Phương giữa lông mày toát ra vẻ vui mừng.

Mượn nhờ công pháp này, cùng pháp tắc trong thiên địa ba động, hoàn toàn có thể nhanh chóng lĩnh ngộ mặt đất bên trong huyền diệu.

Thậm chí còn có thể lĩnh ngộ Mộc thuộc tính bên trong huyền ảo.

Phối hợp mi tâm Liễu Thần lá liễu ẩn chứa nói, cẩn thận thăm dò.

Có lẽ chờ hơn một năm về sau, hắn trở lại Tu Chân Giới lúc, thực lực có thể tăng vọt gấp ba bốn lần.

Hóa Thần con đường, lại không trở ngại.

"Thanh cô nương quả nhiên thông minh hơn người!"

Ngô Tố tán thưởng, ánh mắt nhu hòa, nói: "Ban đêm cùng nhau ăn cơm, vừa vặn đại nha đầu, Nhị nha đầu ban đêm đều muốn trở về, chúng ta đã là người một nhà, liền nên cùng một chỗ náo nhiệt một chút!"

"Được rồi. . . Ngô di!"

Đông Phương gật đầu đáp ứng.

Mặc dù đối kia Từ Phượng Niên không có chút nào ý nghĩ, nhưng nên bình thường giao lưu vẫn là phải bình thường giao lưu.

Cũng không thể bởi vì chính mình là nữ tử chi thân, không muốn gả người những chuyện này, liền đem mình ngăn cách.

Làm một người bình thường, luôn luôn không sai.

Nửa tháng sau.

Một gốc cây đào dưới, Đông Phương từ trên ghế nằm đứng dậy.

Một thân khí cơ chậm rãi thu liễm.

"Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết vẫn là rất có ý tứ!"

"Lúc trước sáng tạo công pháp này người, sợ là cũng không đơn giản!"

Đông Phương có chút cảm thán, hắn mặc dù không cách nào tu hành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân nguyên.

Nhưng trong cơ thể hắn Quỳ Hoa thần công, kỳ thật cũng có được dị khúc đồng công chi diệu, đều là mộc chúc.

Thậm chí Quỳ Hoa thần công bởi vì hệ thống tồn tại, Quỳ Hoa thần công đã hướng về sinh mệnh phương hướng chuyển biến hơn phân nửa.

Tại sinh cơ phương diện, so Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân nguyên, càng thêm hoàn thiện.

Hắn vận chuyển Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, ý thức của mình tựa hồ hoàn toàn thoát ly nhục thân, chui vào cây đào bên trong.

Thông qua cái kia khổng lồ bộ rễ, có thể rõ ràng cảm nhận được mặt đất bên trong ba động.

Lại có khí vận tăng phúc, cùng pháp tắc trong thiên địa ba động từng cái xác minh.

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy ngày, mặt đất huyền ảo, hắn đã lĩnh ngộ không ít.

Nhiều nhất lại có bốn năm tháng, hắn liền có thể ngưng tụ Thổ thuộc tính bản nguyên pháp tắc phù văn, sau đó diễn biến sinh mệnh chi Thổ hành biến hóa.

"Bất quá. . . Thời gian không sai biệt lắm, Kiếm Cửu Hoàng cùng Vương Tiên Chi đại chiến, sợ là nhanh muốn bắt đầu!"

Đông Phương đứng dậy, đạp trên bước chân, đi ra sân nhỏ, nhìn về phía Đông Phương.

"Liền đi quan chiến đi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương quay người trở về phòng, lưu lại một trương tờ giấy: Có việc đi ra ngoài, ít ngày nữa là sẽ quay về, chớ lo.

Sau đó một tiếng nhẹ nhàng phượng gáy, Đông Phương thừa kỵ Băng Phượng, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Mà toàn bộ Bắc Lương vương phủ, có thể cảm nhận được hắn rời đi, cũng chỉ có chút ít mấy người.

Đông Hải võ Đế thành ở vào Đông Nam.

Đại khái vị trí tương đương với Đông Phương ký ức bên trong nào đó biển thành thị.

Bắc Lương vương phủ ở vào Tây Bắc, hai địa phương cách xa nhau mấy ngàn dặm.

Đông Phương cũng không sốt ruột, thừa cưỡi Băng Phượng, tại đám mây phi hành, lãnh hội lấy mênh mông bầu trời cùng mặt đất.

Một ngày sau, Đông Hải võ Đế thành trên không.

Đông Phương cũng không có rơi vào thành bên trong, mà là nằm tại Băng Phượng phía trên, không tại đám mây, yên lặng chờ đợi.

Sau ba ngày.

Một vị ông lão nắm một

Thớt sấu mã, cõng hộp kiếm, từ võ Đế thành Tây Môn mà vào.

Đầu tiên là tại tửu quán bên trong uống vài chén rượu nước, lúc này mới cõng hộp kiếm, bay đến võ Đế thành đầu tường.

"Vương Tiên Chi, Kiếm Cửu Hoàng đến đây hoàn thành ba mươi năm trước chưa xong một trận chiến!"

Kiếm Cửu Hoàng thanh âm xa xa vang vọng toàn bộ võ Đế thành.

Cũng liền tại Kiếm Cửu Hoàng thanh âm vừa rơi một lát.

Một thân ảnh, từ võ Đế thành bên trong đạp không mà lên.

Toàn thân áo trắng, tóc sợi râu bạc trắng, chắp hai tay sau lưng, khí độ nổi bật.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để người cảm nhận được kia mênh mông đại tông sư khí độ.

Hắn thần sắc lãnh đạm, hình như có tình, lại như vô tình, ánh mắt bình tĩnh lạnh nhạt, xa xa nhìn về phía Kiếm Cửu Hoàng.

"Vương Tiên Chi xin đợi từ lâu!"

Vương Tiên Chi khí tức kéo dài, bình tĩnh không lay động, cho người ta một loại dường như thân ở vô tận biển cả bên trong đồng dạng cảm giác.

Lại tựa như vô tận thủy triều, liên tiếp, liên miên không dứt.

Theo Vương Tiên Chi thanh âm rơi xuống, từng cái võ lâm nhân sĩ, tất cả đều đứng dậy, rơi vào tường thành bên ngoài, xa xa quan sát.

Vương Tiên Chi trấn thủ võ Đế thành sáu mươi năm, tự xưng thiên hạ đệ nhị, quả thật thiên hạ đệ nhất.

Kia võ Đế thành bốn phía đầu tường, cắm đầy các loại binh khí, có đao có kiếm, lít nha lít nhít.

Đều chứng kiến lấy Vương Tiên Chi vô địch chi tư.

"Đại Hải Vô Lượng?"

Đông Phương thân ở đám mây, đánh giá Vương Tiên Chi thân hình.

Tại cảm thụ của hắn dưới, Vương Tiên Chi thật giống như một vũng bát ngát biển cả, phảng phất không nhìn thấy bờ đồng dạng.

Cỗ khí tức kia, để Đông Phương kinh hãi.

"Là thủy chi pháp tắc, vậy mà lĩnh ngộ được trình độ như vậy!"

"Cũng thế. . . Tọa trấn võ Đế thành sáu mươi năm, ngày đêm xem biển cả, có loại này tiến triển cũng là chẳng có gì lạ!"

Đông Phương cảm thán.

Sáu mươi năm như một ngày, ngồi ngay ngắn Đông Hải võ Đế thành, cho dù là cái ngư dân, cũng đối có thể đối cái này Đông Hải như lòng bàn tay.

Huống chi là Tây Phương Bạch Đế phân thần chuyển thế, thiên phú tự nhiên không kém.

Một thân lại giống như sơn nhạc, vực sâu đình núi cao sừng sững, làm việc dứt khoát tiến lên, mỗi một cảnh giới đều dừng lại đầy đủ lâu, ngộ ra võ học đạo lý đủ nhiều.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, lượng biến dẫn đến chất biến, thành là thiên hạ đệ nhất người, quả nhiên là thực chí danh quy.

"Thủy chúc pháp tắc. . . Quan Hải sao? Ta học xong!"

Đông Phương mỉm cười, trên thế giới này bất luận làm cái gì, đều có phương pháp, có dấu vết mà lần theo.

Lời ấy không kém một chút nào.

Vương Tiên Chi chắp hai tay sau lưng, rơi vào đầu tường.

Hắn ánh mắt đầu tiên là nhìn về phía Long Hổ sơn phương hướng, sau đó lại liếc mắt nhìn đỉnh đầu bầu trời, lúc này mới lên tiếng nói: "Xin. . . Kiếm!"

"Tốt! Kiếm một. . . Long xà!"

Kiếm Cửu Hoàng đứng ở đầu tường, quanh thân chân khí lưu chuyển, một tay phất lên, kia cũ nát hộp kiếm đột nhiên mở ra.

Trong đó năm chuôi trường kiếm có chút ông minh.

Sau một khắc, một thanh trường kiếm bay vào hư không, tựa như long xà bốc lên, thẳng đến Vương Tiên Chi.

"Hảo kiếm! Kiếm này lúc có chỉ huyền đỉnh phong chi lực!"

Vương Tiên Chi gật đầu, một tay nhô ra, trên bàn tay có một cơn lốc xoáy xoay tròn, kéo theo thiên địa đại thế, trực tiếp ngăn trở bay tới trường kiếm.

Chí nhu khắc chí cương!

Vô cùng dễ dàng!

"Kiếm hai tịnh đế liên!"

Kiếm Cửu Hoàng tự nhiên không cảm thấy mình một kiếm có thể thắng được Vương Tiên Chi, căn bản không chút do dự, kiếm chiêu cùng nhau thi triển.

"Kiếm ba ba cân!"

"Kiếm bốn bốn đám mây!"

"Kiếm năm đưa Quan Âm!"

"Kiếm sáu khóa Luân Hồi!"

"Kiếm bảy sao trên trời !"

"Kiếm tám bát tiên quỳ!"

Theo Kiếm Cửu Hoàng kiếm quyết thi triển, năm chuôi trường kiếm như đồng thời mà như long xà khởi lục, khi thì như mây mù mờ mịt.

Khi thì như Luân Hồi xoay chuyển, khi thì như tinh thần vẫn lạc.

Vô số kiếm quang, tại Vương Tiên Chi bên người lấp lóe không ngớt.

Như thế kiếm pháp, để quan chiến người cùng nhau quá sợ hãi.

Kinh, kỳ, chuyển, huyền, chìm  chờ một chút huyền diệu, như là trăm hoa đua nở, để người hoa mắt.

"Hảo kiếm pháp! Này Thất kiếm có mới vào thiên tượng chi uy!"

Vương Tiên Chi không tiếc tán thưởng, rốt cục vận dụng gánh vác ở phía sau lưng một cái tay khác.

Hắn hai tay ở giữa phảng phất có được một vũng biển cả, lại giống là đem toàn bộ thiên địa đều hóa thành một vùng biển rộng.

Tùy ý Kiếm Cửu Hoàng tám kiếm, hoặc như sao băng say rơi, hoặc như long xà bốc lên, hoặc như Bát Tiên quá hải, hoặc như Luân Hồi thay đổi.

Lại từ đầu đến cuối không cách nào bốc lên ra Vương Tiên Chi giữa song chưởng mênh mông biển cả.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương hơi tập trung.

Vương Tiên Chi quá mức thong dong, giống như một vũng nước biển, đứng im thời khắc bao dung vạn vật  mặc cho người khác bốc lên.

Kia Kiếm Cửu Hoàng thế nhưng là bị hắn tăng lên qua công lực, từ kiếm hai bắt đầu, cũng đã mới vào thiên tượng.

Mà bây giờ Vương Tiên Chi, cũng chỉ là thiên tượng đỉnh phong.

Tuy nói tùy thời có thể lấy bước vào Lục Địa Thần Tiên, nhưng chung quy là không bước ra kia một bước cuối cùng.

"Không biết. . . Thủy triều cuồn cuộn thời điểm, lại là loại nào uy lực!"

"Đây chính là pháp tắc chi uy sao? Dù là thế này võ đạo đã ngộ nhập lạc lối?"

Đông Phương cảm thán, có loại muốn cùng nó một trận chiến xúc động.

Cùng cao thủ như vậy đối chiến, tuyệt đối có thể bức ra tiềm lực của hắn.

Chỉ là hắn lại chưa bao giờ nguyện để cho mình lâm vào hiểm cảnh, để phòng bị người khác thừa lúc.

Hắn không thể thất bại!

Càng không muốn bại!

"Thôi được. . . Chờ các ngươi sau cuộc chiến, ta liền chém ra một kiếm thử một chút!"

Đông Phương trong lòng tối xuống quyết định.

Cũng liền tại Đông Phương quyết định trong nháy mắt, phía dưới Kiếm Cửu Hoàng cả người đột nhiên ngưng trọng lên.

Từng chữ nói ra mà nói: "Kiếm chín. . . Sáu ngàn dặm!"

PS: Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.