Chương 483: Mời vào biển xem kiếm

Chương 483: Mời vào biển xem kiếm

Theo Sáu ngàn dặm vừa mới nói xong.

Năm chuôi danh kiếm trong nháy mắt hội tụ, chiếm cứ thiên địa ngũ phương, xa xa chỉ hướng Vương Tiên Chi.

Oanh

Sau một khắc, năm chuôi danh kiếm cùng nhau đâm thẳng.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ thiên địa đều giống như đột nhiên âm u xuống tới, chỉ còn lại không trung kia một đạo kiếm quang.

Sáng chói như là quần tinh hội tụ, tinh hà cuốn ngược.

Lại giống là một đầu Ngân Hà đang nằm thiên địa, vạn vật ngôi sao tất cả đều dung nhập trong đó.

Nhìn thấy cái này đạo kiếm quang này, vô số người quan chiến tất cả đều nghẹn ngào, không dám đưa tin.

Một kiếm này quá to lớn, như là sáu ngàn dặm mênh mông sông núi, sáu ngàn dặm thiên địa vạn vật, tất cả đều bị một kiếm thay thế.

Kia nồng đậm kiếm quang, để người phảng phất đối mặt một phương thiên địa đồng dạng.

Bất luận cái gì ngăn tại phía trước đồ vật, đều sẽ bị chém đứt đâm xuyên.

Một kiếm như vậy, để vô số quan chiến người, sinh lòng sợ hãi.

"Thật mạnh một kiếm!"

Có người lên tiếng kinh hô, thanh âm đều mang run rẩy.

Như thế kiếm pháp, sợ cũng chỉ có năm đó Kiếm Thần Lý Thuần Cương, hoa đào Kiếm Thần đặng Thái A, có thể chém ra.

"Đây là?"

Đông Phương thần sắc hơi kinh hãi, con ngươi nháy mắt cũng không nháy mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm kia một đạo kiếm quang.

Tại kia sáu ngàn dặm kiếm pháp bên trong, hắn tựa như thấy được hai người một sấu mã, đạp trên ngàn dặm sông núi, từng bước một đi đến điểm cuối cùng.

Chưa từng lui lại.

Lại nhìn thấy sáu ngàn dặm sơn xuyên đại địa, hóa thành kiếm quang nhập kiếm, vô tận thiên địa pháp tắc phảng phất đều dung nhập tại kia kiếm bên trong.

"Kiếm đạo duy tâm. . . Hắn đây là đem sáu ngàn dặm đường xá, chứng kiến hết thảy, đăm chiêu suy nghĩ, sở ngộ cầm, đều tất cả đều hóa nhập một kiếm này!"

"Sáu ngàn dặm sông núi nhập kiếm, sáu ngàn dặm thiên địa pháp tắc trở thành một thể, hóa thành một chiêu, tất cả đều nhập kiếm!"

Đông Phương giờ phút này nơi nào vẫn không rõ.

Kiếm tu đúng như Ngô Tố nói, tâm lớn bao nhiêu, kiếm đạo liền có mạnh bấy nhiêu.

Làm một người tâm, có thể đem thiên địa vạn vật chứa vào ý chí, vậy cái này một kiếm, chính là thiên địa đảo ngược.

Cái gọi là pháp tắc, bản không cần tận lực đi lĩnh ngộ, mà là lấy cường đại ý chí, lòng dạ, nạp thiên địa vạn vật, vạn pháp tại một thức kiếm pháp bên trong.

Đem thiên địa vạn pháp xem như một cái chỉnh thể, hóa thành một thức kiếm chiêu.

Một kiếm diễn thiên địa!

"Trách không được. . . Kiếm tu lực công kích siêu phàm, thậm chí một người cả đời chỉ có một kiếm!"

Đông Phương trong lòng minh ngộ, mình lĩnh ngộ kiếm pháp, ngay từ chiêu thức mở đầu đi thẳng về thẳng, về sau lại lấy các loại ý cảnh nhập kiếm.

Cuối cùng tất cả mọi thứ, tất cả đều hóa nhập một kiếm.

Mang theo một cỗ cầu bất bại, mà hủy diệt vạn vật, trảm diệt vạn vật ý chí tâm cảnh, uy lực của nó đồng dạng vượt quá tưởng tượng.

Một kiếm kia, đồng dạng là đem mình cả đời kinh lịch dung nhập, cả đời gặp thấy tất cả đều dung nhập.

Không thèm để ý pháp tắc, không thèm để ý cái khác, chỉ có một cái cực kì thuần túy ý niệm, đó chính là bất bại!

Tại ý nghĩ này phía dưới, một kiếm ra, vạn pháp tự nhiên hội tụ vì đó kiếm quang.

Một kiếm chém ra, vạn vật phá diệt.

Đông Phương sợ hãi than, ánh mắt nhìn về phía Vương Tiên Chi.

Chỉ thấy Vương Tiên Chi trên mặt bình tĩnh như trước, lãnh đạm, không buồn không vui, ngữ khí vẫn như cũ như lúc ban đầu.

"Hảo kiếm!"

Đối mặt như thế kiếm pháp, Vương Tiên Chi con ngươi bên trong chỉ có một vòng ngưng trọng, không còn gì khác.

Hắn hai tay múa, thiên địa hư không đều rất giống đang lắc lư.

Từng tiếng sóng lớn ngập trời, phảng phất cái kia hai tay chính là có thể hủy diệt thiên địa to lớn thủy triều.

Tất cả mọi người từ hắn trong tay, phảng phất thấy được một vùng biển rộng.

Thủy triều lật trời biển cả, hủy thiên diệt địa đồng dạng hướng về kia một kiếm bay tới.

Không có chút nào nhượng bộ, giống như là mênh mông mãnh liệt thủy triều, hoặc là chết tại bên bờ, hoặc là vọt qua, hủy thiên diệt địa.

Không có loại thứ ba lựa chọn.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ có thể bị cái này thủy triều hủy diệt.

Trước mắt sáu ngàn dặm núi non sông ngòi, lại có sợ gì.

"Ầm ầm. . ."

Như ngân hà cuốn ngược đồng dạng kiếm quang, đâm đến Vương Tiên Chi bàn tay.

Oanh minh tiếng như cùng một từng tiếng giữa thiên địa hạn lôi đồng dạng, vang lên không ngừng.

"Xoẹt xẹt. . ."

Vương Tiên Chi hai tay ống tay áo, đột nhiên băng liệt.

Hắn cả người không tự chủ được hướng về sau rút lui, hai chân đạp ở hư không, tựa như đạp ở nước biển phía trên, nổi sóng chập trùng.

Liên tiếp lui ra phía sau mấy chục bước, mỗi một bước đều nắm chắc trượng.

Cho đến cuối cùng cứ thế mà chặn Kiếm Cửu Hoàng kiếm quang.

Giống như là từng đạo ngập trời thủy triều, liên miên không dứt thủy triều, một Pidgey ma diệt đạo kia tinh hà giống như kiếm quang.

"Kiếm này. . . Lúc có lớn thiên tượng chi uy!"

Vương Tiên Chi đứng tại hư không, hai tay áo xé rách, lộ ra cường tráng cánh tay.

Hắn sắc mặt bình tĩnh như trước, phảng phất vừa mới đối kháng đạo kiếm quang kia, căn bản không phải hắn đồng dạng.

Trên thân ngoại trừ kia phá toái ống tay áo, vậy mà không có chút nào thương thế.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, vô số người hoảng sợ đến cực điểm.

Lớn Thiên Tượng cảnh giới kiếm pháp, vốn là lực sát thương vô song.

Liền là Nho Thích Đạo tam giáo một chút Lục Địa Thần Tiên, cũng không dám ngạnh hám.

Sơ ý một chút, cũng có thể bị chém giết.

Nhất là tam giáo Lục Địa Thần Tiên, không tu võ đạo.

Chỉ tu thiện công, khí vận, Thiên Đạo, lực công kích còn không bằng một chút lớn Thiên Tượng cảnh võ đạo cao nhân.

Thế nhưng là cùng là lớn Thiên Tượng cảnh giới Vương Tiên Chi, chỉ là tiêu hao một đôi ống tay áo, lui về sau không đến trăm trượng, liền đã ngăn cản kia kinh khủng một kiếm.

Phần này thực lực, chỉ có thể nói quả nhiên không hổ là thiên hạ đệ nhất.

Đông Phương đồng dạng kinh hãi không thôi, Kiếm Cửu Hoàng một kiếm kia, sáu ngàn dặm sông núi nhập kiếm, sáu ngàn dặm cảm ngộ nhập kiếm.

Kỳ thật cùng hắn phá diệt một kiếm, uy lực chênh lệch cũng không lớn.

Chỉ là hắn Minh Phượng kiếm có thể tăng phúc gấp hai mươi lần, cho nên uy năng mênh mông vô song.

Nhưng Kiếm Cửu Hoàng một kiếm, vậy mà chỉ cần đi Vương Tiên Chi hai tay ống tay áo, mà không cách nào chân chính làm bị thương Vương Tiên Chi.

"Pháp tắc chi uy quả nhiên mênh mông vô song!"

Đông Phương kinh thán không thôi, Vương Tiên Chi tọa trấn võ Đế thành sáu mươi năm như một ngày, kinh lịch vô số chiến đấu.

Mọi cử động dường như một vũng biển cả, khi thì tĩnh tràn, khi thì cuồng bạo.

Kia pháp tắc lĩnh ngộ chi sâu, xác thực ít người có thể sánh kịp.

"Nếu là Kiếm Cửu Hoàng có thể lấy thế gian ngàn vạn pháp tắc Âm Dương Ngũ Hành chi biến hóa, làm kiếm ánh sáng, đem ngưng sáu ngàn dặm sông núi ngưng ở một tuyến, có lẽ mới có thể làm bị thương Vương Tiên Chi!"

Đông Phương trong lòng âm thầm suy đoán.

Kiếm theo đuổi liền là phong mang, không có gì không phá, nếu là lấy pháp tắc vi cốt, hợp thành mà vì kiếm, uy năng tất nhiên có thể phóng đại.

Mà một đầu pháp tắc con đường, đi đến cực điểm thăng hoa, cũng xác thực uy năng vô song.

Dùng cái này khắc pháp tắc lĩnh ngộ, bước vào Lục Địa Thần Tiên, Vương Tiên Chi sợ là còn muốn trấn áp thế gian mấy chục năm.

"Kiếm chín. . . Sáu ngàn dặm!"

Kiếm Cửu Hoàng sắc mặt tái nhợt, kiếm chín có như thế lớn uy năng, tiêu hao tự nhiên cực lớn.

Nhưng lần này hắn không có giống ba mươi năm một lần kia, cuống quít thoát đi.

Đầu óc bên trong ngược lại hiện ra Từ Phượng Niên thân ảnh.

Vị kia đối mặt bất luận cái gì khó khăn, nguy hiểm, trên thân không có một tia vũ lực, cũng chưa từng lui lại một bước Từ Phượng Niên.

Giết

Kiếm Cửu Hoàng quát nhẹ, một bước đã lui, như là trong tay hắn chưởng khống năm chuôi danh kiếm đồng dạng, dũng hướng thẳng trước.

Toàn thân chân khí không muốn sống giống như phun trào.

"Ầm ầm. . ."

Kiếm quang trút xuống, như là một đầu Ngân Hà từ trên chín tầng trời rủ xuống.

"Hà tất phải như vậy?"

Vương Tiên Chi khẽ nói, thanh âm cực nhỏ, không người có thể nghe rõ.

Hắn trấn áp võ Đế thành mấy chục năm, không phải là muốn chém giết thế gian anh hùng, càng không phải là ngăn chặn thế gian anh hùng con đường.

Mà là muốn thế gian anh hùng siêu việt mình, đánh bại chính mình.

Càng muốn vì hơn thế gian anh hùng làm một cái đồng hồ suất, trấn áp Thiên Môn.

Để thế gian anh hùng minh bạch, không cần hướng tiên giới chó vẩy đuôi mừng chủ, dựa vào tự thân chi lực, cũng có thể để tiên nhân cúi đầu.

Vương Tiên Chi hai tay múa, mênh mông lực lượng tại giữa song chưởng lưu chuyển.

Lần này càng thêm ung dung không vội, dễ như trở bàn tay ngăn trở kiếm chín, một bước đã lui.

Kiếm Cửu Hoàng quá già rồi, dù là lúc trước Đông Phương lấy linh quả tăng cường hắn thể chất, vẫn như cũ không cách nào đánh vỡ kia khí huyết trượt xu thế.

Giờ phút này mạnh dùng toàn thân chân khí, một thân kinh mạch đều đã đứt gãy.

Coi như như thế, Kiếm Cửu Hoàng vẫn như cũ thôi động năm thanh danh kiếm, hình thành sáu ngàn dặm kiếm chiêu, treo ngược hư không.

Một kiếm ra về sau, Kiếm Cửu Hoàng run rẩy xoay người, ngồi xếp bằng đầu tường, ngóng nhìn Tây Bắc, mang trên mặt vẻ tươi cười.

"Đến a! Cho thiếu gia đưa rượu lên!"

Sáu ngàn đường, thiếu gia dạy cho hắn lại khó lại hiểm, cũng không lui lại, để hắn ngộ ra mạnh nhất một kiếm: Kiếm chín.

Mà hắn có thể làm, chỉ có dốc hết toàn lực, là thiếu gia xông ra một đầu đại đạo.

Chết cũng không tiếc!

Hắn lấy sinh mệnh của mình là Từ Phượng Niên đệ đệ từ Long Tượng, đổi ra một chút hi vọng sống, là Bắc Lương có thể làm cho Từ Phượng Niên vững vững vàng vàng tiếp nhận.

Mà giá phải trả, chính là là Long Hổ sơn nào đó một vị Lục Địa Thần Tiên, thăm dò Vương Tiên Chi thực lực.

"Khanh khanh khanh. . ."

Theo năm chuôi danh kiếm rơi vào sau lưng hộp kiếm, Kiếm Cửu Hoàng đầu lâu chậm rãi rủ xuống, lại không có mảy may khí tức.

Vương Tiên Chi đứng đầu tường, chắp tay sau lưng, không vui không buồn, yên lặng nhìn chăm chú lên Kiếm Cửu Hoàng thi thể.

Cũng đúng lúc này, một đạo mờ mịt thanh âm, xa xa từ trong mây truyền đến.

Người bên ngoài nghe không được mảy may.

Vương Tiên Chi lại rõ ràng lọt vào tai.

"Vương Tiên Chi. . . Ta có một kiếm, mời vào biển nhìn qua!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Chúc rộng rãi các bạn đọc, tiết Đoan Ngọ vui vẻ!.