Chương 484: Vừa  đi vào Lục Địa Thần Tiên cảnh

Chương 484: Vừa  đi vào Lục Địa Thần Tiên cảnh

Vương Tiên Chi nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu tầng mây.

Đạt tới Thiên Tượng cảnh giới, cũng đã có thể thiên nhân giao cảm.

Đông Phương ẩn tại tầng mây, tự nhiên không gạt được hắn cảm ứng.

Duy nhất để hắn ngoài ý muốn chính là, không nghĩ tới lại là một vị nữ tử.

Tốt

Vương Tiên Chi không có chút gì do dự, quay người đạp trên hư không, hướng về biển sâu phương hướng mà đi.

Chắp tay sau lưng, một thân khí chất vẫn như cũ như lúc ban đầu.

Nếu không phải kia bắn nổ ống tay áo, tựa như chưa hề trải qua đại chiến đồng dạng.

Nhất là cảm nhận được Đông Phương kia Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, vẫn không có mảy may e ngại.

Lấy lớn thiên tượng chi cảnh, đối chiến Lục Địa Thần Tiên, Vương Tiên Chi vẫn như cũ thong dong.

Dù là thân là thiên hạ đệ nhất, vẫn không có phong mang tất lộ, tựa như là nước biển vô tận đồng dạng, nhưng bao dung vạn vật.

Như không phải kia đã hình thành thì không thay đổi biểu lộ, không mang theo tình cảm lạnh lùng, có lẽ Vương Tiên Chi xứng đáng một câu ôn nhuận nho nhã.

Làm thực lực đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ càng phát ra giống người bình thường đồng dạng.

Có thể giấu một thân phong mang, mà không phải khí thế khinh người, đây là một loại khí độ.

Cũng là phản phác quy chân.

Biển bên trong.

Vương Tiên Chi chân đạp sóng biển, chắp hai tay sau lưng nhìn về phía bầu trời.

Đông Phương ngồi cưỡi lấy Băng Phượng, chậm rãi hạ xuống.

Nhìn thấy Đông Phương dung nhan, một mực không có quá nhiều biểu lộ Vương Tiên Chi, cũng có chút ngạc nhiên.

Nữ tử trước mắt, quá trẻ tuổi.

Một thân áo xanh, mười bảy mười tám tuổi dung nhan.

Kia một mặt đơn thuần cùng non nớt, phảng phất là một vị sơ xuất giang hồ tiểu nha đầu.

Nhưng kia một thân Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, lại làm cho hắn rung động không hiểu.

Hắn Vương Tiên Chi từ nhỏ tập võ, bây giờ đã tóc trắng xoá, vẫn như cũ không nghĩ bước ra một bước kia.

Mặc dù già nhưng vẫn cường mãnh, nhưng nhìn xem thiếu nữ trước mắt, tựa như là nhìn xem nhà mình cháu gái đồng dạng.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Như không phải cảm ứng được kia Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, đổi thành bất kỳ một cái nào người, sợ đều là sẽ đem thiếu nữ trước mắt, xem như một tiểu nha đầu.

Mà không phải một cái đối thủ.

Đông Phương dưới thân Băng Phượng đột nhiên biến mất, hóa thành một thanh trường kiếm rơi vào trong tay.

Trường kiếm thân kiếm tựa như một vũng thanh tuyền, thuần túy đến cực điểm, không có một chút màu tạp.

"Ta chỉ có một kiếm!"

Nhìn xem thong dong đạp ở mặt nước Vương Tiên Chi, Đông Phương mở miệng.

Thanh âm nhu hòa êm tai, không có chút nào phong mang, giống như gió biển thổi phật nước biển, hình thành thủy triều âm thanh.

Mời

Vương Tiên Chi không có xem thường Đông Phương, hắn cũng sẽ không coi thường bất luận kẻ nào.

Nhất là một vị mười bảy mười tám tuổi, liền đã bước vào Lục Địa Thần Tiên thiếu nữ.

"Không! Ngươi vừa kinh lịch một trận chiến, chi bằng khôi phục!"

Đông Phương cũng không có muốn chiếm người tiện nghi ý nghĩ.

Mặc dù cái này Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, cũng không có mang đến cho hắn nhiều ít chiến lực tăng thêm.

Nhưng, Minh Phượng kiếm tăng thêm đã vô cùng kinh khủng.

Hắn mục đích thực sự là muốn nhìn một chút mình toàn lực một kiếm, mượn nhờ Minh Phượng kiếm, đến cùng có thể hay không làm bị thương Vương Tiên Chi.

Rốt cuộc hắn một kiếm, không tính Minh Phượng kiếm tăng phúc, cũng không so Kiếm Cửu Hoàng sáu ngàn dặm cường đại quá nhiều.

Vương Tiên Chi làm là thiên hạ đệ nhất cao thủ, hắn có thể nhờ vào đó từ Vương Tiên Chi trên thân, nhìn thấy thực lực của mình.

Ở cái thế giới này, đến cùng ở vào cái gì cấp độ.

Nhất là hắn Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, kỳ thật càng giống là hắn lấy khí vận là bằng, tại giới này thẻ căn cước.

Tăng phúc quá ít.

Kim Đan Cảnh thực lực, mặc dù cường đại, nhưng không còn khí vận, hắn sẽ bị thế giới này bài xích, căn bản không thể giống Thiên Tượng cảnh như kia cùng thiên địa giao cảm.

Càng không khả năng từ phương thiên địa này mượn lực.

Cũng bởi vậy, Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, đối với Đông Phương tới nói, tăng phúc cực nhỏ.

Phóng tới cường giả chân chính mắt bên trong, Đông Phương kia Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, ngược lại giống như là một vị lớn Thiên Tượng cảnh giới.

Mà Đông Phương nhu cầu Lục Địa Thần Tiên cảnh giới, cũng chỉ là muốn bằng này lĩnh ngộ pháp tắc mà thôi.

Vương Tiên Chi cũng không phản bác, đứng tại thủy triều chi đỉnh, nhắm mắt điều tức.

Cùng Kiếm Cửu Hoàng một trận chiến, thật sự là hắn tiêu hao rất nhiều.

Nhất là hắn giờ phút này là lấy Thiên Tượng cảnh, đối chiến Lục Địa Thần Tiên.

Sau một lát, Vương Tiên Chi mở ra hai mắt, tựa như một vũng sâu không thấy đáy biển cả.

Khí tức quanh người càng phát bình tĩnh

Phảng phất phong bạo bộc phát bình tĩnh như trước đồng dạng.

"Xin. . . Kiếm!"

Vương Tiên Chi mở miệng, ngữ khí không vội không chậm, mang theo một tia ngưng trọng.

Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm, đột nhiên rung động, giống như phượng gáy lại tựa như kiếm minh.

Tâm cung bên trong Kiếm chủng điên cuồng loạn động, mênh mông kiếm khí từ bên trong bắn ra, sau đó tràn vào Minh Phượng kiếm.

Đông Phương cánh tay có chút nâng lên, Minh Phượng kiếm nâng quá đỉnh đầu.

Nguyên Thần chi lực, bất hủ bất diệt ý chí, cùng sáu cái thế giới trải qua hết thảy, tất cả tình cảm, chấp niệm, cảm ngộ, tất cả đều dung nhập một kiếm này.

Khanh

Minh Phượng kiếm huýt dài, hướng về Vương Tiên Chi một trảm mà ra.

Trong chốc lát, thiên địa đứng im.

Liền ngay cả bốn phía nước biển, đều phảng phất bị đông cứng, đứng im bất động.

Trên trời nguyên bản theo gió biển phun trào mây mù, đồng dạng dừng lại tại nguyên chỗ, không có mảy may động tĩnh.

Nguyên Thần chi lực, ý chí đem kết hợp, chưởng khống hư không.

Ngay tại lúc đó, một đạo dài đến ngàn trượng kiếm quang, đang nằm thiên địa.

Sáng chói đến cực điểm, như là trên mặt biển dâng lên một vòng mặt trời.

Thiên địa đều bị chiếu thông thấu một mảnh.

Kia phong mang tất lộ kiếm khí, phảng phất giữa thiên địa có thể Diệt Tuyệt hết thảy trường kiếm.

Thẳng tắp hướng về Vương Tiên Chi chém tới.

Những nơi đi qua, nước biển trong nháy mắt một phân thành hai.

Một kiếm điểm biển.

Uy năng chi khủng bố, phảng phất có thể khai thiên tích địa.

"Hảo kiếm!"

Xa xa Vương Tiên Chi kia không buồn không vui, không nhanh không chậm thần sắc, lần thứ nhất biến thành vẻ mặt ngưng trọng.

Chưởng khống hư không, vạn vật đứng im, cái này có chút vượt qua hắn lý giải.

Cho dù là trên trời tiên nhân, cũng làm không được dạng này.

Cái này không giống như là võ đạo, càng giống là chưởng khống thiên địa đại đạo.

Nhất là kia cỗ không phá diệt hết thảy, liền sẽ không hủy diệt ý chí, để này phương thiên địa đều rất giống hóa thành một thanh cự kiếm.

Tất cả phong mang tất cả đều chỉ hướng chính mình.

Cộc

Vương Tiên Chi quanh thân pháp tắc phun trào, tựa như đứng im nước biển đột nhiên sôi trào mãnh liệt.

Vậy mà để hắn tại kia đứng im hư không bên trong, đột nhiên bước ra một bước.

Bước ra một bước, Vương Tiên Chi đỉnh đầu cái kia kim sắc khí vận, bốc lên không thôi.

Cả người khí tức, cũng theo cái kia kim sắc khí vận bốc lên, trong nháy mắt tăng vọt gấp mười.

Đây mới thật sự là Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Phương này thế giới Thiên Tượng cảnh giới, liền có thể thiên nhân giao cảm, Lục Địa Thần Tiên ý thức cũng có thể dung nhập thiên địa.

Lĩnh ngộ cực sâu pháp tắc, càng là một nháy mắt thay thế phương thiên địa này.

Tựa như đem phương thiên địa này đều hóa thành một vùng biển mênh mông.

Vừa bước vào Lục Địa Thần Tiên.

Đối mặt Đông Phương một kiếm này, Vương Tiên Chi vậy mà không chút do dự bước vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Giờ khắc này, Đông Phương chỉ cảm thấy trước mắt thiên địa, tất cả đều hóa thành đại dương mênh mông.

Nhưng bao phủ, phá hủy hết thảy đại dương mênh mông.

Kia là Vương Tiên Chi lĩnh ngộ cực sâu pháp tắc.

Xem biển cả sáu mươi năm, giờ khắc này, đem thiên địa hóa thành biển cả, gấp bội tăng phúc thực lực bản thân.

Phương thiên địa này, đều giống như biến thành Vương Tiên Chi lực lượng.

Nhất là tại trên mặt biển, toàn bộ biển cả đều giống như Vương Tiên Chi thân thể.

"Ầm ầm. . ."

Theo một tiếng oanh minh, Vương Tiên Chi vẫn như cũ chắp tay sau lưng, không nhìn thấy động tác khác.

Nhưng sau người mặt biển, một nháy mắt tuôn ra hơn mười đạo cột nước.

Đường kính mấy chục trượng to lớn cột nước.

Xoay tròn không ngớt, tựa như từ nước biển bên trong nhảy một cái mà ra màu lam Cự Long.

Kia cột nước chi lớn, nối liền đất trời.

Mỗi một cái cột nước chi Trung Đô tựa như một cái to lớn phong bạo.

Ông

Đột nhiên, hơn mười đạo cột nước đột nhiên uốn lượn, như là Thần Long cúi đầu gào thét, hướng về Đông Phương kia dài đến ngàn trượng, sáng chói đến cực điểm kiếm mang vọt tới.

Hơn mười đạo cột nước, tại Vương Tiên Chi thân trước hợp nhất, như là một đầu kinh khủng Cự Long bay múa.

Oanh

Kiếm mang cùng Thủy Long va nhau, oanh minh âm thanh rung động, thiên địa đều rất giống đang run rẩy.

Biển cả đều rất giống đang gầm thét.

"Răng rắc. . ."

Thủy Long bị một phân thành hai, phảng phất một thanh lợi khí, từ bên trong bổ ra đồng dạng.

Chỉ là kia bị đánh mở Thủy Long cũng không tiêu tán.

Ngược lại hóa thành hai đầu Thủy Long, lẫn nhau vờn quanh, bao vây lấy đạo kiếm quang kia, không ngừng xoay tròn.

Mênh mông lực lượng, ngăn trở kiếm mang chém vào.

Giữa cả thiên địa, trực tiếp bộc phát ra nguyên một gió bão, bốn phía nước biển theo gió bão xoay tròn, mà từ dưới phía trên.

Chỉ là coi như như thế, đạo kiếm mang kia vẫn như cũ vọt tới trước, tốc độ mặc dù giảm bớt.

Nhưng ảnh hưởng tựa hồ cũng không lớn.

Cũng sau đó một khắc, kiếm mang rơi vào Vương Tiên Chi thân trước.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Chúc mọi người tiết Đoan Ngọ vui vẻ, mọi người thích thịt tống vẫn là bánh chưng ngọt?.