Chương 485: 3 sinh 3 thế

Chương 485: 3 sinh 3 thế

Vương Tiên Chi kia một mực gánh vác hai tay, giờ phút này đột nhiên xuất hiện mang theo trước.

Song chưởng hung hăng hướng về trước mắt kiếm mang vỗ tới.

Tình hình kia tựa như là phải dùng song chưởng, kẹp lấy kia to lớn kiếm mang đồng dạng.

Không có tránh né.

Cũng không ai có thể để cho Vương Tiên Chi tránh né.

Chỉ có ngạnh hám.

Cho dù là một kiếm này có thể phá diệt thiên địa, hắn Vương Tiên Chi cũng sẽ không lui lại, chỉ có chính diện tranh phong.

Mà tại Vương Tiên Chi song chưởng đánh ra trong nháy mắt, kia trên bàn tay, bộc phát ra vòng xoáy khủng bố.

Vòng xoáy có lớn có nhỏ.

Mỗi cái vòng xoáy xoay tròn phương hướng, cũng không giống nhau.

Hoặc chính hoặc ngược lại.

Lớn vòng xoáy bộ vòng xoáy nhỏ.

Bạo phát đi ra lực đạo, để hắn trước mặt hư không đều đang không ngừng vặn vẹo.

Phảng phất bàn tay kia trên vòng xoáy, có thể thôn phệ thiên địa, xé rách thiên địa đồng dạng.

Uy năng kinh khủng dị thường.

Đang

Vương Tiên Chi song chưởng gắt gao kẹp lấy kiếm mang, giữa thiên địa vậy mà bộc phát ra một tiếng tựa như kiếm minh va chạm âm thanh.

Hắn dưới chân nước biển, đột nhiên hạ xuống mấy trượng.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một cái to lớn viên cầu, rơi vào nước bên trong.

"Cạch cạch cạch. . ."

Vương Tiên Chi hai chân vượt biển, thân thể thừa nhận kiếm mang cự lực, không tự chủ được lui về phía sau.

Mỗi một bước đều nắm chắc mười trượng, trọn vẹn lui về sau trăm bộ nhiều.

Mỗi lui lại một bước, kia nước biển liền hãm sâu một phần.

Cho đến cuối cùng, Vương Tiên Chi cả người đều nhập vào nước biển bên trong mấy chục trượng xa.

Hầu như vào đáy biển .

Từ xa nhìn lại, tựa như là Vương Tiên Chi quanh người, xuất hiện một cái to lớn thủy cầu, hãm sâu cùng nước biển bên trong.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên.

Kia to lớn thủy cầu đột nhiên nổ tung, Vương Tiên Chi thân ảnh giống như là tiếp nhận vô tận cự lực, một nháy mắt nổ bay mấy trăm trượng xa.

Hắn trên thân kia màu xanh nhạt trường sam, tất cả đều bị nước ướt nhẹp.

Mái đầu bạc trắng cũng có chút lộn xộn, tích tích giọt nước tràn ngập.

Người trọn vẹn lui về sau tiếp cận hai ngàn trượng.

Hắn khóe miệng càng là tràn ra từng tia từng tia vết máu, sắc mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Tựa hồ là lần đầu tiên bị người bức đến loại trình độ này.

"Rầm rầm. . ."

Dài đến ngàn trượng kiếm mang, tiếp nhận Vương Tiên Chi mấy lần công kích cùng dây dưa, cuối cùng là nứt toác ra.

Bốn phía nước biển, một nháy mắt bộc phát ra ngập trời thủy triều.

Hướng về bốn phía điên cuồng phun trào.

Kia sóng biển chi cao, khoảng chừng hơn mười trượng.

Nếu không phải nơi đây là biển sâu, sợ là vẻn vẹn cái này thủy triều là có thể đem toàn bộ võ Đế thành bao phủ.

"Cái này. . . Ra sao kiếm pháp?"

Vương Tiên Chi hơi có vẻ chật vật đứng mặt biển, xa xa nhìn về phía xa xa Đông Phương.

Vậy mà mở miệng hỏi thăm kiếm này danh tự.

Tựa hồ, một kiếm này, đủ để cho hắn vĩnh viễn ghi khắc.

"Gì kiếm pháp?"

Đông Phương trong lòng hơi động một chút, kỳ thật một kiếm này, hắn chưa hề nghĩ tới danh tự.

Bởi vì chỉ cần có đầy đủ Nguyên Thần chi lực, cùng kia bất hủ bất diệt ý thức là phong.

Mượn nhờ Minh Phượng kiếm, hắn chỗ chém ra mỗi một kiếm, đều sẽ có uy năng như thế.

Kiếm pháp với hắn mà nói, đã không quan trọng gì.

Hắn kiếm cũng không cần đi để ý kiếm pháp chiêu thức.

Mà vừa mới, hắn cũng có theo bản năng đem trước sáu cái thế giới hết thảy, tất cả đều dung nhập một kiếm kia bên trong.

Mặc dù không có Kiếm Cửu Hoàng như kia thấu triệt.

Càng không có Kiếm Cửu Hoàng như kia, đem tự mình đi qua sáu ngàn dặm sông núi vạn vật, hóa thành một thể, tan quy nhất kiếm.

Hắn chỉ là đem đã từng kinh lịch, đơn giản dung nhập trong đó, tăng phúc uy lực kiếm pháp.

Nhưng chung quy đối pháp lĩnh ngộ không đủ, hoặc là nói, hắn một kiếm này, ẩn chứa pháp cực ít cực ít.

Uy năng chưa thể toàn bộ bộc phát.

Toàn bộ nhờ Minh Phượng kiếm tăng phúc, mới khiến cho Vương Tiên Chi chật vật như thế.

"Kiếm này. . . Tên tam sinh tam thế!"

Đông Phương khẽ nói, tam sinh tam thế vừa vặn đối ứng sáu cái thế giới.

Mà lại, nếu là một kiếm này thật sự có thể phá diệt hết thảy, kia tất nhiên là có thể chặt đứt người quá khứ, hiện tại cùng tương lai.

Trảm diệt người tam sinh tam thế.

Duy cầu bất bại!

"Tam sinh tam thế!"

Vương Tiên Chi khẽ nói, con ngươi bên trong tràn đầy kinh diễm.

Một kiếm này, vậy mà làm cho hắn bước vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh

Toàn lực hành động, càng là lui nhanh mấy ngàn trượng.

Mà lại, còn thụ không nhẹ không nặng thương thế.

Phương thế giới này bên trong, thiếu nữ trước mắt một kiếm, có thể nói là lần thứ nhất để hắn chật vật như thế.

Mặc dù nói, là bởi vì hắn chưa từng tránh né, lấy lực ngạnh hám nguyên nhân.

Nhưng thiếu nữ trước mắt mới mười bảy mười tám tuổi.

Thiên phú như vậy, tương lai tất nhiên có thể vô địch thiên hạ.

So với hắn còn óng ánh hơn.

Sẽ trở thành trên đời này, chói mắt nhất Kiếm Tiên.

Liền là có thiên hạ đệ nhất nhân danh xưng Lữ Tổ, cùng thiếu nữ trước mắt liều mạng, sợ là cũng phải bị áp chế.

"Hảo kiếm pháp!"

Vương Tiên Chi than nhẹ, nhưng hắn con ngươi bên trong nhưng lại có một tia không hiểu, nói: "Một kiếm kia, mặc dù uy lực bất phàm, nhưng tựa hồ không có ẩn chứa quá nhiều thiên địa chi pháp!"

"Không có lĩnh ngộ đầy đủ pháp, liền bước vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, nhiều lắm là xem như một cái ngụy Lục Địa Thần Tiên!"

"Còn có. . . Trong cơ thể ngươi ngũ khí tựa hồ có chút quá hỗn loạn!"

"Một kiếm này. . . Ngươi xa không có đạt tới đỉnh phong, nếu không, ta chỉ có bại vong một đường!"

"Nhưng bây giờ. . . Ngươi chỉ bằng vào kiếm này, không cách nào thắng ta!"

Vương Tiên Chi mở miệng, ngữ khí hoàn toàn như trước đây tĩnh tràn.

Phảng phất một vũng bát ngát mà bình tĩnh biển cả, để người nghe không ra mênh mông cùng sâu cạn.

Xác thực, kiếm thứ nhất, Vương Tiên Chi không biết kiếm này bên trong mảy may huyền ảo.

Lựa chọn ngạnh hám, đều chỉ là thụ điểm không nhẹ không nặng thương thế.

Tuy nói chật vật một điểm, nhưng cũng coi như chặn.

Nhưng nếu lại chém ra kiếm thứ hai, Vương Tiên Chi có tự tin, có thể càng ung dung ngăn cản.

Nghe nói lời ấy, Đông Phương tự nhiên biết ra sao nguyên nhân.

Ngũ tạng Đạo cung Hỏa khắc Kim, hắn không cách nào lấy Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc, đến tăng phúc một kiếm này.

Một kiếm này bên trong, cũng hoàn toàn chính xác chưa ẩn chứa bao nhiêu ngày địa chi pháp.

Đó là bởi vì hắn mới đến thế giới này bất quá hơn tháng.

Lấy trước thế giới cũng chưa từng tiếp xúc qua quá nhiều pháp.

Hắn Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, cũng xác thực không thể tính là chân chính Lục Địa Thần Tiên.

Hắn chỉ là mượn nhờ khí vận, dung nhập phương thiên địa này mà thôi.

Hắn mục đích, là lĩnh ngộ sinh mệnh Âm Dương Ngũ Hành chi biến, sau đó Hóa Thần, đi hắn vốn hẳn nên đi đường.

Mà không phải đi phương thiên địa này, mượn nhờ khí vận, mới có thể để cho người thăng hoa con đường.

Đường này căn bản không thích hợp hắn.

Hắn một kiếm này, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là Nguyên Thần chi lực, phối hợp ý chí, cùng trước mấy cái thế giới kinh lịch hóa thành ý cảnh tăng phúc.

Là Nguyên Thần chi lực cùng bất diệt bất hủ ý chí, thi triển ra uy năng.

Nếu là có thể đem tất cả ý cảnh hóa thành vạn pháp, hắn tin tưởng mình một kiếm này ra, có thể có chặt đứt người tam sinh tam thế uy năng.

"Nhìn đến. . . Chỉ có lĩnh ngộ pháp tắc, đạt tới Hóa Thần, ta mới có thể tại thế này vô địch!"

Đông Phương trong lòng có chút cảm thán, hiện tại thực lực của hắn muốn khiêu chiến thế này ẩn tàng cao thủ, hơi có vẻ không đủ.

Nhất là trong đó còn có sống tạm mấy trăm năm, chuyển thế Luân Hồi mấy lần lão gia hỏa.

Mà lại, hắn càng không muốn gian nan thủ thắng, để cho mình lâm vào hiểm cảnh.

Muốn thắng, liền muốn như bẻ cành khô.

"Cũng tốt, chờ Hóa Thần, lại đến khiêu chiến tất cả mọi người, duy nhất một lần đem thế này hết thảy nhiệm vụ giải quyết sạch sẽ!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương xa xa nhìn về phía Vương Tiên Chi, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Lần sau ta lại gặp Võ Đế thành, tất nhiên bại ngươi!"

Lệ

Minh Phượng kiếm kêu khẽ, hóa thành Băng Phượng, chở Đông Phương nhất phi trùng thiên.

Kiếm đạo cũng không phải là gốc rễ của hắn, mà chỉ là hắn một thân sở học một cái chi nhánh.

Thật muốn một trận sinh tử, hắn cũng không có khả năng duy chỉ có kiếm đạo tranh phong, hắn còn có pháp thuật.

Kiếm đạo, đối với hắn mà nói, chỉ là hộ đạo chi pháp, một cái thủ đoạn.

Mà lại, hắn còn chưa thi triển Ma Tướng, vẫn như cũ giữ lại có thừa.

Này đến bài giữ lại, tự nhiên là sợ bị người khác kiếm tiện nghi.

Hắn ở đây một trận chiến, có thể giấu diếm được đại đa số người, nhưng lừa không được một chút lão gia hỏa.

Nên có đề phòng vẫn là phải có.

Quỳ Hoa thần công chuyển hướng Sinh Mệnh chi đạo về sau, tại không có hình thành có quan hệ sinh mệnh pháp thuật thần thông trước đó.

Lực công kích của hắn quả thật có chút không đủ, chỉ có thể dựa vào kiếm pháp.

Nhất là hắn cùng Vương Tiên Chi ở giữa, pháp tắc lĩnh ngộ, chênh lệch cực lớn.

Nhìn xem Đông Phương rời đi thân ảnh, Vương Tiên Chi con ngươi bên trong, tràn đầy chờ mong.

"Vương Tiên Chi cung kính bồi tiếp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Tiết Đoan Ngọ vui vẻ!.