Chương 486: Ngộ! Thổ Chi Bản Nguyên!

Chương 486: Ngộ! Thổ Chi Bản Nguyên!

Đông Phương cũng không có lấy tốc độ nhanh nhất quay lại.

Mà là thừa cưỡi Băng Phượng, yên lặng suy nghĩ một kiếm kia thiếu hụt.

Ý chí đủ mạnh, Nguyên Thần chi lực cũng có, càng có Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc.

Thế nhưng là đối mặt Vương Tiên Chi kia sáu mươi năm như một ngày pháp tắc lĩnh ngộ, hắn vậy mà không cách nào như bẻ cành khô toàn thắng.

Chỉ là chiến bình!

Không thắng không bại.

"Pháp tắc! Pháp tắc. . . Đây là lớn cấp độ chênh lệch!"

"Mà lại, ta Lục Địa Thần Tiên cảnh, trình độ quá lớn!"

"Nếu không phải có Nguyên Thần chi lực cùng ý chí, thực lực của ta sợ chỉ có thể coi là Thiên Tượng cảnh!"

"Bất quá lực công kích của ta lại cũng không so Thiên Tượng cảnh kém."

"Một chút tam giáo Lục Địa Thần Tiên, không có khả năng ngăn trở ta một kiếm!"

Tam giáo bên trong Lục Địa Thần Tiên, đồng dạng là cảnh giới cao, nhưng chiến lực lại chỉ có thể cùng võ giả Thiên Tượng cảnh không kém nhiều.

"Đáng tiếc. . . Ta muốn khiêu chiến đều là giang hồ bên trong một chút lão gia hỏa!"

Đông Phương không nói gì.

Vương Tiên Chi, Lý Thuần Cương, Lữ Động Huyền, trương phù diêu . . . vân vân, những lão gia hỏa này, đều là trấn áp một thời đại nhân vật.

Nhất là trương kia phù diêu, nho giáo vị thánh nhân thứ nhất, sống tám trăm năm.

"Chờ Hóa Thần lại nói!"

Đông Phương thừa cưỡi Băng Phượng, đi vào Bắc Lương vương phủ trên không, ẩn nấp thân hình khí tức, chờ lấy trời tối.

Vốn hẳn nên nhanh chóng cùng Từ Phượng Niên, Từ Kiêu bọn người nhập mộng.

Chỉ là vài ngày trước, say mê đạo pháp tắc lĩnh ngộ bên trong, không cảm nhận được thời gian trôi qua.

Kém chút hỏng đại sự.

Bất quá còn tốt, bây giờ cũng không tính quá trễ.

Vừa mới phục sống không được lâu đâu Ngô Tố, không có khôi phục lại Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Hắn nếu không trực tiếp hiện thân, ngoại trừ Bắc Lương vương phủ bên trong ẩn tàng một cái lão gia hỏa, hẳn là không người có thể cảm nhận được hắn tồn tại.

Đêm

Đông Phương thi triển Hồn Mộng Tâm Kinh, đem đầu óc bên trong có quan hệ tuyết bên trong thế giới ký ức, bện thành mộng cảnh, trực tiếp rơi vào Từ Phượng Niên, Từ Kiêu đầu óc.

Do dự một lát, hắn lại đem mộng cảnh ném vào vô song mưu sĩ Lý Nghĩa Sơn đầu óc.

Muốn mưu quốc, không có vô song mưu sĩ đem hết toàn lực trợ giúp, dù là có người đồ Từ Kiêu, cũng quá khó khăn.

"Đợi đến phía trước những chuyện kia từng cái phát sinh, các ngươi liền sẽ phát hiện, giấc mơ của mình vậy mà như thế chân thực!"

"Ừm. . . Phóng tới hiện đại tiểu thuyết bên trong. . . Cái này nên tính là người trùng sinh!"

"Vì sự tình phía sau không phát sinh, các ngươi hẳn là sẽ phấn khởi phản kháng!"

"Không! Là người đều sẽ phấn khởi phản kháng!"

Làm xong cùng một chỗ, Đông Phương nhẹ nhàng rơi vào nhà ở của mình, bắt đầu thể ngộ pháp tắc trong thiên địa.

"A. . . Không muốn! Cha mẹ! Đại tỷ Nhị tỷ! Sư phụ!"

Lúc rạng sáng, Từ Phượng Niên đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

Hắn làm một cái quái mộng, lão Hoàng đi Võ Đế thành luận võ, kiệt lực chiến tử.

Mình bắt đầu tập võ, muốn đi Võ Đế thành cầm lại lão Hoàng hộp kiếm.

Một đường kinh lịch nhiều trận nguy cơ, may có Kiếm Thần Lý Thuần Cương bảo hộ, lúc này mới thành công.

Thế nhưng là về sau Bắc Mãng vương triều nữ hoàng qua đời, Bắc Mãng đại quân tiến đánh Bắc Lương, thời khắc mấu chốt Ly Dương vương triều phía sau thọc bọn hắn một đao.

Đến mức toàn bộ Bắc Lương ba mươi lăm vạn sắt kỵ tất cả đều chiến tử.

Phụ thân chiến tử, mẫu thân chiến tử, đại tỷ chiến tử, sư phụ bị ám sát.

Toàn bộ Bắc Lương phá diệt, càng trở thành tội nhân thiên cổ, trên lưng tiếng xấu thiên cổ.

Thậm chí cha mẹ mình đầu lâu, đều bị treo ở đầu tường, thụ vạn người phỉ nhổ.

"Không! Không có khả năng! Nhất định là giả! Đây chỉ là một mộng!"

"Thế nhưng là. . . Vì sao mộng chân thật như vậy!"

Từ Phượng Niên đáy lòng tràn đầy sầu lo, nhìn ngoài cửa sổ, giờ phút này chính là lúc tờ mờ sáng thời khắc hắc ám nhất.

"Không! Ta nhất định phải luyện võ, cho dù là mộng, ta cũng quyết không thể để việc này phát sinh!"

Từ Phượng Niên đáy lòng yên lặng thề.

Ngay tại lúc đó, Từ Kiêu đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh hãi từ trên giường ngồi dậy, trên trán mồ hôi chảy ròng.

Hắn cũng làm giấc mộng, mơ tới Ly Dương vương triều biết Ngô Tố phục sinh, rất sợ đã từng mưu đồ bại lộ.

Vậy mà thừa dịp Bắc Mãng xâm lấn Bắc Lương cơ hội, một lần nữa vây giết Ngô Tố.

Lần này Ngô Tố thịt nát xương tan, ngay cả Đông Phương đều không thể lần nữa phục sinh.

Càng đáng sợ chính là, toàn bộ Bắc Lương, gánh chịu vô số huynh đệ lấy sinh mệnh đổi lấy hòa bình, lần này tất cả đều băng diệt.

Chiến loạn không ngớt.

"Nếu như. . . Cuối cùng nhất định phải có chiến loạn, vậy ta Từ Kiêu lợi dụng người đồ chi danh, tự mình nhấc lên trận này chiến loạn!"

"Ta không thể lần nữa mất đi Tố Tố!"

"Còn có các hài tử của ta, cũng không thể như thế vô duyên vô cớ chết đi!"

"Càng không thể để Bắc Lương, như thế diệt vong!"

Đồng dạng một màn, cũng đang nghe triều đình tầng cao nhất phát sinh.

Lý Nghĩa Sơn từ trên giường ngồi dậy, mồ hôi lạnh tràn ngập toàn thân.

Nhưng hắn con ngươi, lại càng phát quyết tuyệt.

"Mộng? Cho dù là mộng cũng không nên phát sinh! Liền để ta là Phượng Niên lại làm một lần. . . Độc sĩ!"

. . .

Sáng sớm, Bắc Lương vương phủ hết thảy như trước.

Duy chỉ có có thêm một cái muốn tập võ Từ Phượng Niên.

Bất quá đây hết thảy, đều cùng Đông Phương không quan hệ, hắn vẫn như cũ cửa lớn không ra, nhị môn không bước, tận khả năng thể ngộ pháp tắc.

Ngoại trừ Từ Phượng Niên ngẫu nhiên đến quấy rầy, hết thảy cũng là thường thường không có gì lạ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là nửa năm trôi qua.

Một ngày này, tuyết lớn đầy trời.

Giữa thiên địa đều là một mảnh trắng xóa.

Toàn bộ núi Thanh Lương, đều bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh mênh mông.

Tất cả cây cối, hoa cỏ tàn lụi.

Nhưng tại Đông Phương sân nhỏ bên trong, lại bày biện ra một bộ kì lạ cảnh tượng.

Chỉ thấy Đông Phương nằm tại sân nhỏ cây đào dưới, hai mắt nhắm nghiền.

Bầu trời bên trong bay xuống bông tuyết, phảng phất có được tư tưởng đồng dạng, toàn bộ rời xa viên kia đã tàn lụi cây đào.

"Xuân sinh hạ dài, thu khô đông giấu. . ."

"Đây thật ra là từ sinh ra đến chết một cái Luân Hồi!"

"Mặt đất bên trong không chỉ ẩn chứa sinh cơ, cũng ẩn chứa vô tận hủy diệt!"

"Mà từ mặt đất bên trong mọc ra hoa cỏ cây cối. . . Kỳ thật cũng là mặt đất bên trong sinh đến chết, tử đến sinh diễn biến."

"Mà cái này diễn biến, đã là sinh mệnh Thổ hành biến hóa!"

"Có sinh tức có chết, có chết tức có sinh, sinh sinh tử tử. . . Đều là sinh mệnh!"

Ông

Theo Đông Phương minh ngộ, bên cạnh hắn cây đào, vậy mà như là hoa mai đồng dạng, tại cái này giá lạnh bên trong, đón gió tuyết, bắt đầu trổ nhánh nảy mầm.

Tại trắng xoá thiên địa bên trong, tách ra màu xanh biếc.

Một chút đi ngang qua viện này người hầu, từng cái phảng phất gặp quỷ đồng dạng, nhìn xem viện kia bên trong cây đào già.

"Thiên. . . Này sao lại thế này? Giữa mùa đông cây đào trổ nhánh tán lá?"

Càng ngày càng nhiều người đứng ở ngoài sân, xa xa nhìn về phía viên kia cây đào già.

Cái này tự nhiên đưa tới Từ Phượng Niên, Từ Kiêu, Ngô Tố đám người chú ý.

"Đều tán đi đi, không được bước vào viện này!"

Cuối cùng, Ngô Tố mở miệng, đem cái viện này liệt vào một cái cấm địa.

Nàng tự nhiên minh bạch, đây là Đông Phương tiểu nha đầu kia có chỗ lĩnh ngộ, chỉ là đến cùng lĩnh ngộ cái gì, nàng lại hoàn toàn cảm thụ không ra.

Nàng là tu kiếm, là một vị Kiếm Tiên, chưa từng đơn nhất đi lĩnh ngộ thiên địa vạn pháp, mà là đem giữa thiên địa pháp hóa thành từng cái kiếm chiêu.

Dùng kiếm chiêu đến diễn dịch thiên địa.

Dùng cái này đến hình thành vô song sức công phạt.

Nàng chỉ là cảm giác được cái viện này mặt đất, giống như thay đổi.

Nhưng lại nói không nên lời có thay đổi gì.

Mặt đất vẫn là kia mới mặt đất, bốn phía bông tuyết vẫn là bông tuyết, thường thường không có gì lạ.

Nửa tháng sau, đi ngang qua người hầu lần nữa lên tiếng kinh hô.

Bởi vì, viện kia bên trong cây đào, vậy mà nở hoa rồi.

Thuộc về hoa đào mùi thơm ngát, thuận giá lạnh phong tuyết, tràn ngập toàn bộ Ngô Đồng uyển.

Mặc dù không ai dám tới gần, nhưng vẫn như cũ hấp dẫn không ít ánh mắt.

Liền là một mực tại nghe triều đình đọc sách Nam Cung Phó Xạ cũng tới.

Tất cả mọi người vây quanh ở bên ngoài viện, ngạc nhiên nhìn về phía trong viện kia phấn hồng hoa đào, nghe kia mùi thơm ngát xông vào mũi mùi thơm.

"Ly kỳ. . . Chờ qua một đoạn thời gian ngắn, sẽ không còn kết xuất quả đào a?"

Có người mở miệng, mang theo nồng đậm ngạc nhiên.

Cái viện này, đã trở thành Bắc Lương vương phủ kỳ cảnh.

Quả nhiên, lại nửa tháng sau, hoa đào rơi hết, từng khỏa màu xanh, ngón út nhọn lớn nhỏ quả đào, lặng yên treo đầy cây đào.

Hai tháng sau, cây đào trên quả đào, đã phiếm hồng.

Tại cái này giá lạnh vào đông, vậy mà lạ thường xinh xắn.

Mà tâm thần dung nhập phiến đại địa này, diễn lại sinh mệnh Thổ hành chi biến Đông Phương, giờ phút này từ kia mặt đất bên trong, phảng phất thấy được một viên vặn vẹo biến động phù văn.

Kia phù văn khi thì tràn ngập sinh cơ, khi thì tràn ngập tử khí.

Tựa như một cái kì lạ tiểu Luân Hồi đồng dạng.

Nằm ở dưới cây đào trên ghế nằm Đông Phương, cũng tức thời chậm rãi mở hai mắt ra.

Cặp mắt kia bên trong hắc bạch phân minh, hắc mang theo nồng đậm tử khí, trắng lại tràn ngập nồng đậm sinh cơ.

"Sinh mệnh chi Thổ hành biến hóa. . . Thổ Chi Bản Nguyên pháp tắc, rốt cục xong rồi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Chúc mọi người tiết Đoan Ngọ vui vẻ!.