Chương 487: Sinh tử tiểu Luân Hồi

Chương 487: Sinh tử tiểu Luân Hồi

"Đáng tiếc... Cũng không đủ tinh khí mở ngũ tạng Đạo cung!"

Cảm thụ được trong đan điền kia không ngừng sinh tử chuyển đổi phù văn, Đông Phương nhíu mày.

Mang tới linh quả, linh thực, linh dược, sớm tại hắn mở lá gan cung thời điểm, liền đã tiêu hao sạch sẽ.

Thậm chí còn hơi có vẻ không đủ.

Mà hắn mang đan dược, lại đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ đan dược.

Rốt cuộc tại Tu Chân Giới hắn biểu hiện ra thực lực chỉ là Luyện Khí kỳ.

Người khác tặng đồ vật, đại bộ phận đều là hắn có thể dùng đến.

"Kia bầu rượu ngược lại là có thể... Chỉ là ta cũng không thể say!"

Đông Phương vỗ mạnh vào mồm, có chút thèm.

Phàm nhân một ngụm tăng thọ mười năm, người tu hành một ngụm, gia tăng tu vi mười năm.

Hắn còn sót lại hơn phân nửa bầu rượu, đủ để cho hắn sơ bộ mở ngũ tạng Đạo cung.

Chỉ là rượu kia kình quá lớn, một khi uống say, hậu quả có chút thiết tưởng không chịu nổi.

Hắn cũng không tin tưởng có nam nhân sẽ đối hắn thân thể không có hứng thú.

Nhất là Từ Phượng Niên, tương lai thế nhưng là cưới tám chín vị lão bà, tuyệt đối là phong lưu hạt giống.

"Cho nên... Ta chỉ có thể về chủ thế giới đột phá!"

Chủ thế giới có mật thất, lại có pháp trận, cho dù là say thành con ma men, cũng không cần lo lắng có người có thể ngủ chính mình.

Thế nhưng là... Một khi trở về chủ thế giới, không có cái này khí vận, cùng biến dị Thiên Đạo thế giới.

Hắn muốn lĩnh ngộ pháp tắc, tất nhiên muốn khó khăn nghìn lần vạn lần.

Đây cũng là chủ thế giới Hóa Thần khó như vậy nguyên nhân.

Pháp tắc lĩnh ngộ, chung quy là tại cái này biến dị thế giới, mới đủ rất nhanh.

"Thôi được... Chủ thế giới hai tháng về sau, chính là từ hôn kỳ hạn, tóm lại là muốn trở về."

"Chờ lần sau lại đến, nhất định phải quét ngang thế này, trở thành kia thiên hạ đệ nhất, ta muốn để đầy trời tiên nhân tất cả đều cúi đầu!"

Đông Phương yên lặng làm hạ quyết định.

Trở về chủ thế giới hoàn thành đột phá, sau đó tiến về Tiêu gia từ hôn.

Dù sao hắn có thể tùy thời tùy chỗ, chủ phó thế giới vừa đi vừa về truyền tống, cũng không chậm trễ.

Nghĩ đến đây, Đông Phương đứng dậy đẩy ra sân nhỏ cửa lớn.

"Thanh cô nương!"

Vừa bước ra cửa lớn, Từ Phượng Niên thanh âm xa xa truyền đến, một đường chạy chậm mà tới.

Mang trên mặt nụ cười vui mừng, nói: "Ta cũng hoài nghi ta có phải hay không mẫu thân của ta sinh  ta muốn vào xem ngươi, đều bị ngăn đón, đánh chết cũng không cho vào... Ai!"

"Ta có gì đáng xem? Ta cũng không hiếm có ngươi đến xem ta!"

Đông Phương mở miệng, không lưu tình chút nào.

Từ Phượng Niên nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, cười khan nói: "Đây không phải tiếp cận thời gian một năm, ngươi cửa lớn không ra cổng trong không bước, ai cũng không gặp được ngươi, quái để người nghĩ!"

"Nhất là mẹ ta, đối ngươi so đối với chúng ta còn muốn thân, thậm chí hạ mệnh lệnh  bất kỳ người nào cũng không thể quấy rầy ngươi!"

Đông Phương hiểu rõ, mặc dù hắn không sợ quấy rầy, nhưng có thể thanh thanh yên tĩnh còn là rất không tệ.

Đối với Ngô Tố, hắn ít nhiều có chút hiểu rõ, lòng nhiệt tình, đối với người nào đều là ôn nhu mà đối đãi, càng là thân cận, Ngô Tố càng sẽ quan tâm.

Dù là không tiếc mất đi tính mạng, cũng sẽ để thân cận người an toàn không lo.

Năm đó vì Từ Kiêu, Từ Phượng Niên, cho dù là đặt mình vào nguy hiểm vào kinh thành thành, bị người phục sát, cũng sẽ không nhiều nói một câu.

Hắn là Ngô Tố ân nhân cứu mạng, Ngô Tố ngoài miệng không nói, nhưng đã coi hắn là thành người thân cận nhất.

Nhất là hắn cái này một bộ thiếu nữ bộ dáng, đơn thuần thẳng thắn, Ngô Tố tất nhiên sẽ lấy trưởng bối thân phận, bảo vệ có thêm.

Đổi thành người khác, sợ là sẽ phải ước gì Từ Phượng Niên cùng hắn thân cận.

"Ta phải đi!"

Đông Phương ánh mắt nhìn về phía xa xa nghe triều hồ, ngữ khí nhu hòa nói.

Từ Phượng Niên sắc mặt giật mình, vội vàng hỏi thăm: "Ngươi muốn đi đâu?"

Nếu như nói ngay từ đầu, hắn chỉ là kinh diễm thiếu nữ trước mắt dung mạo, nhưng về sau tiếp xúc, để hắn đối Đông Phương có loại cảm giác nói không ra lời.

Để người không hiểu muốn thân cận.

Nhất là kia tính cách, rõ ràng một bộ nhu nhu nhược nhược bề ngoài, nhưng lại hoàn toàn không giống bình thường nữ tử yếu đuối.

Ngược lại dị thường độc lập, tự kiềm chế.

Mặc dù ngẫu nhiên tương đối bạo lực, nhưng đó cũng là tại chạm đến một số phương diện về sau, ngược lại là bình thường thời điểm, ngôn ngữ luôn luôn tâm bình khí hòa.

Kia một thân mị lực, đương thời sợ là không có mấy cái nam nhân không yêu.

"Ra ngoài du lịch, về sau sẽ trở lại, ngươi thay ta hướng người trong phủ cáo biệt đi!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa mở miệng, nói: "Thật tốt luyện võ, đừng đến lúc đó ta cần ngươi trợ giúp thời điểm, ngươi còn như thế đồ ăn!"

Nói xong, Đông Phương thân ảnh nhất phi trùng thiên, trong chớp mắt chui vào tầng mây bên trên, căn bản không cho Từ Phượng Niên dính nhau thời cơ.

"Trở về đi!"

Theo Đông Phương khẽ nói, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất trên bầu trời.

Phía dưới chỉ còn lại Từ Phượng Niên, trầm mặc ngước nhìn bầu trời.

"Đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, ngươi... Tựa như chưa từng sẽ vì ai dừng lại, dù là một lát!"

Từ Phượng Niên nhẹ giọng cảm thán, ngữ khí bên trong tràn đầy phiền muộn.

Giờ phút này, hắn càng muốn Đông Phương có thể giống bình thường nữ tử như kia, dù là dính người một chút cũng tốt.

Mà không phải như thế tới lui vội vàng.

Tu Chân Giới, Cửu Hoa tiên tông, Đông Hoa phong, mật thất.

Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở chỗ này, phảng phất chưa hề biến mất qua đồng dạng.

"Cái này truyền tống còn dùng rất tốt!"

Có chút cảm thán một tiếng, Đông Phương lật tay lấy ra bầu rượu, rót vào miệng bên trong.

Một nháy mắt, Đông Phương khuôn mặt hồng nhuận tựa như một viên quả táo chín.

"Dễ uống!"

Đông Phương thêm thêm bờ môi, hai mắt có chút mê ly.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong đan điền Thổ Chi Bản Nguyên pháp tắc phù văn, trong nháy mắt rơi vào lá lách.

Đông Phương tinh khí trong cơ thể, cũng trong nháy mắt hướng về lá lách bên trong phun trào.

"Không đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

Đông Phương cảm thán, linh thức tản ra, dẫn động thiên địa linh khí chen chúc mà tới.

Sau đó, một hơi rót ròng rã nửa bầu rượu.

Những cái kia rượu, rơi vào trong cơ thể, liền hóa thành mênh mông linh khí, mãnh liệt lưu chuyển toàn thân.

Mà lá lách bên trong, tựa như có một cái vòng xoáy, ai đến cũng không có cự tuyệt, điên cuồng thôn phệ lấy thiên địa linh khí.

Chỉ thấy kia màu vàng đất phù văn, theo linh khí phun ra nuốt vào, thời gian dần trôi qua hóa làm thổ nhưỡng mặt đất, núi cao.

"Tiếp tục!"

Đông Phương lần nữa há mồm, đem còn lại rượu, toàn bộ rót vào miệng bên trong.

Cả người cũng càng phát ra u ám, thân thể tựa như không có xương cốt đồng dạng, ngồi phịch ở trên giường đá.

Trên trán từng tia từng tia mồ hôi mịn, mang theo từng tia từng tia mùi rượu tràn ngập toàn bộ mật thất.

"Nóng quá!"

Đông Phương theo bản năng nỉ non, ngữ khí mang theo một tia xuyên hơi thở.

Hai tay nắm kéo áo quần trên người mình.

Tu Chân Giới linh tửu, dược kình quá lớn.

Mà lại, hắn tửu lượng vốn cũng không đi, lại một lần uống hơn phân nửa bầu rượu.

Chỉ là một lát, Đông Phương trên thân chỉ còn lại một tầng màu trắng áo trong, cái cổ, bắp chân, cánh tay, vòng eo hết thảy đều lộ ra.

Như ngọc giống như quang hoa da thịt, trong trắng lộ hồng, một thân mồ hôi rịn.

Trong chốc lát, mật thất bên trong phong quang vô hạn, chỉ là không người thưởng thức.

Mà Đông Phương cũng bình tĩnh nằm tại trên giường đá, trong tiềm thức vận chuyển công pháp, thôn phệ linh khí.

Hai tháng sau, Đông Phương đột nhiên từ trên giường đá ngồi dậy.

Nhìn xem trên giường đá chật vật một mảnh quần áo, sắc mặt có chút phiếm hồng.

"Về sau là thật không thể uống rượu!"

Cái này nếu là có người tại, sợ là sớm đem hắn ăn xong lau sạch.

"Ồ! Lá lách Đạo cung đã tốt!"

Cảm thụ được lá lách bên trong truyền đến ba động, Đông Phương con ngươi sáng lên.

Chỉ thấy lá lách bên trong một mảnh sơn xuyên đại địa, so với tâm cung, lá gan cung còn muốn khổng lồ.

Mà tại kia sơn xuyên đại địa trung tâm, một đoàn hai màu đen trắng khí lưu, bao vây lấy Thổ Chi Pháp Tắc bản nguyên phù văn, không ngừng vừa đi vừa về biến hóa.

Như là một cái cực nhỏ sinh tử Luân Hồi.

"Sinh cơ, tử khí, đều là sinh mệnh!"

Đông Phương đưa tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lòng bàn tay xuất hiện một cái hai màu đen trắng vòng xoáy.

"Pháp thuật... Sinh tử tiểu Luân Hồi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.