Chương 488: Từ hôn Tiêu Viêm

Chương 488: Từ hôn Tiêu Viêm

Đây là sinh mệnh Thổ hành biến hóa.

Này thuật hoàn toàn có thể đem trong thân thể sinh cơ, chuyển đổi thành tử khí, giống như đem người chôn giấu đến đại địa bên trong đồng dạng.

Có thể vô thanh vô tức giết chết người khác.

Có chút âm tàn.

Lại có thể đem trong thân thể tử khí, chuyển đổi thành sinh cơ, xem như một loại giết người, cứu người làm một thể pháp thuật.

Đương nhiên, nếu là thực lực đủ cường đại, ngược lại là có thể áp chế pháp thuật của hắn.

Nhưng nếu là không hiểu sinh mệnh pháp tắc, cũng chỉ là áp chế, mà không cách nào thanh trừ pháp thuật này mang tới ảnh hưởng.

"Còn có thực lực của ta!"

Đông Phương hai mắt khép hờ, ý thức chìm vào ngũ tạng Đạo cung.

Chỉ thấy lá gan cung chi hỏa thiêu đốt, tràn vào tỳ cung, nung khô lấy sơn xuyên đại địa, sinh ra một tia kim khí, sau đó tràn vào tâm cung.

Tại tâm hỏa rèn luyện phía dưới, chậm rãi dung nhập Kiếm chủng.

Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, ngũ tạng chi khí nghiễm nhiên đã lớn gây nên cân bằng.

Đến mức bây giờ Kiếm chủng, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tăng cường.

"Bây giờ ta một kiếm chém ra, làm mang theo Hỏa Chi Bản Nguyên pháp tắc, Thổ Chi Bản Nguyên pháp tắc, tăng thêm Kiếm chủng cường hóa, cùng Minh Phượng kiếm, hẳn là có thể tuỳ tiện diệt sát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ."

"Liền là đối đầu Hóa Thần kỳ. . . Hẳn là cũng có thể chặt một kiếm liền chạy!"

Đông Phương trong lòng âm thầm suy đoán dự đoán.

Chỉ là hắn vẫn như cũ không dám tùy tiện biểu hiện ra quá nhiều thực lực.

Không đạt Hóa Thần, một khi thực lực bại lộ, tất nhiên sẽ dẫn lửa thiêu thân.

"Ừm. . . Vậy liền trúc cơ ba tầng đi!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong cơ thể thứ hai bộ mạch lạc đem trong đan điền Kim Đan bao khỏa kín kẽ, chỉ thể hiện ra trúc cơ ba tầng thực lực.

Sau đó Đông Phương đứng dậy, tắm rửa về sau mặc chỉnh tề, lúc này mới mở ra pháp trận, đi ra mật thất.

"Nên đi Tiêu gia từ hôn!"

"Bất quá. . . Đi trước linh quả dược viên, tồn trữ một chút dự trữ!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, lật tay lấy ra Đế Viêm lệnh.

Đây là Động Hư kỳ lão Tổ Đế phong cho lệnh bài của hắn, bằng vào này lệnh, toàn bộ Cửu Hoa tiên tông tùy ý hắn xuất nhập.

Sau ba ngày.

Đông Hoa phong, Ôn Tửu lão tổ thần sắc thê lương nhìn trước mắt trước dược viên.

Nhưng phàm là lên trăm năm linh quả, linh dược, cơ hồ đều bị hái được sạch sẽ.

"Trời đánh. . . Cái này cái này. . . Ai làm!"

Gầm lên giận dữ tại Đông Hoa phong vang lên.

Cảm thụ được kia bàn tay khống hư không khí thế khủng bố, vô số đệ tử run lẩy bẩy.

Liền ngay cả giờ phút này, giấu ở Ôn Đình gian phòng Đông Phương, đều có một ít chột dạ.

Cả một cái dược viên, linh dược, linh quả cùng một chút linh thực, đều bị hắn đào đào, hái hái.

Tràn đầy một nạp giới linh quả, cùng một hệ thống ba lô linh dược, linh thực.

Cho dù là lại mở mấy cái ngũ tạng Đạo cung, cũng dư xài.

"Ngươi nha. . . Cha ta sợ là đau lòng hơn thật lâu rồi!"

Gian phòng bên trong, Ôn Đình nhéo nhéo Đông Phương cái mũi, tức giận: "Cả một cái dược viên, đều bị ngươi chà đạp, cũng liền ngươi có Đế Viêm lệnh, không phải cái mông của ngươi sợ là đều muốn bị đánh sưng lên!"

Đông Phương xấu hổ cười một tiếng, có quyền không cần, quá thời hạn phải làm phế.

Đế Viêm lệnh, thế nhưng là vạn năm trước duy nhất phi thăng tiên nhân Đế Viêm lưu lại lệnh bài.

Năm đó đi theo Đế Viêm gia tộc, Tiên môn, liền là toàn bộ Tu Chân Giới, cái nào không nể mặt mũi?

Đế Phong lão tổ càng là Đế Viêm hậu đại, Động Hư kỳ lão tổ, Cửu Hoa tiên tông đỉnh tiêm đại lão.

Mặt mũi này chẳng lẽ không đáng một cái dược viên sao?

"Ôn tỷ. . . Ta muốn đi từ hôn, ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?"

Đông Phương kéo lại Ôn Đình cánh tay, đầy rẫy mong đợi nói.

Ôn Đình lại thế nào cũng là Nguyên Anh đại lão, càng là Hóa Thần lão tổ Ôn Tửu nữ nhi.

Có Ôn Đình đi theo, hắn mới đủ đủ an toàn.

"Ta cũng không thể đi, bất quá ta có thể phái cái đệ tử kiệt xuất nhất cùng ngươi cùng một chỗ!"

Ôn Đình lắc đầu, thân là Cửu Hoa tiên tông Đông Hoa phong phong chủ, nàng nhưng không có Đông Phương như vậy thanh nhàn.

Muốn chưởng quản toàn bộ Đông Hoa phong.

Mặc dù có đệ tử phục cực khổ, nhưng nàng cũng nhất định phải tọa trấn Đông Hoa phong.

Tu Chân Giới cũng không phải bình tĩnh như vậy, Tây Vực Ma giáo cùng mây xanh tiên tông đánh túi bụi.

Nghe đồn mây xanh tiên tông trấn phái chí bảo, thượng cổ Tru Tiên Kiếm, đều từng mời đi ra qua một lần.

Mười vạn Hồng Hoang Đại Sơn bên trong ức vạn yêu tộc cũng ngo ngoe muốn động, thường cùng Kiếm Tông, Thương Lan tiên tông lên ma sát.

Mà bọn hắn Cửu Hoa tiên tông tự nhiên cũng không thể không đếm xỉa đến.

Nhất là bây giờ một năm qua đi, Đông Phương Thanh Thanh Mộc Tiên Thể sự tình, sớm đã truyền khắp Tu Chân Giới.

Không ít người đều tại trong bóng tối chú ý Cửu Hoa tiên tông.

"A. . . Ôn tỷ không đi a?"

Đông Phương có chút thất vọng, toàn bộ Cửu Hoa tiên tông hắn cùng Ôn Đình quan hệ xem như tốt nhất.

Mà lại cùng là nữ tử, lại không có con cái, Ôn Đình tự nhiên không có khả năng đánh hắn chú ý.

Cái khác phong chủ cũng không đồng dạng.

Đối tốt với hắn, muốn thu hắn làm đồ, tự nhiên là muốn đánh hắn Thanh Mộc Tiên Thể chú ý.

Đông Phương nhất tộc Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết tên tuổi quá lớn.

"Yên tâm đi! Còn có thể ủy khuất ngươi không thành! Đệ tử của ta đều là Kim Đan kỳ, bảo vệ ngươi dư xài!"

Ôn Đình ôn hòa cười một tiếng, ngăn lại Đông Phương vòng eo cười nói: "Trước tiên ở nhà bồi tỷ tỷ mấy ngày, chờ an bài cho ngươi!"

"Được rồi!"

Đông Phương gật đầu đáp ứng.

Mặc dù hắn rời núi cửa, tất nhiên còn sẽ có cao thủ trong bóng tối bảo hộ, nhưng lại cao cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ.

Hóa Thần, Động Hư kỳ lão tổ, vậy cũng là Tu Chân Giới đỉnh tiêm tồn tại, tuỳ tiện không thấy được.

Làm sao lại đi bảo hộ hắn một tiểu nha đầu.

Mà lại một khi đạt tới Hóa Thần kỳ, Nguyên Thần chưởng khống hư không, tốc độ kia cực nhanh, coi như gặp được nguy hiểm, lại cử động thân, cũng hoàn toàn tới kịp.

Cũng có thể phân ra Nguyên Thần Hóa Thần, không có khả năng tự mình đi bảo hộ hắn.

Sau ba ngày.

Hai đạo kiếm quang bay ra Cửu Hoa tiên tông, hướng về Tây Nam bay đi.

Cái này mới Tu Chân Giới là một phương đại lục, được xưng là thần hỏa đại lục.

Đại lục bốn phía đều là vùng biển vô tận.

Đại lục trung ương là mười vạn Hồng Hoang Đại Sơn, khoảng chừng ngàn vạn dặm phương viên.

Hồng Hoang Đại Sơn bốn phía lại xưng là bốn vực.

Tây Vực là Ma giáo địa bàn, Bắc Vực là Kiếm Tông cùng mây xanh tiên tông, mây xanh tiên tông lại cùng Ma giáo chi địa giáp giới.

Nam Vực là Thương Lan tiên tông, thế lực cùng Đông Vực Cửu Hoa tiên tông không kém nhiều.

Cũng chính là vạn năm trước Đế Viêm phi thăng, mới khiến cho Cửu Hoa tiên tông trở thành cái này mới đại lục đệ nhất đại thế lực, danh vọng, thế lực nhất thời không hai.

Mà Tiêu gia ở vào Cửu Hoa tiên tông thế lực Tây Nam, cách xa nhau ba mươi vạn cây số, cho dù là ngự kiếm phi hành, cũng đầy đủ muốn nửa tháng lâu.

Đương nhiên, nếu là Đông Phương một người, lợi dụng Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc, đoán chừng ba ngày liền có thể đến.

Chỉ tiếc, Đông Phương không dám bại lộ Minh Phượng kiếm.

Vốn là người mang Thanh Mộc Tiên Thể, tao ngộ phần lớn người ngấp nghé.

Nếu là tại bại lộ Minh Phượng kiếm, sợ là toàn bộ thần hỏa đại lục, đều sẽ điên cuồng.

Mà giờ khắc này, Đông Phương dưới chân giẫm lên chính là một thanh tứ phẩm phi kiếm, Thanh Tuyền!

Thân kiếm như là thanh thủy, thanh tịnh trong suốt, đồng dạng xem như một thanh hiếm có Linh Khí.

Chỉ là tốc độ. . . Để người đáng lo.

Nhất là hắn biểu hiện ra chỉ có trúc cơ ba tầng thực lực, tốc độ chậm hơn.

"Đông Phương biểu muội, không bằng cùng ta ngồi chung một kiếm, tốc độ là có thể nhanh lên mấy ngày!"

Một thân xanh trắng trường sam, trên đầu cao cao kéo trâm gài tóc thanh niên mở miệng.

Kia trong trẻo con ngươi bên trong, ẩn ẩn mang theo một tia vội vàng.

Người này là Ôn Đình đệ tử, tên là Từ Thất An.

Dung mạo tuấn tú bất phàm, là Đông Hoa phong rất nhiều nữ đệ tử bên trong tình nhân trong mộng.

Làm người càng là phong lưu phóng khoáng, tính cách không bị trói buộc, có chút khéo đưa đẩy, yêu thích uống rượu phẩm tiêu, thường xuyên trà trộn tại trong đám nữ nhân.

Thậm chí còn đem Đông Hoa phong nữ đệ tử bài xuất một cái mỹ nhân bảng.

Mà hắn Đông Phương Thanh, vừa mới hiện thân Đông Hoa phong, liền bị hắn xếp tại vị thứ nhất.

Kim Đan hậu kỳ thực lực, nghe đồn mới tu hành không đến một giáp, là Đông Hoa phong có khả năng nhất trở thành Nguyên Anh một vị.

Cũng là Đông Hoa dưới đỉnh mặc cho phong chủ một trong những người được lựa chọn, thụ rất nhiều nữ đệ tử truy phủng.

"Chờ chút. . . Ngươi sẽ không cũng là biểu ca ta a?"

Nghe được danh xưng kia, Đông Phương có chút dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía Từ Thất An.

"Ừm! Ta tổ tiên từng cùng Đông Phương gia có thân, tính được nên là biểu ca của ngươi!"

"Đông Phương biểu muội, không cần khách khí với ta, chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian đi đường!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.