Chương 489: Một đám người bao vây chặn đánh

Chương 489: Một đám người bao vây chặn đánh

Đông Phương khóe miệng giật giật, mình biểu ca thật đúng là khắp thiên hạ a.

Phàm là có chút quan hệ, đều gọi biểu muội mình. . . .

"Không sao, tốc độ chậm một chút không quan trọng, coi như thưởng thức một chút cái này thần hỏa đại lục phong quang!"

"Ta đã lớn như vậy, còn không từng đi xa nhà!"

Đông Phương quả quyết cự tuyệt.

Cùng người khác ngồi chung một kiếm, tựa như là ngồi người khác xe gắn máy đồng dạng, vạn nhất người khác giở trò xấu, hắn thật là muốn luống cuống tay chân.

Nhất là không thể bại lộ thực lực tình huống phía dưới.

"Dạng này?"

Từ Thất An sờ lên cái cằm, nhớ tới Đông Phương nhất tộc quy củ, chưa xuất các nữ tử, quả thật rất ít đi ra ngoài.

Cơ hồ đều nuôi dưỡng ở gia tộc, sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Hay là sợ bị người bắt cóc.

Đông Phương nhất tộc nữ tử, thế nhưng là Đông Phương nhất tộc đặt chân căn bản.

Tự nhiên không có khả năng chủ quan.

Đông Phương có này tâm cũng coi như bình thường, đổi lại là hắn, cũng sẽ muốn du lãm một phen, tăng một chút kiến thức.

Nghĩ tới đây, Từ Thất An đáy lòng khe khẽ thở dài.

Trên mặt nhưng như cũ mang theo một tia lo lắng, nói: "Tu hành giới cũng không sống yên ổn, ta cảm thấy vẫn là ta mang theo biểu muội gia tốc tiến về Tiêu gia, để phòng bất trắc!"

"Muốn du lãm, đại khái có thể chờ lúc trở lại."

Ngạch

Đông Phương kinh ngạc nhìn về phía Từ Thất An, luôn cảm thấy gia hỏa này có việc giấu diếm chính mình.

Kim Đan Cảnh tại Tu Chân Giới đã coi như là cao thủ.

Nguyên Anh kỳ đều có thể xưng lão tổ.

Lấy Từ Thất An Kim Đan hậu kỳ thực lực, hoàn toàn không cần đến gấp gáp như vậy.

Hắn vừa muốn mở miệng hỏi thăm, bầu trời xa xa đột nhiên truyền đến trận trận ông minh.

Sau một khắc, hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên: "Từ Thất An! Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Thanh âm lạnh lẽo, mang theo một tia để người suy nghĩ không thấu tức giận, tựa hồ cùng Từ Thất An có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ đồng dạng.

"Khụ khụ khụ!"

Từ Thất An ho khan, nhìn phía xa bay tới phi thuyền, thần sắc biến rồi lại biến, lúc này mới cười hì hì nói: "Nguyên lai là Thương Lan tiên tông Thương Nguyệt tiên tử, Từ Thất An hữu lễ!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, không rõ ràng cho lắm.

Vì sao Thương Lan tiên tông tiên tử sẽ đến chặn đường Từ Thất An?

"Ngươi vừa mới muốn làm gì? Mang theo Đông Phương biểu muội rời đi?"

Lý Thương Nguyệt thanh âm vang lên lần nữa, mang theo tức giận nói: "Ta liền biết ngươi có thể như vậy, nếu không phải tới sớm, thật đúng là bị ngươi trượt!"

"Còn có. . . Ngươi chính là như vậy mang theo Đông Phương biểu muội tiến về Tiêu gia? Cửu Hoa tiên tông mặt đều bị ngươi mất hết!"

Nghe kia giận dữ mắng mỏ thanh âm, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía Từ Thất An, luôn cảm thấy trong này có việc hệ trọng sự tình.

Cũng đúng lúc này, kia màu xanh nhạt phi thuyền, dừng sát ở Đông Phương mắt trước.

Phi thuyền bộ dáng có điểm giống là Đông Phương thấy qua tàu biển chở khách chạy định kỳ, dài năm mươi trượng, rộng mười khoảng năm, sáu trượng.

Trên đó đình đài lầu các đầy đủ mọi thứ.

Còn có một tầng lồng ánh sáng, xác nhận che gió che mưa, phòng hộ phi thuyền vòng bảo hộ.

Giờ phút này, phi thuyền lầu các trên đi ra hai đạo nhạt thân ảnh màu lam, một nam một nữ.

Nam tuấn tú nho nhã, giống như một vị thư sinh, nữ dung nhan tịnh lệ, chí ít chín mươi điểm trở lên.

"Đông Phương biểu muội, ta là Lý Thương Phong, Thương Nguyệt ca ca, không bằng liền để chúng ta đưa ngươi tiến về Tiêu gia?"

"Này phi thuyền tốc độ dù không tính quá nhanh, nhưng lại đầy đủ trầm ổn, vừa vặn có thể du lãm thiên hạ kỳ cảnh!"

Lý Thương Phong xa xa chắp tay, thanh âm bình thản bên trong mang theo một tia nhỏ bé không thể nhận ra nhiệt tình.

Đông Phương trừng mắt nhìn, nhìn về phía Từ Thất An, nhỏ giọng dò hỏi: "Hai người này?"

Từ Thất An nhìn lướt qua Lý Thương Nguyệt, Lý Thương Phong, nhỏ giọng nói: "Thiên kiêu bảng thập đại cao thủ xếp hạng thứ hai Lý Thương Phong, cùng thập đại giai nhân bảng thứ hai Lý Thương Nguyệt, cùng biểu muội quả thật có chút nguồn gốc."

Đông Phương nhẹ gật đầu, hỏi lại lần nữa: "Vậy chúng ta có thể ngồi bọn hắn phi thuyền?"

Cưỡi phi thuyền xác thực so ngự kiếm phi hành muốn thoải mái nhiều.

Ba mươi vạn cây số đường xá, ngự kiếm phi hành, kia đến nửa tháng lâu.

"Cái này. . ."

Từ Thất An do dự một chút, cảm nhận được đỉnh đầu kia một đạo thanh lãnh ánh mắt, toàn thân một cái giật mình, vội vàng đáp lại nói: "Toàn bằng biểu muội làm chủ!"

Ồ

Đông Phương ngẩng đầu nhìn về phía trên phi thuyền một mặt mong đợi Lý Thương Phong, vừa muốn mở miệng nói chuyện, nơi xa truyền đến một tiếng hét lớn.

"Chờ chút. . . Đông Phương biểu muội không cần thiết sốt ruột!"

Theo thanh âm, lại là một đạo lưu quang hiện lên.

Sau một khắc, một thủ không chênh lệch nhiều phi thuyền rơi vào mắt trước.

Phi thuyền hiện lên màu xanh da trời, nhất là thuyền kia trên thân còn in một cái to lớn Cổ chữ.

Một đạo thon dài thân ảnh đứng tại phi thuyền lầu các bên trên, xa xa nhìn về phía Đông Phương nói: "Đông Phương biểu muội, ta là Cổ tộc Cổ Phong, chuyên tới để đưa biểu muội tiến về Tiêu gia!"

"Cổ tộc!"

Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, tự nhiên biết đây là Đông Vực sáu đại gia tộc Cổ tộc, xếp hạng còn tại Tiêu gia phía trên.

Có thể xưng Đông Vực đệ nhất đại gia tộc.

Một bên Từ Thất An vội vàng nhắc nhở: "Thiên kiêu bảng thứ ba Cổ Phong, cùng biểu muội xác thực cũng có nguồn gốc!"

Đông Phương: ". . ."

Tình cảm toàn Tu Chân Giới đều là nhà ta biểu ca thôi?

Ông

Vào thời khắc này, nơi xa lại là mấy đạo lưu quang lấp lóe.

Bất quá một lát, lại là ba thủ phi thuyền rơi vào Đông Phương mắt trước, xếp thành một hàng.

Mỗi cái phi thuyền trên đều đi ra một vị thanh niên.

Hoặc nho nhã, hoặc phiêu dật, hoặc thanh lãnh, hoặc ôn hòa, không phải trường hợp cá biệt.

"Đông Phương biểu muội! Ta là Dược Tộc Dược Khinh Trần, chuyên tới để đưa biểu muội tiến về Tiêu gia!"

"Ta là Viêm Tộc Viêm Khánh, chuyên tới để đưa biểu muội tiến về Tiêu gia!"

"Ta là Lôi tộc Lôi Trọng, chuyên tới để đưa biểu muội tiến về Tiêu gia!"

Nhìn xem kia từng cái từ phi thuyền đi ra người, Đông Phương có chút trầm mặc.

Khá lắm, cái này Tiêu gia phải xong đời đi.

Mình liền lui cái cưới, Đông Vực sáu đại gia tộc đến đông đủ.

Còn mỗi một cái đều rất giống chờ ở tại đây đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Đông Phương nhìn về phía Từ Thất An, chỉ thấy thời khắc này Từ Thất An buông thõng đầu, không nói một lời.

Hắn rời núi từ hôn, biết đến giống như không mấy cái người a!

Bây giờ cái này một đám người, mình rốt cuộc muốn lên nhà ai phi thuyền?

Vẫn là mình ngự kiếm phi hành?

Ông

Đột nhiên, xa xa hư không lần nữa chấn động bắt đầu.

Giống như có quái vật khổng lồ bay thẳng mà tới đồng dạng, thật lớn khí lưu, thổi đến đám người quần áo bay phất phới.

Ngay tại lúc đó, còn có một đạo tựa như kiếm minh thanh âm, chậm rãi vang vọng chân trời.

"Đông Phương biểu muội tức không cách nào lựa chọn, không bằng tất cả đều dời bước đến nơi này của ta như thế nào?"

Theo thanh âm rơi xuống, một thủ so với đám người phi thuyền còn muốn lớn hơn gấp hai phi thuyền, rơi vào đám người mắt trước.

Phi thuyền dị thường xa hoa, đình đài trên lầu các quang hoa lấp lóe, vàng son lộng lẫy.

Như là dùng vô số bảo ngọc đống triệt bắt đầu đồng dạng, xa hoa đến cực điểm.

Trên đó một vị xanh nhạt trường sam thanh niên, tay khoác lên phi thuyền hàng rào phía trên, ngạo nghễ đứng thẳng.

Quần áo quản lý cẩn thận tỉ mỉ, tóc dài rủ xuống vai, tuấn dật tiêu sái.

"Đông Phương biểu muội, ta là Kiếm Tông Kiếm Vô Củ, không bằng liền để ta đưa Đông Phương biểu muội tiến về Tiêu gia?"

"Chư vị nếu có tâm, chi bằng dời bước, dạng này cũng không cần Đông Phương biểu muội khó xử!"

Kiếm Vô Củ thanh âm bình thản, mang theo một cỗ không tầm thường ngạo khí, tựa hồ anh hùng thiên hạ, đều chưa từng nhập hắn pháp nhãn đồng dạng.

"Kiếm Vô Củ!"

Lý Thương Phong ngữ khí lạnh lùng, thẳng tắp nhìn về phía Kiếm Vô Củ, trên thân chiến ý nghiêm nghị, rất có phi thân một trận chiến xúc động.

"Thương Phong huynh không cần như thế! Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Kiếm Vô Củ bình thản nhìn lướt qua Lý Thương Phong, phảng phất tại kể rõ một sự thật.

Kiếm Tông kiếm tử Kiếm Vô Củ, thiên kiêu bảng đệ nhất cao thủ.

Nghe đồn hắn từng lấy Kim Đan trung kỳ tu vi, chém giết qua mới vào Nguyên Anh đại tu sĩ, một thân kiếm đạo thiên phú, có thể xưng trăm ngàn năm qua đệ nhất nhân.

"Từ Thất An! Ngươi tên hỗn đản. . . Ngươi đến cùng đem tin tức bán nhiều ít nhà?"

Nhìn xem cái này đến đám người, Lý Thương Nguyệt giận tím mặt, hận hận trừng mắt Từ Thất An.

Những người đến này, không phải đại gia tộc đệ tử, liền là đương kim tu hành giới nghe tiếng cao thủ.

Còn có cái thiên kiêu bảng thứ nhất.

Cái này ai đánh thắng được?

"Bán tin tức?"

Đông Phương cũng đột nhiên mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn bên cạnh Từ Thất An.

"Khụ khụ khụ. . . Thương Nguyệt tiên tử bớt giận, bớt giận, cũng không bán mấy nhà, hầu như đều đã đến!"

Từ Thất An có chút xấu hổ, sau đó vừa cười nhìn về phía Đông Phương, nói: "Các đại gia tộc thế lực thám tử rất nhiều, cùng nó để bọn hắn nửa đường đoạn, còn không bằng ta đem tin tức bán cho bọn hắn."

"Dạng này còn có thể kiếm chút linh thạch, biểu muội nói có đúng hay không?"

"Em gái ngươi. . ."

Đông Phương im lặng, người này có chút vô sỉ a!

Tình cảm những người này có thể chờ ở tại đây, là ngươi Từ Thất An vụng trộm thông gió báo tin.

"Ngươi bán nhiều ít?"

Đông Phương cắn răng, toàn vẹn không nghĩ tới sẽ bị người bên cạnh cho ra bán.

"Khụ khụ. . . Không nhiều, một nhà một vạn linh thạch. . . Tiền trinh. . . Tiền trinh mà thôi!"

Từ Thất An ho khan hai tiếng, thầm than vừa mới nên trực tiếp lôi kéo Đông Phương chạy.

Bạch chơi mấy vạn linh thạch, có thể uống mấy năm rượu ngon.

Hiện tại, hắn luôn cảm thấy không cẩn thận sẽ bị những người này đánh chết, có tiền mất mạng tiêu.

Nhất là những người này cơ hồ đều là thiên kiêu trên bảng cao thủ nổi danh.

"Ngươi vậy mà bán ta. . . Linh thạch chia cho ta phân nửa, không! Ta muốn bảy. . . Tám thành!"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, một nhà một vạn linh thạch, như thế một hồi liền đến năm sáu nhà.

Cái này khoảng chừng năm sáu vạn linh thạch, hắn bây giờ toàn thân linh thạch đều không đủ hai trăm khối.

Nếu là có đầy đủ linh thạch, hắn hoàn toàn có thể tại tuyết bên trong thế giới ở lâu mấy tháng.

"Điểm. . . Nhất định phải điểm, biểu muội nói nhiều ít liền là bao nhiêu!"

Từ Thất An thần sắc cứng đờ, hoàn toàn không nghĩ đến Đông Phương sẽ là cái phản ứng này.

Nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Vạn nhất biểu muội trở về nói cho sư phụ, chính mình nói không được lại muốn bị đóng lại mấy năm cấm đoán.

Hai người ngôn ngữ dù là lại nhỏ giọng, cũng không gạt được nơi này đám người.

"Ha ha ha. . ."

Một số người nghe nói lời ấy, căn bản liền không nhịn được phá lên cười.

Liền ngay cả kia về sau Kiếm Vô Củ, trên mặt cũng mang tới không hiểu ý cười.

Trước mắt tiểu nha đầu này, chú ý điểm giống như. . . Có chút lệch a!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Chủ thế giới kịch bản phát triển xây vuốt bên trong, hôm nay liền ba canh!.