Chương 490: Quy củ chi kiếm

Chương 490: Quy củ chi kiếm

Đông Phương sao có thể không thèm để ý?

Chỉ là chính như Từ Thất An lời nói, để ý cũng không có cách, hắn ra Cửu Hoa tiên tông, tất nhiên sẽ dẫn tới không ít thăm dò.

Đã như vậy, bán điểm linh thạch cũng không gì đáng trách.

"Đông Phương gặp qua chư vị biểu ca, biểu tỷ!"

Đông Phương hướng về đám người có chút chắp tay, nói: "Đa tạ chư vị hậu ái, không xa vạn dặm đến đây đưa tiễn, Đông Phương không sinh vinh hạnh!"

"Không bằng liền theo Kiếm Vô Củ biểu ca chi ngôn, chư vị cùng cưỡi này thuyền, như thế nào?"

Nhiều như vậy phi thuyền, Đông Phương không có khả năng tùy ý chọn tuyển.

Mà Kiếm Vô Củ nếu là thiên kiêu bảng đứng đầu bảng, có áp lực vẫn là để hắn kháng được rồi.

Mình bây giờ liền là một cái trúc cơ ba tầng tiểu nữ tử, không đáng để cho mình đắc tội nhiều như vậy biểu ca.

Đám người nghe vậy, trầm mặc không nói.

Nhưng cũng không có người phản đối.

Kiếm Vô Củ thực lực mạnh nhất, bây giờ cũng chỉ có cưỡi Kiếm Vô Củ phi thuyền, tựa hồ mới có thể lấy để đám người chịu phục.

Cho dù là khẩu phục tâm không phục, cũng chí ít trên mặt mũi qua đi.

"Biểu muội nói có lý!"

Kiếm Vô Củ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng khoát tay, phi thuyền bên ngoài bình chướng lồng ánh sáng đột nhiên mở ra, hóa thành một loạt cầu thang, chậm rãi rơi xuống Đông Phương dưới chân.

"Biểu muội mời lên thuyền!"

"Chư vị mời lên thuyền!"

Kiếm Vô Củ mặc dù ngạo khí, nhưng cũng là không phải như vậy khinh người, ngược lại thản nhiên thong dong, không có chút nào so đo chi tâm.

Đông Phương thu hồi phi kiếm, đạp vào cầu thang, từng bước một lên thuyền.

Những người khác gặp đây, lẫn nhau chắp tay, lúc này mới có thứ tự lên thuyền.

Sau một lát, mọi người tại phi thuyền đỉnh chóp an tọa.

Trên đỉnh đầu trời xanh mây trắng, ung dung vẽ qua, trong suốt vòng bảo hộ chẳng những che gió, còn có thể che nắng.

Cúi đầu liền có thể nhìn thấy vạn dặm non sông, tại dưới chân chậm rãi lui lại.

Phong cảnh tuyệt đẹp.

"Đúng rồi! Vô Củ biểu ca, cái này phi thuyền đến Tiêu gia cần mấy ngày?"

Đông Phương ngồi tại trên ghế ngồi, hai mắt hiếu kì đánh giá chung quanh, lần thứ nhất cưỡi phi thuyền, so lần thứ nhất cưỡi máy bay còn muốn ly kỳ.

"Đại khái ba..."

Kiếm Vô Củ lời mới vừa mở miệng, bốn phía đám người vậy mà không hẹn mà cùng ngắt lời nói: "Mười ngày tả hữu đi!"

Đông Phương sửng sốt.

Kiếm Vô Củ cũng là hơi sững sờ, lập tức giật mình nói: "Này phi thuyền ngày tiêu hao năm mươi vạn linh thạch, có thể phi hành mười vạn cây số."

"Toàn lực phi hành lời nói đại khái ba ngày tức đến, chỉ là tiêu hao quá lớn, bình thường chỉ là ngày tiêu hao năm vạn linh thạch, nhưng bay ba vạn cây số!"

"Biểu muội nếu là sốt ruột, ta có thể tốc độ nhanh nhất đưa biểu muội đến Tiêu gia!"

Còn lại đám người nghe vậy có chút cúi đầu.

Ngày tiêu hao năm mươi vạn linh thạch, cái này ai làm lên.

Nhất là vừa mới Đông Phương còn tại cùng Từ Thất An điểm linh thạch, hiển nhiên thân gia cũng không phong phú.

"Mẹ nó... Thứ này tiêu hao như thế lớn?"

Đông Phương có chút đau răng, năm mươi vạn linh thạch, cái kia ra được.

"Không! Không cần, chậm rãi bay liền tốt, ta không vội!"

Đông Phương vội vàng mở miệng, mười ngày liền mười ngày đi, so phi kiếm thoải mái hơn.

Một bên Từ Thất An há miệng muốn nói.

Tựa hồ phát giác được Từ Thất An động tác, mọi người cùng tề nhìn về phía Từ Thất An.

Một khắc này, Từ Thất An chỉ cảm thấy có mười mấy thanh phi kiếm chống đỡ tại mình sọ não, lại vội vàng cúi đầu.

Đông Phương yên lặng quét một vòng, trong lòng có chút im lặng.

Giờ này khắc này hắn làm sao không biết những người này lòng dạ hẹp hòi, đây là muốn để cho mình tại phi thuyền trên sống thêm mấy ngày.

"Thật là... Nam nhân lấy ở đâu nhiều như vậy quỷ tâm nhãn a!"

Đông Phương nhìn thoáng qua Từ Thất An, thầm mắng: "Lá gan như vậy tiểu, làm sao lại là Đông Hoa phong đệ tử kiệt xuất nhất rồi?"

"Công tử! Trà đã nấu xong!"

Đúng lúc này, một đám thị nữ chậm rãi đi tới, ngữ khí cung kính mà nhu hòa.

Ừm

Kiếm Vô Củ khẽ gật đầu, đứng dậy giang hai cánh tay.

Chỉ thấy hai vị thị nữ cầm trong tay khăn nóng, bắt đầu lau sạch nhè nhẹ Kiếm Vô Củ hai tay, từng chút từng chút, dị thường ôn nhu cùng cẩn thận.

Đồng dạng lại cực kỳ nghiêm túc.

Hậu phương còn có thị nữ nâng chung trà lên chén, cầm lấy thìa có chút múc ra một muôi, nhẹ nhàng phóng tới Kiếm Vô Củ bên miệng.

Kiếm Vô Củ nhẹ nhàng há mồm súc miệng, sau đó lại có thị nữ trên trước lau miệng lau mặt, ôn nhu cẩn thận, nhìn đám người cùng nhau ngốc trệ.

"Kiếm Vô Củ... Uống chén trà mà thôi, ngươi quy củ này cũng thật nhiều!"

Lý Thương Phong không chút do dự nhả rãnh, thần sắc mang theo một tia không kiên nhẫn.

"Đế Viêm tiên nhân từng nói, không quy không toa thuốc, Vô Củ không thành tròn, không cách nào không thành thiên!"

Kiếm Vô Củ không thèm để ý chút nào mở miệng, nói: "Ta chi kiếm đạo chính là quy củ chi kiếm, nếu có một ngày ta có thể không quy Vô Củ, coi trời bằng vung, chính là ta kiếm đạo đại thành ngày!"

"Thiên hạ chi bằng một kiếm mà chém!"

Nghe Kiếm Vô Củ chi ngôn, đám người cùng nhau trầm mặc không nói.

Bây giờ Kiếm Vô Củ kiếm đạo cũng đã kinh khủng dị thường, Nguyên Anh tu sĩ đều không dám tùy tiện ngạnh hám.

Chưa từng nghĩ còn có như thế một tầng môn đạo.

Mà vậy mà liền như thế không thèm để ý chút nào nói ra.

"Hầu hạ biểu tiểu thư dùng trà!"

Toàn thân trên dưới đều thanh lý một phen về sau, Kiếm Vô Củ nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Về phần các ngươi... Thỉnh tùy ý!"

Một đám thị nữ nghe vậy, một lần nữa lấy ra một bộ rửa mặt dụng cụ, vội vàng đi đến Đông Phương thân trước, có chút khom người.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, nguyên bản định uống trà đám người cùng nhau dừng lại, con ngươi có chút tỏa sáng.

"Cái này Kiếm Vô Củ tâm nhãn còn thật nhiều... Bất quá cái này chúng ta hai tay tán thành!"

Đám người trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Đông Phương cũng không có cự tuyệt  mặc cho mấy vị thị nữ lau bàn tay.

Thẳng đến mấy vị thị nữ lấy xuống khăn che mặt của hắn, lau môi của hắn khuôn mặt, đám người cùng nhau nhìn về phía hắn thời điểm, hắn mới có chút tỉnh ngộ.

"Ngày... Một đám chết nam nhân... Muốn hay không nhiều như vậy tâm nhãn a!"

Đông Phương trong lòng càng im lặng, những người này liền là tại biến đổi pháp muốn xem hắn dung mạo.

"Xem đi xem đi! Làm cho ta sợ hãi người khác nhìn như!"

Sớm đã luyện thần kinh thô Đông Phương, hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của mọi người.

Đợi đến một đám thị nữ sửa soạn xong hết, lúc này mới ngồi xuống, nâng chén khẽ thưởng thức.

"Như thế nào? Trà này nhưng mà năm đó Đế Viêm tiên nhân tự mình mệnh danh Đại Hồng Bào!"

"Dù ta chẳng biết tại sao có tên này, nhưng trà này tư vị nhâm nhi thưởng thức, xác thực bất phàm!"

Kiếm Vô Củ mỉm cười mở miệng, trong con ngươi tràn đầy kinh diễm chi sắc.

Đông Phương khuôn mặt quá hoàn mỹ, tựa như thiên địa chung linh hội tụ, đơn thuần thẳng thắn bên trong mang theo tự nhiên mà vậy mị.

Để người dời không ra hai mắt.

Bốn phía ngồi ngay ngắn đám người cũng là như thế, một đôi mắt tựa như sinh trưởng ở Đông Phương trên mặt đồng dạng.

"Ai... Biểu muội xuất thế, ta rốt cục không cần xoắn xuýt, lập tức liền sẽ trở thành giai nhân bảng thứ ba, giờ đến phiên mây xanh tiên tông Lục Tuyết Kỳ xoắn xuýt!"

Một bên Lý Thương Nguyệt nhẹ nhàng thở dài.

Từ xưa đến nay, mặc kệ cái gì xếp hạng, đều là thứ hai tương đối xoắn xuýt, rốt cuộc khoảng cách thứ nhất chỉ thiếu chút nữa.

Một bên Lý Thương Phong âu sầu trong lòng, hắn cũng sắp xếp thứ hai, thế nhưng là đánh không lại Kiếm Vô Củ.

Đông Phương khẽ mỉm cười, cũng không đáp lời nói, ngược lại dị thường hiếu kì dò hỏi: "Ngươi nói cái này Đại Hồng Bào danh tự là Đế Viêm tiên nhân mệnh danh?"

"Không sai! Đế Viêm tiên nhân lưu lại truyền thuyết rất nhiều!"

Kiếm Vô Củ gật đầu đáp lại nói: "Nghe đồn vạn năm trước tu hành giới phân loạn không chịu nổi!"

"Là Đế Viêm tiên nhân nói ra vạn linh sinh mà bình đẳng, sau đó đúc Đế Viêm lệnh, mệnh các đại tông môn gia tộc phối hợp, nói là cái gì đánh hoàng quét không phải!"

"Cuối cùng đem Ma giáo khu trục đến Tây Vực, càng là một mình như Hồng Hoang Đại Sơn, cùng vạn yêu đàm phán, hoàn thành Thiên Đạo lời thề, một người chấn nhiếp toàn bộ tu hành giới."

"Lúc này mới có bây giờ bình ổn yên ổn tu hành giới!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.