Chương 491: Đế Viêm Tu Chân Giới chơi thật vui a

Chương 491: Đế Viêm Tu Chân Giới chơi thật vui a

Nghe Kiếm Vô Củ ngôn ngữ, Đông Phương khóe miệng khẽ nhúc nhích.

Thần mẹ nó đánh hoàng quét không phải, cái này Đế Viêm cũng là một người đổi kiếp chứ?

Vạn linh sinh mà bình đẳng!

Cái này Tu Chân Giới còn lưu hành một bộ này?

Điều kỳ quái nhất chính là, còn bị Đế Viêm làm thành.

Vạn năm trước Tu Chân Giới, xác thực giết chóc hỗn loạn.

"Còn có hay không Đế Viêm tiên nhân truyền thuyết, ta cực kỳ thích nghe cố sự!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, một mặt chờ mong.

Người xuyên việt tiền bối cái này sự kiện, hoàn toàn chính xác để người hứng thú ông nhưng.

"Tự nhiên! Nghe đồn năm đó Đế Viêm tiên nhân từng lưu lại ba tòa bảo tàng, tòa thứ nhất chính là quang ảnh bảo khố, người có duyên đều có thể nhập!"

"Tòa thứ hai liền cần tập hợp đủ sáu khối Đế Viêm cổ ngọc, mới có thể mở ra!"

"Chỉ tiếc Đế Viêm tiên nhân sáng lập ra cái gì mật mã Morse, cùng lưu lại một chuỗi phù văn, đến nay chưa có người có thể phá giải!"

"Cái này tòa thứ ba bảo tàng, nghe đồn ẩn chứa trên thế giới này lớn nhất bí ẩn, chỉ là không người biết được hắn ở nơi nào!"

Nghe Kiếm Vô Củ ngôn ngữ, Đông Phương mở to hai mắt nhìn.

Quang ảnh bảo khố hắn biết, Tiêu Viêm sư phụ Dược Trần trên tay Phần Quyết, liền là từ trong đó mang ra.

"Chỉ là... Cái này Mạc Tư mật mã... Người xuyên việt tiền bối thật mẹ nó sẽ chơi a!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương hiếu kì dò hỏi: "Cái gì mật mã Morse? Còn có cái gì phù văn?"

Người khác không biết, hắn có lẽ nhận biết.

Vạn nhất thật có bảo khố, nói không chừng thật đúng là sẽ tiện nghi hắn.

"Ta cũng không biết, chỉ biết là cái này mật mã Morse giấu ở sáu khối Đế Viêm cổ ngọc bên trong, ngược lại là những cái kia phù văn, ta có ghi chép!"

Kiếm Vô Củ bàn tay một phen, một khối ảnh lưu niệm ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay, pháp lực phun trào, từng dãy phù văn hiển lộ không trung.

"Mẹ nó... Đây là hai mươi sáu cái chữ cái bảng, thần mẹ nó phù văn!"

Đông Phương trong lòng dị thường im lặng, người "xuyên việt" này Đế Viêm, quá mẹ nó sẽ chơi.

"Nói lên Đế Viêm tiên nhân, ta còn từng từng chiếm được một thiên tu hành cảm ngộ! Chỉ tiếc xem không hiểu trong đó văn tự!"

"Biểu muội nếu có hứng thú, không phòng nhìn xem!"

Nhìn thấy Đông Phương đối Đế Viêm tiên nhân cảm thấy hứng thú, Lý Thương Phong vội vàng tiếp lời gốc rạ, bàn tay vung lên, một tờ kì lạ trang giấy xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

"Nha! Tu hành cảm ngộ?"

Đông Phương con ngươi sáng lên, vội vàng cầm qua kia hơi có vẻ quái dị trang giấy nhìn thoáng qua.

Phía trên tất cả đều là dùng Địa Cầu giản thể văn tự, cũng trách không được Tu Chân Giới người xem không hiểu.

Tu Chân Giới văn tự là từ phù văn bên trong diễn biến mà đến, cùng Địa Cầu văn tự không liên quan nhau.

"Đốn củi thiên? Cái này Đế Viêm còn làm qua thợ đốn củi người sao?"

Đông Phương nghi hoặc, bất động thanh sắc nhìn xuống.

"Hồng Hoang Đại Sơn có kỳ mộc, ngàn năm thành tinh, vạn năm thành linh, hóa hình mà ra có thể xưng Tinh Linh."

"Tinh Linh mỹ mạo, trời sinh tính đơn thuần, thẳng thắn, thân thể nhu hòa, toàn thân hương thơm, da thịt dị thường mẫn cảm, uống rượu tức say."

"Song tu thời điểm, duyên dáng gọi to liên tục, hồn xiêu phách lạc, thân thể mềm mại rung động, mềm dẻo hữu lực, da thịt hồng nhuận, mị hoặc đến cực điểm, để người đêm không thể say giấc."

"Ta chi ý chí như vừa như sắt, cũng trầm mê mấy trăm năm, mà không cách nào tự kềm chế..."

"Đốn củi tư vị... Tuyệt không thể tả!"

"Mẹ nó... Đây là tu hành cảm ngộ?"

Đông Phương tay run một cái, trực tiếp đem trang giấy ném ra ngoài.

Hắn luôn cảm thấy phía trên kia viết chính là mình.

Hắn thân thể giống như so kia Tinh Linh còn muốn mẫn cảm.

Cái này Đế Viêm quả thực...

"Đế Viêm viết cảm ngộ, chữ viết đơn giản, ngân câu sắt hoạch, đáng tiếc không người có thể xem hiểu!"

Nhìn thấy Đông Phương đem trang giấy ném ra ngoài, Lý Thương Phong một mặt tiếc nuối mở miệng, thu hồi trang giấy.

"Biểu muội nếu muốn nghiên cứu, ta chỗ này cũng có mấy phần!"

"Chúng ta nơi này cũng có mấy phần!"

Theo thanh âm, Đông Phương ngẩng đầu.

Chỉ thấy Cổ Phong, Viêm Khánh, Lôi Trọng bọn người cùng nhau lấy ra cùng vừa mới giống nhau như đúc trang giấy, phiêu phù ở không trung.

"Chơi rắn thiên?"

"Lồi rồng thiên?"

"Kịch phượng thiên?"

"Ngự hồ thiên?"

"Rửa giao thiên?"

"Mẹ nó... Cái này đều một đống thứ đồ gì? Viết Sơn Hải kinh đâu?"

Đông Phương trong lòng im lặng, cái này Đế Viêm khẩu vị quả thực không giống bình thường a.

"Ồ! Tổng kết thiên?"

Đông Phương ánh mắt đảo qua, nhìn thấy một tờ giấy phía trên chỉ có một loạt chữ viết.

"Tu Chân Giới... Chơi thật vui a!"

Nhìn thấy phía trên chữ viết, Đông Phương tâm tính triệt để mất cân bằng.

Mẹ nó người khác xuyên qua, cái gì đều có thể chơi.

Đến phiên mình, lại là thời khắc phòng bị bị người chơi.

"Muội! Đế Viêm, đừng để lão tử gặp được ngươi, không phải để ngươi tu Quỳ Hoa, đem ngươi ném đến đàn yêu thú bên trong, thật tốt để ngươi chơi cái đủ!"

Đông Phương trong lòng thầm mắng.

Cái này mẹ nó cũng không phải là một cái người đứng đắn.

Cái gì đều có thể chơi?

Chủng tộc đều không phân.

Trách không được nói ra vạn linh sinh mà bình đẳng dạng này lời nói, cái này mẹ nó liền là cái bụng đói ăn quàng hỗn đản a!

"Không nhìn... Xem không hiểu!"

Đông Phương bất đắc dĩ, không tại đi xem những cái kia trang giấy, yên lặng cúi đầu uống trà.

Vốn cho rằng người xuyên việt tiền bối sẽ lưu lại cái gì tốt cơ duyên.

Không nghĩ tới là chơi gái mặc vào Tu Chân Giới kỳ tài.

Còn đem những này tiền chơi gái chơi gái sự tình, từng cái ghi xuống.

Cũng là nhân tài.

"Xác thực khó mà minh ngộ, Đế Viêm tiên nhân đại trí tuệ, đi chứa đựng không giống bình thường, thời thế hiện nay, sợ là không người có thể ngộ ra trong đó chân lý!"

Đám người phụ họa liên tục, con ngươi lại một mực chưa từng rời đi Đông Phương khuôn mặt.

Nhất là vừa mới tựa hồ có một trong nháy mắt tức giận, giữa lông mày mị thái mọc lan tràn, làm cho tâm thần người đều say.

"Coi như không phải Thanh Mộc Tiên Thể, như thế nữ tử, sợ là cũng không có người có thể cự tuyệt a!"

Đám người trong lòng hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Lẫn nhau ánh mắt va chạm, vậy mà đều toát ra một tia cảnh giác cùng địch ý.

Như thế xinh đẹp, tăng thêm kia Thanh Mộc Tiên Thể, cùng Đông Phương nhất tộc Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, toàn bộ Tu Chân Giới sợ là đều muốn điên cuồng lên.

Nghe đồn kia Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, giống như liền là năm đó Đế Viêm đặc biệt vì Đông Phương nhất tộc sáng tạo.

Mà lại, nhắc tới cũng kỳ, Đông Phương nhất tộc nữ tử, thể chất tất cả đều là mộc chúc, tựa hồ có kì lạ bí ẩn.

Nhưng đến nay không người có thể để lộ.

Chỉ truyền nghe năm đó Đế Viêm du lịch đại lục mấy trăm năm, lúc trở lại, bên người liền theo một đám tự xưng họ Đông Phương nữ tử.

Mỗi một cái đều mỹ lệ vô cùng.

Cũng vào lúc đó, Đông Phương nhất tộc mới tại Tu Chân Giới ngoi đầu lên, chậm rãi nghe tiếng xa gần.

"Ta mệt mỏi... Ta muốn nghỉ ngơi!"

Uống xong nước trà trong chén, Đông Phương khẽ nói.

Bị một đám nam nhân một mực nhìn lấy, dù là Đông Phương đã luyện thần kinh rất lớn đầu, cũng có chút không được tự nhiên.

Đây là trước mắt mấy người đều có chỗ khắc chế, ánh mắt cũng chỉ là tại trên mặt hắn, trên cổ, trên ngón tay lưu luyến.

Mà không phải như là quỷ còn hơn cả sắc quỷ đồng dạng, chỉ nhìn trên người hắn bộ vị nhạy cảm.

"Người tới, chỉnh lý tốt Nguyệt Minh các, hầu hạ biểu tiểu thư nghỉ ngơi!"

Kiếm Vô Củ mở miệng, một đám thị nữ theo tiếng mà tới.

"Biểu muội, cái này Nguyệt Minh các ban đêm Khả Hân thưởng thiên Không Minh nguyệt, phong cảnh rất đẹp, đã là ta cái này phi thuyền trên tốt nhất lầu các, mong rằng không được ghét bỏ!"

Nghe Kiếm Vô Củ thanh âm, Đông Phương nhẹ gật đầu, nói: "Biểu ca khách khí, ta lần thứ nhất cưỡi phi thuyền, hiếu kì còn đến không kịp đâu, nơi nào sẽ ghét bỏ."

"Còn muốn đa tạ biểu ca chăm sóc!"

Nói, Đông Phương lại đối đám người mở miệng nói: "Chư vị biểu ca thứ tội, Đông Phương có chút mệt mỏi, đi đầu nghỉ ngơi!"

"Biểu muội tự đi là được!"

Đám người trăm miệng một lời, ngữ khí nhu hòa đến cực điểm.

Đông Phương đi theo thị nữ đi vào Nguyệt Minh các, đem một đám thị nữ cho lui về sau, lúc này mới đem mình hung hăng nhét vào trên giường.

Một tiếng như nỉ non, như cắn răng nghiến lợi thanh âm, tại Nguyệt Minh các bên trong vang lên.

"Người xuyên việt cùng người xuyên việt chênh lệch... Thật mẹ nó lớn a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.