Chương 492: Yêu tộc đột kích

Chương 492: Yêu tộc đột kích

Mà liền tại Đông Phương rời đi về sau.

Phi thuyền tầng cao nhất bầu không khí đột nhiên đè nén, vài luồng uy thế va chạm, đối chọi tương đối ý vị hiển lộ không thể nghi ngờ.

Một bên Từ Thất An con ngươi đi lòng vòng, vội vàng lui lại, biểu thị không lẫn vào.

"Mười ngày thời gian, ta muốn năm ngày, còn thừa thời gian, các ngươi một người một ngày như thế nào?"

Kiếm Vô Củ ngữ khí trầm thấp, một người khí thế cùng mọi người chống lại, vẫn như cũ phong mang tất lộ, không rơi vào thế hạ phong.

"Đã tại ngươi phi thuyền bên trên, vậy liền theo ngươi lời nói!"

Lý Thương Phong không có phản đối, nói tiếp: "Loại chuyện này... Cũng không phải là ai thời gian nhiều, ai liền có thể ôm mỹ nhân về!"

"Không! Ta phản đối! Dựa vào cái gì không tính cả ta! Thời gian mười ngày ta muốn một ngày, không quá phận a?"

Lý Thương Nguyệt đột nhiên đứng dậy, trừng mắt đám người cả giận nói: "Xem thường nữ nhân sao? Nói không chừng Đông Phương biểu muội liền thích nữ nhân đâu!"

Đám người cùng nhau mở to hai mắt nhìn.

Ngươi một nữ nhân, còn có thể cùng Đông Phương biểu muội song tu a?

Công cụ đều không có, ngươi lẫn vào cái rắm a!

"Tốt! Vậy coi như trên ngươi, nhưng ta hi vọng, không phải là của các ngươi thời gian, không muốn tùy ý đi loạn!"

"Càng không nên quấy rầy những người khác!"

Kiếm Vô Củ mở miệng, xem như đem cái này sự kiện định xuống tới.

Không cho Lý Thương Nguyệt thời gian, vạn nhất người ta ỷ vào nữ tử thân phận, liền ỷ lại Đông Phương bên người không đi làm sao xử lý?

Mười ngày thời gian, mỗi người cùng Đông Phương đơn độc giao lưu một ngày, bồi dưỡng tình cảm, ít nhất phải hỗn cái tốt thân phận bằng hữu.

Dạng này về sau mới có thể phát triển tiếp.

Thời gian dài có thời gian dáng dấp chỗ tốt, thời gian ngắn cũng có thời gian ngắn chỗ tốt.

Tóm lại, trước tiên đem hảo cảm bồi dưỡng được đến, hoặc là cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu, luôn luôn không sai.

Về sau mấy ngày, Đông Phương liền phát hiện cái này quái dị hiện tượng.

Mặc dù phi thuyền rất lớn, nhưng mỗi ngày bồi ở bên cạnh hắn chỉ có một người, mỗi ngày người còn không giống nhau.

Mà lại, mỗi cái người đều sẽ đưa một chút đồ chơi nhỏ, tu hành dùng đan dược loại hình đồ vật.

Chỉ là phụ trợ Kết Đan đan dược, đều thu bốn khỏa.

Nhất là Kiếm Vô Củ, vậy mà đưa hắn một viên long huyết bảo thụ.

Dùng long huyết đổ vào sinh trưởng linh thực, nếu là tu hành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, tất nhiên làm ít công to.

"Đều chờ mong ta nhanh lên Kết Đan, cùng các ngươi song tu đúng không?"

"Thật là... Đem lão tử làm cái gì rồi?"

Đông Phương im lặng, nhưng lại không thể làm gì.

Đây đều là nhà hắn biểu ca, không quan tâm quan hệ có bao xa, đều là biểu ca.

Lại tặng quà, lại tiễn hắn đi Tiêu gia, cũng không thể trực tiếp trở mặt.

Mà lại, hắn hiện tại chỉ là một cái trúc cơ ba tầng tiểu nữ tử, còn không có không sợ hãi bại lộ toàn bộ thực lực lực lượng.

"Từ Thất An, ngươi tới đây cho ta!"

Chạng vạng tối, Đông Phương vừa đi ra khỏi cửa, liền nhìn thấy Từ Thất An ngó dáo dác, một mặt cẩn thận từng li từng tí.

"Khục... Biểu muội, có việc gì thế?"

Từ Thất An vội vàng trên trước.

"Đừng cho là ta không biết, người bên trong này liền ngươi giấu sâu nhất, Ôn tỷ để ngươi bảo hộ ta, ngươi cứ như vậy bảo hộ?"

Nhìn xem Từ Thất An kia thận trọng bộ dáng, Đông Phương một mặt im lặng.

Lúc trước Ôn tỷ thế nhưng là nói phái đệ tử kiệt xuất nhất đi theo hắn, không nghĩ tới Từ Thất An vậy mà như thế khéo đưa đẩy, cái gì cũng mặc kệ.

"Biểu muội... Ngươi đây coi như oan uổng ta, ta lại đánh không lại bọn hắn, ta có thể làm sao?"

Từ Thất An mở miệng, một mặt ủy khuất.

"Ta không tin!"

Đông Phương thẳng tắp nhìn chằm chằm Từ Thất An nói: "Ôn tỷ để ngươi bảo hộ ta, ngươi sợ nguy hiểm, cố ý bán đi tin tức của ta!"

"Thiên kiêu bảng đệ nhất Kiếm Vô Củ, thứ hai Lý Thương Phong, thứ sáu Cổ Phong, thứ bảy Lôi Trọng, thứ tám Viêm Khánh, còn có thứ mười Dược Khinh Trần... Quá tận lực, ngươi cảm thấy ta cực kỳ đần, nhìn không ra?"

"Những người kia đều bị ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay, ta nói đúng không đúng?"

Từ Thất An hơi sững sờ, con ngươi bên trong vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Biểu muội... Ngươi tức giận?"

"Cùng ta có tức giận không có quan hệ gì?"

Đông Phương nhíu mày, nghi hoặc nhìn Từ Thất An.

Gia hỏa này quá khéo đưa đẩy, biểu hiện tham tài, nhát như chuột, nhưng cũng lại là Đông Hoa phong đệ tử kiệt xuất nhất, không có quỷ tài quái.

"Khục... Chúng ta Đông Hoa phong nữ đệ tử tương đối nhiều, ta làm một cái nghiên cứu... Nữ nhân loại này thần kỳ sinh vật, dỗ dành dỗ dành, hống vui vẻ cao hứng, trí thông minh chỉ có như thế điểm!"

Từ Thất An ngón trỏ ngón cái bóp cùng một chỗ, khoa tay lên, nói tiếp: "Nếu như gây tức giận lời nói, kia trí thông minh chí ít có thể tiêu thăng đến 180!"

"Ngươi bây giờ thông minh như vậy, khẳng định là tức giận!"

Nghe Từ Thất An ngôn ngữ, Đông Phương kém chút khí cười, nói: "Ít cầm ngươi lời lẽ sai trái đặt ở trên người ta, ta biết ngươi không nguyện ý hộ ta, nhưng lại không thể không nghe sư mệnh!"

"Ta có thể đáp ứng ngươi, tận lực không cho ngươi gây phiền toái, nhưng ngươi có thể hay không có việc cho ta thương lượng một chút?"

"Ngươi cảm thấy mấy ngày nay bị mấy nam nhân thay phiên bồi tiếp ta chơi, chơi rất vui sao?"

"Ngươi nghĩ biện pháp, khó chịu nhất lại là ta, cái này hợp lý sao?"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Từ Thất An cười khổ một tiếng, nói: "Biểu muội, ngươi thật giống như sai lầm một sự kiện... Đây không phải ngươi có muốn hay không gây vấn đề phiền toái, mà là ngươi bản thân liền là một cái phiền phức ngập trời!"

"Ta đây không phải sợ bị người bắt cóc sao? Có nhiều cao thủ như vậy che chở, an toàn a!"

"Biểu muội! Con đường tu hành cơ duyên gì tạo hóa, đều là hư, còn sống mới là trọng yếu nhất, lại lại nhẫn nại mấy ngày là khỏe!"

Đông Phương: "..."

Khá lắm, thật là đủ bây giờ.

Nói ra lời nói, lại làm cho không người nào có thể phản bác.

"Lại nói... Thu lễ vật lúc, ta nhìn ngươi còn thật cao hứng!"

Từ Thất An nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

Đông Phương khiếp sợ nhìn về phía Từ Thất An, thu lễ vật lúc, mình có thể không vui sao?

Chẳng lẽ lại mặt lạnh lấy thu lễ vật?

Người ta là tặng lễ, không phải thiếu mình.

Lại là cái gì biểu ca, lại cưỡi người ta phi thuyền, còn có thể không nể mặt mũi hay sao?

Ông

Đúng lúc này, toàn bộ phi thuyền đột nhiên chấn động.

Sau một khắc, nguyên bản còn có thể nhìn thấy màu lửa đỏ ráng chiều, cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại một mảnh trống trải hư không, cùng dưới chân phi thuyền.

Bốn phía mây mù, phong thanh cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

"Không được! Khốn trận!"

Từ Thất An biến sắc, nói: "Ngươi trở về phòng, không có việc gì tuyệt đối không nên ra!"

Theo Từ Thất An vừa dứt lời, mấy đạo tiếng xé gió lên.

Kiếm Vô Củ, Lý Thương Phong, Lý Thương Nguyệt, Cổ Phong, Viêm Khánh, Lôi Trọng, Dược Khinh Trần cùng nhau hiện thân.

"Đông Phương biểu muội cẩn thận!"

Mấy người cùng nhau mở miệng, cảnh giác nhìn bốn phía.

"Phương nào đạo chích, còn không hiện thân?"

Kiếm Vô Củ thanh âm lăng liệt to lớn, tại cả vùng không gian bên trong quanh quẩn.

Rõ ràng là một mảnh hư vô bầu trời, lại tựa như một cái to lớn khe núi đồng dạng, tiếng vang dị thường rõ ràng.

Ông

Ngay tại Kiếm Vô Củ thanh âm vừa rơi, bốn phía hư không đột nhiên rung động bắt đầu.

Sau một khắc, mấy thân ảnh liên tiếp xuất hiện, rơi vào đám người mắt trước.

Nhìn người tới, Từ Thất An thần sắc khẽ biến, nhưng không có nhiều lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Kiếm Vô Củ.

Đây hết thảy, còn muốn dựa vào cái này thiên kiêu bảng đệ nhất cao thủ.

"Nguyên lai là yêu tộc người, Long tộc ngao áo trắng, Phượng tộc hư Cửu Phượng, còn có Hổ tộc Vương Khiếu thương, Vương Khiếu biển, cùng diều hâu tộc chín lệ!"

"Lá gan của các ngươi ngược lại là rất lớn, chui vào nhân loại cương vực, cũng không sợ có mệnh đến, mất mạng về!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.