Chương 493: Ngươi thông minh kình đâu

Chương 493: Ngươi thông minh kình đâu

Nghe Kiếm Vô Củ thanh âm, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía người tới.

Hết thảy năm người. . . Không! Năm cái yêu.

Tất cả đều có Kim Đan hậu kỳ thực lực.

Nhất là Long tộc, Phượng tộc, Hổ tộc, cái này tam tộc thực lực cực kì cường hãn.

Có vượt mức bình thường thiên phú, thường thường có thể vượt cấp giết địch.

Mà phía bên mình, ngoại trừ Kiếm Vô Củ có thể cùng Long tộc ngao áo trắng chống lại bên ngoài.

Những người còn lại một đối một, đoán chừng tất cả đều không phải đối diện đối thủ.

"Kiếm công tử không cần như thế, chúng ta chỉ là muốn mời Đông Phương tiên tử, tiến về Hồng Hoang Đại Sơn ở một ít thời gian thôi!"

Ngao áo trắng mở miệng, ngữ khí bình thản.

Tuấn khuôn mặt đẹp, mang theo một tia mỉm cười thản nhiên, hắn mi tâm lại còn có một hạt máu vảy màu đỏ, yêu dị đến cực điểm.

Ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía mang theo mạng che mặt Đông Phương, thở dài: "Thật xinh đẹp người, đều nói yêu tộc đến thiên địa chi tạo hóa, nhưng so với tiên tử chi dung, cũng kém mấy phần!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương theo bản năng sờ lên trên mặt mình mạng che mặt, phát hiện mình cũng không có quên đeo khăn che mặt.

Trước mặt ngao áo trắng vậy mà có thể nhìn thấy mặt của hắn.

Một bên Từ Thất An, giờ phút này nhỏ giọng nhắc nhở: "Yêu tộc luôn có một chút thiên phú dị thường người, ngươi mặt này sa cũng chỉ có thể phòng một phòng quân tử, phòng không được tiểu nhân."

Đông Phương hiểu rõ, trực tiếp mở miệng cự tuyệt nói: "Ta không muốn đi yêu tộc làm khách, thỉnh cầu các ngươi tránh ra con đường."

Một đám Kim Đan tiểu lâu la cản con đường của mình?

Như không phải là không muốn bại lộ thực lực, miễn cho dẫn tới phiền toái càng lớn, hắn thật muốn một kiếm chém những người này.

Nhất là nghĩ đến Đế Viêm lồi rồng thiên, kịch phượng thiên, chơi rắn thiên. . . Càng là không cách nào nhìn thẳng những yêu tộc này.

"Đã tiên tử chọn lựa như vậy, vậy phải xem nhìn đồng bạn của ngươi có thể hay không bảo vệ ngươi! Động thủ đi!"

Ngao áo trắng quát nhẹ, cả người đột nhiên phi thân mà lên.

Kiếm Vô Củ không chút do dự, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, quát to: "Tại Nhân tộc ta cương vực, nếu để cho các ngươi từ tay ta bên trong đem người bắt đi, ta Kiếm Vô Củ còn có mặt mũi nào, giết!"

Căn bản không có nói nhảm quá nhiều, hai người trực tiếp chiến ở cùng nhau, trường kiếm ngươi tới ta đi, vậy mà đấu cái lực lượng ngang nhau.

Cũng đúng lúc này, Phượng tộc hư Cửu Phượng đồng dạng bay người lên trước, một thân lửa áo màu đỏ, đón gió mà múa.

Nhìn người tới, Lý Thương Phong tay cầm phi kiếm, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Nếu ngươi là có Kiếm Vô Củ thực lực, ta còn cần nghiêm túc điểm  đáng tiếc. . . Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Hư Cửu Phượng quần áo bồng bềnh, nói chuyện vậy mà lạ thường ôn nhuận nho nhã, hoàn toàn không giống nóng nảy Phượng Hoàng nhất tộc.

"Kia tăng thêm ta đây!"

Lý Thương Nguyệt hét lớn một tiếng, theo Lý Thương Phong cùng một chỗ, nghênh chiến hư Cửu Phượng.

"Hai người? Coi như chịu đựng!"

Hư Cửu Phượng ngôn ngữ nhẹ nhàng, nhưng giọng nói kia bên trong nhưng lại có một tia ngưng trọng.

Lấy một địch hai, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Cho dù là Phượng Hoàng nhất tộc, đối mặt ngang nhau cảnh giới người, không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc.

"Đến chiến!"

Hổ tộc Vương Khiếu thương phi thân lên, ngữ khí nặng nề to lớn, đúng như một đầu mãnh hổ gào thét đồng dạng, khiếp người tâm hồn.

Dược Khinh Trần, Cổ Phong hai người sớm có ăn ý nghênh kích mà lên.

Viêm Khánh cùng Lôi Trọng đồng dạng liên thủ, đón nhận Hổ tộc Vương Khiếu biển.

Chỉ để lại diều hâu tộc Cửu Lệ hướng về Từ Thất An chậm rãi đi tới.

Những người còn lại trong thời gian ngắn phân không ra thắng bại.

Nhưng hai bọn họ phàm là bất kỳ bên nào thắng lợi, đều có thể quyết định trận chiến đấu này cuối cùng đi hướng.

Đông Phương nhìn về phía Từ Thất An, chỉ thấy thời khắc này Từ Thất An một mặt ngưng trọng, bàn tay một phen, lấy ra một thanh trường đao.

"Phiền phức. . . Muốn liều mạng!"

Từ Thất An lẩm bẩm một câu, phi thân phóng tới Cửu Lệ.

Đại chiến trong nháy mắt bắt đầu.

Đều có đối thủ, chỉ còn lại Đông Phương một người đứng tại phi thuyền bên trên, yên lặng quan sát.

Những người khác hai chọi một, ngược lại là đại chiếm thượng phong, đáng tiếc, không cách nào tốc chiến tốc thắng.

Kiếm Vô Củ thực lực xác thực cực mạnh, một người một kiếm, ngăn trở Long tộc ngao áo trắng.

Ngược lại là Từ Thất An tràn ngập nguy hiểm, đối mặt tốc độ cực nhanh Cửu Lệ, trên thân đã xuất hiện vết thương.

"Ngươi không phải ta đối thủ, tránh ra đi!"

Cửu Lệ đạp ở hư không, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Từ Thất An.

Diều hâu nhất tộc mặc dù lấy tốc độ nghe tiếng, nhưng lực công kích cũng không yếu.

Cái gọi là yếu, vậy cũng chỉ là tương đối yêu tộc bên trong cái khác cường đại chủng tộc mà nói.

Đối mặt nhân loại người tu hành, yêu tộc thân thể cường hãn, lại có kì lạ thiên phú, có thể xưng đoạt thiên địa chi tạo hóa.

Hoàn toàn có thể nghiền ép ngang nhau cảnh giới nhân loại tu giả.

Từ Thất An Kim Đan hậu kỳ, thực lực bất phàm, càng là Đông Hoa phong đệ tử kiệt xuất nhất.

Nhưng đối mặt đồng dạng ở vào Kim Đan hậu kỳ Cửu Lệ, vẫn như cũ có chút lực bất tòng tâm.

"Chính như kiếm công tử lời nói, tại ta nhân loại cương vực nếu để các ngươi đắc thủ, vậy ta về sau cũng không cần gặp người!"

Từ Thất An có chút thở dốc, hai mắt nhìn chòng chọc vào Cửu Lệ, không dám có chút buông lỏng.

Cầm trong tay trường đao có chút run run, từng tia từng tia vết máu thuận quần áo nhỏ xuống.

Đao của hắn chém vào Cửu Lệ trên thân, vậy mà chấn cánh tay mình run lên.

Yêu tộc nhục thân quá cường hãn.

Tăng thêm tốc độ, hắn muốn thắng lợi rất khó.

Nhưng đã đáp ứng sư phụ, bảo vệ Đông Phương, hắn liền sẽ không nuốt lời, dù là liều mạng cũng muốn làm đến.

"Tốt! Vậy ta liền thành toàn ngươi, về sau ngươi cũng không cần gặp người!"

Cửu Lệ nhếch miệng cười một tiếng, toàn bộ thân thể đột nhiên hóa thành một đạo hắc ảnh, tựa như một đầu săn mồi liệp ưng, bay thẳng mà xuống.

Tốc độ kia trực tiếp mang ra liên tiếp hư ảnh, không gian đều phát ra trận trận rít lên.

Như là mũi tên phá không đồng dạng.

Chết

Tại ở gần Từ Thất An trong nháy mắt, Cửu Lệ đột nhiên rống to, thanh âm xuyên kim liệt thạch.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Từ Thất An, chỉ cảm thấy đầu óc đột nhiên chấn động, lỗ tai bên trong từng dòng nước ấm hướng ra phía ngoài chảy xuôi.

Cả người đều là một trận choáng váng.

Phảng phất đã mất đi thân thể khống chế, toàn bộ thế giới ồn ào một mảnh, để người không phân rõ phương hướng.

"Diều hâu nhất tộc thiên phú. . . Đáng chết!"

Từ Thất An sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy đầu óc của mình, giống như đã không phải là của mình đồng dạng.

Mê man, thân thể đều không bị khống chế.

Hắn đã cực kỳ đề phòng, để ngăn chặn  chờ đợi người khác chiến đấu kết thúc.

Nhưng hoàn toàn không nghĩ đến diều hâu nhất tộc thiên phú rít lên, lại có uy năng như thế.

Mắt thấy Cửu Lệ tới gần, Từ Thất An trường đao trong tay run rẩy giơ lên, cuối cùng chật vật nằm ngang ở ngực trước.

Đang

Một tiếng xuyên kim liệt thạch giống như ông vang lên lên, nằm ngang ở ngực trước trường đao, cũng hơi uốn lượn.

Từ Thất An hai tay run rẩy không ngừng, quả thực là lấy cường đại ý chí gắt gao bắt lấy chuôi đao.

Cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài, hai chân trên mặt đất cứ thế mà cày ra hai đạo trưởng dáng dấp vết tích.

Phốc

Hơn mười trượng về sau, Từ Thất An há miệng phun máu, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Cả người đều uể oải suy sụp, ngã trên mặt đất.

Muốn đứng dậy, lại chỉ cảm thấy hai tay một mảnh chết lặng, căn bản không nghe mình sai sử.

Cửu Lệ một kích kia, phối hợp thiên phú rít lên, để hắn lập tức thụ trọng thương.

Ngũ tạng lục phủ chấn động, cánh tay xương cốt đều giống như đoạn mất vài đoạn.

Trong chốc lát, vậy mà đã mất đi sức phản kháng.

"Tốt! Đại chiến kết thúc!"

Cửu Lệ cười khẽ, thân ảnh lóe lên, lần nữa hướng về Từ Thất An phóng đi.

Nhìn xem vọt tới thân ảnh, Từ Thất An thần sắc đại biến.

Bàn tay run rẩy gắt gao cầm trường đao muốn đứng dậy, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, uể oải trên mặt đất.

"Không cần lại vùng vẫy, ta sẽ thật tốt tiễn ngươi một đoạn đường!"

Cửu Lệ thanh âm, như là từng đạo tinh mịn châm nhỏ, không ngừng đâm về Từ Thất An đầu óc, để thời khắc này Từ Thất An đầu càng phát ra u ám.

Dù là đến giờ phút này, Cửu Lệ vẫn như cũ cảnh giác đến cực điểm.

Nhân tộc giảo hoạt, vạn nhất chủ quan, kia bỏ mình sợ sẽ là hắn.

"Ngạch. . . Như thế không trải qua đánh?"

Đông Phương không nói gì, cả người bay thẳng thân mà xuống.

Từ Thất An mặc dù láu cá, nhưng là Ôn tỷ kiệt xuất nhất đồ đệ, cũng không thể chết tại mình mặt trước.

Hắn cũng không có khả năng trơ mắt nhìn Từ Thất An vì bảo vệ mình, phản bị người giết chết.

Đông Phương tốc độ cực nhanh đi vào Từ Thất An thân trước, hai tay triển khai, đem Từ Thất An bảo hộ ở sau lưng.

Muốn ngăn lại xông lên mà tới Cửu Lệ.

Hắn hai mắt cũng đóng chặt lại, thân thể có chút rung động, lại không lui về phía sau chút nào.

"Muội. . . Trong bóng tối bảo hộ ta người, tổng sẽ không nhìn ta bị đánh a?"

"Còn có. . . Các ngươi muốn ta đi yêu tộc làm khách, cũng sẽ không muốn giết ta đi?"

"Như thật không dừng tay, đừng trách lão tử bão nổi!"

Mang theo ý nghĩ này, Đông Phương hai mắt nhắm nghiền, gắt gao đứng tại Từ Thất An mặt trước.

Nhìn thấy duỗi hai tay ra ngăn tại trước người thân ảnh, Từ Thất An thần sắc chấn động.

Hắn đầu óc bên trong hiện ra hai thân ảnh.

Hai đạo gắt gao ngăn tại mình mặt trước, dùng riêng phần mình thân thể giao thoa, gắt gao kẹp lại đâm xuyên thân thể trường kiếm.

Mũi kiếm kia khoảng cách cái mũi của mình chỉ có một chỉ khoảng cách, lại cứ thế mà bị phụ mẫu dùng huyết nhục chi khu ngăn trở, vì chính mình mang tới sinh cơ.

"Cha. . . Nương!"

Từ Thất An thần sắc trong nháy mắt dữ tợn, trong lòng gào thét: "Lấy trước ta nhỏ yếu vô năng, không có năng lực bảo vệ phụ mẫu!"

"Nhưng ta đã thề. . . Tuyệt sẽ không lại để cho người vì ta đỡ kiếm!"

"Tránh ra!"

"Cửu Lệ dừng tay!"

Nhìn thấy Đông Phương ngăn tại Từ Thất An thân trước một màn này, mặc kệ là yêu tộc vẫn là những người khác cùng nhau kinh hô.

Bọn hắn là đến mời Đông Phương đi yêu tộc, tốt nhất để Đông Phương trở thành yêu tộc nàng dâu.

Thanh Mộc Tiên Thể, vẫn là Đông Phương nhất tộc, nếu để cho yêu tộc sinh ra một vị tiên nhân, làm sao đều đáng giá.

Mà không phải giết chết một cái Tiên thể, làm cho cả tu hành giới đại loạn.

Nếu là Tiên thể tử vong, những cái kia cùng Đông Phương nhất tộc, tam đại tiên tông, Kiếm Tông có liên quan thế lực.

Sợ là đều sẽ tìm yêu tộc liều mạng.

Thời khắc này Cửu Lệ cũng là cả kinh, toàn vẹn không nghĩ tới tiểu nha đầu kia lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Tốc độ kia ngay cả hắn đều không có phát giác, chỉ cảm thấy mắt trước lóe lên, người liền xuất hiện.

Càng là muốn ngăn trở hắn tiến công.

"Trúc cơ ba tầng. . . Thực sự là. . . Muốn chết a!"

Cửu Lệ không nói gì, khoảng cách quá gần.

Lúc này hắn liền là muốn ngừng tay, công kích kia cũng tất nhiên sẽ trọng thương thiếu nữ trước mặt.

Sơ ý một chút, sợ là sẽ còn đem người trực tiếp giết chết.

Nhưng vào lúc này, hai mắt nhắm nghiền Đông Phương, chỉ cảm thấy bả vai bị một con lửa nóng bàn tay bắt lấy, hướng về sau kéo một phát.

"Ngốc. . . Dưa! Ngươi thông minh kình đâu?"

Theo thanh âm khàn khàn vang lên, một đạo sáng chói đến cực điểm ánh đao đột nhiên bay lên.

Như là một vòng mặt trời lăng không, thẳng tắp chém về phía Cửu Lệ.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.