Chương 494: Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết

Chương 494: Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết

Ánh đao tốc độ cực nhanh, tựa như Lôi Đình.

Tràn đầy một hướng không trước, không đạt mục đích thề không bỏ qua ý chí.

Phảng phất mắt trước liền là một ngọn núi, một vũng biển, đều có thể một đao chém thành mấy nửa.

"Phốc thử!"

Ánh đao vẽ qua, hư không rung động, thẳng tắp từ Cửu Lệ trên thân một trảm mà qua.

Huyết quang trong chốc lát tràn ngập ra.

Cửu Lệ thân ảnh tựa như bị ngọn núi va chạm đồng dạng, trực tiếp hóa thành một đạo hắc ảnh, bay ngược mấy chục trận chiến, nện ở mặt đất phía trên.

Oanh

Mặt đất oanh minh, trực tiếp lộ ra một cái hình người hố to.

Nồng đậm huyết tinh chi khí, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương mới nghe được bên tai lần nữa truyền đến Từ Thất An thanh âm: "Đối mặt địch nhân, chỉ có đồ đần mới có thể cầm chính mình thân thể đi cản, người thông minh, sẽ chỉ giơ tay lên bên trong binh khí, liều mạng một lần!"

"Lần sau. . . Cũng đừng ngốc như vậy!"

Từ Thất An thanh âm có chút trầm thấp, ngữ khí nhưng lại nhu hòa đến cực điểm, trong con ngươi hiện ra tơ máu, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Đông Phương hơi há ra, không biết nên nói cái gì.

Hắn cũng không thể nói mình nắm chắc cực lớn, người nơi này cùng tiến lên, chính mình cũng có thể một kiếm chém giết?

Lại không thể nói, mình cố ý như thế, liền là muốn đem trong bóng tối người bảo vệ mình câu ra.

Chí ít để hắn nhìn xem trong bóng tối bảo vệ mình người thực lực, về sau có nắm chắc có thể sóng.

Nhìn xem Đông Phương bộ dáng, Từ Thất An cười cười ôn hòa, chỉ là kia một mặt huyết sắc, lại cho người ta một loại cảm giác khủng bố.

"Thắng bại đã phân, chư vị còn muốn tiếp tục?"

Từ Thất An cầm trong tay trường đao, nhìn về phía nơi xa.

Sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng thân thể đứng vững vô cùng, thanh âm không lớn, lại vang vọng mảnh này trận pháp không gian.

Cửu Lệ bị một đao chặt không rõ sống chết.

Phàm là Từ Thất An lần nữa thi triển đao pháp này, gia nhập chiến đấu, yêu tộc còn lại mấy người, tuyệt đối sẽ bị trọng thương.

Thắng bại xác thực đã phân.

"Tốt một cái Ất Mộc thần Lôi Đao. . . Tốt một cái Từ Thất An, thiên kiêu bảng lúc có ngươi một ghế chi vị. . . Rút lui!"

Ngao áo trắng hét dài một tiếng, cả người cấp tốc lui lại, trực tiếp hướng về trận pháp không gian bên ngoài bay đi.

Mấy người còn lại thấy thế, cũng không do dự, đồng dạng bứt ra bay ngược.

Chỉ là trong chớp mắt, liền biến mất không còn tăm tích.

Liền ngay cả chăn lớn đánh bay đi ra Cửu Lệ, cũng bị người mang đi.

Trong chốc lát, nguyên bản đại chiến kịch liệt, trong nháy mắt kết thúc.

Đông Phương liếc nhìn một vòng, ánh mắt trực tiếp nhìn chằm chằm Từ Thất An, nói: "Ngươi trang? Ngươi gạt ta?"

"Ta kém chút cho là ngươi phải chết. . . Ngươi. . ."

Đông Phương lại nói một nửa, chỉ thấy Từ Thất An thân thể lung lay, thẳng tắp té ngửa trên mặt đất.

"Ngươi còn trang? Nghiện đúng không?"

Đông Phương quét Từ Thất An một chút, nhíu mày, nhưng lại không dám tùy tiện phát ra mình linh thức, sợ bị trong bóng tối người phát giác.

Hắn cũng là thật sự có một ít xem không hiểu Từ Thất An, rõ ràng một bộ tham tài sợ chết bộ dáng.

Nhưng hết lần này tới lần khác còn dám cùng người liều mạng.

Rõ ràng láu cá đến cực điểm, có khi nhưng lại cho người ta một loại đáng tin cảm giác.

Có khi nói láo hết bài này đến bài khác, tính toán thủ đoạn khiến người ta cảm thấy không ra mảy may.

Có khi lại lộ ra cực kỳ chân thành, hoàn toàn không biết là nên tin tưởng, vẫn là không nên tin tưởng.

"Rầm rầm. . ."

Quần áo múa thanh âm lướt qua, Kiếm Vô Củ, Lý Thương Phong, Lý Thương Nguyệt, Viêm Khánh, Lôi Trọng, Cổ Phong, Dược Khinh Trần bọn người tới gần.

"Ngũ tạng lục phủ trọng thương, hai tay xương cốt vỡ vụn, hắn hẳn không phải là lừa ngươi. . . Mà là hù dọa những yêu tộc kia người!"

"Ất Mộc thần Lôi Đao, nặng nhất bộc phát cùng quyết tuyệt, không chết không thôi, hắn hẳn là luyện thật lâu, cũng chưa từng luyện thành, vừa mới mặc dù liều mạng thi triển đi ra, nhưng đã để hắn dầu hết đèn tắt."

"Bất quá. . . Chỉ bằng vào đao này, thiên kiêu bảng năm vị trí đầu xác thực lúc có hắn một ghế chi vị!"

Kiếm Vô Củ mở miệng giải thích.

"Dầu hết đèn tắt. . . Hắn sẽ không lại muốn chết đi?"

Đông Phương nhíu mày, không muốn bại lộ thực lực, tự nhiên cũng không dám tùy tiện tản ra linh thức xem xét.

Nhất là tại không hiểu đến trong bóng tối bảo hộ hắn người thực lực trước đó, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí che giấu mình.

"Cũng là sẽ không, Kim Đan kỳ tu giả sinh mệnh lực còn không yếu ớt như vậy, chỉ là sợ là muốn tu dưỡng hồi lâu!"

Kiếm Vô Củ lắc đầu.

Ất Mộc thần Lôi Đao xác thực cường hãn vô song, bắt chước lôi đình chi lực quyết tuyệt, cùng không tiếc hết thảy.

Nhưng đối thân thể, ý chí yêu cầu cực cao.

Như là kia thiểm điện đồng dạng, một khi xuất hiện, liền bộc phát ra vô tận năng lượng, không đạt mục đích, chết cũng không quay về.

Dù là cuối cùng tiêu tán, cũng sẽ không có một chút do dự cùng chần chờ.

"Mặc dù ngươi phá hủy kế hoạch của ta. . . Nhưng cũng coi như giúp ta!"

Đông Phương trong lòng có chút chần chờ, chậm rãi đi vào Từ Thất An thân trước, cau mày đánh giá Từ Thất An.

Từ Thất An bộc phát, để hắn không nhìn thấy trong bóng tối bảo hộ người thực lực, về sau tự nhiên còn muốn cẩn thận từng li từng tí che giấu mình.

Nhưng cũng coi như miễn đi chính hắn bạo lộ nguy cơ.

Có người bảo hộ, vẫn là so không ai bảo hộ muốn tốt một điểm.

"Ngươi cũng là bảo hộ ta. . . Liền cứu ngươi một lần đi!"

Đông Phương nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, hai chân phía dưới đột nhiên xuất hiện một tia bích ngọc đồng dạng dây leo cần, giang ra chui vào mặt đất bên trong.

Như là cây cối sợi rễ đồng dạng, tại mặt đất bên trong lan tràn ra.

Mà mỗi một tia sợi rễ phía trên đều hội tụ cái này một tia kì lạ đen trắng vòng xoáy.

Pháp thuật. . . Sinh tử tiểu Luân Hồi.

Ông

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mặt đất bên trong sinh cơ, trong nháy mắt bị Đông Phương rút ra.

Thời khắc này Đông Phương tựa như là một gốc cây mộc đồng dạng, bộ rễ đâm vào mặt đất bên trong, rút ra lấy vô tận dinh dưỡng.

Cũng liền tại Đông Phương triển khai phép thuật này trong nháy mắt.

Một cỗ lục quang chói mắt tại Đông Phương quanh người nở rộ, như là một vòng bích ngọc giống như mặt trời đồng dạng, trong nháy mắt đem quanh mình chiếu rọi như là một mảnh xanh mượt thảo nguyên.

"Đây là. . . Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết?"

Kiếm Vô Củ hai mắt trợn to, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Thời khắc này Đông Phương tựa như là một cái bích ngọc điêu khắc người đồng dạng, xa hoa lộng lẫy, hương khí mê người.

Một bên Cổ Phong, Lôi Trọng, Viêm Khánh, Dược Khinh Trần, Lý Thương Phong, Lý Thương Nguyệt mấy người, cũng là cùng nhau trừng lớn hai mắt.

Mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thời khắc này Đông Phương, cho người ta một loại từ núi rừng bên trong đi ra, đầy cõi lòng sinh cơ Tinh Linh đồng dạng.

Quá đẹp.

Sinh mệnh nở rộ, hương hoa tràn ngập.

Đám người trong chốc lát ngay cả con mắt đều không nỡ nháy, thẳng tắp nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Chỉ thấy thời khắc này Đông Phương nhẹ nhàng nâng lên kia bích ngọc đồng dạng ngón tay, điểm tại Từ Thất An mi tâm.

Ông

Mênh mông màu xanh biếc, lôi cuốn lấy nồng đậm sinh cơ, chen chúc tràn vào Từ Thất An thân thể.

Từ Thất An vết thương trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cầm máu, kết vảy, cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu, giống như chưa từng bị thương tổn.

Kia có chút vặn vẹo cánh tay, một chút xíu mở rộng thẳng tắp.

Ẩn ẩn còn có xương cốt rung động thanh âm, có chút vang lên.

Từ Thất An kia trắng bệch như tờ giấy gương mặt, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Ngực hô hấp càng phát ra hữu lực, trái tim nhảy lên, càng là tràn đầy một cỗ khó nói lên lời sinh cơ.

Tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy một cỗ sinh mệnh, tại Từ Thất An ngũ tạng lục phủ xoay quanh không thôi.

Kia chịu thương tích, cùng cưỡng ép thi triển Ất Mộc thần Lôi Đao di chứng, một chút xíu khép lại.

Thần kỳ như thế một màn, để đám người cùng nhau há hốc miệng ba, trừng lớn hai mắt, tràn đầy vẻ không dám tin.

Liền là lợi hại nhất luyện đan đại sư, luyện ra được đan dược, cũng không đạt được loại hiệu quả này.

Một cái trọng thương ngã gục người, trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Loại tình hình này, ai lại từng gặp?

"Tốt một cái Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu cầu khen thưởng!.