Chương 495: Phản tổ

Chương 495: Phản tổ

Nhìn xem Từ Thất An khôi phục như lúc ban đầu, sắc mặt hồng nhuận, hô hấp đều đặn khỏe mạnh không thể tại khỏe mạnh!

Kiếm Vô Củ thật sâu cảm thán một câu, nhìn về phía Đông Phương ánh mắt càng phát ra sáng tỏ.

Trước mắt Đông Phương, chuyện này quả là liền là một vị thần y.

Là người tu hành đầu thứ hai sinh mệnh.

Đừng nói Thanh Mộc Tiên Thể, liền là một màn như thế lan truyền ra ngoài, Đông Phương tuyệt đối trở thành thế gian nghe tiếng, thụ thế nhân truy phủng thần y.

So một chút luyện đan tông sư địa vị cũng cao hơn thần y.

"Như thế nữ tử. . . Ta thật xứng được với sao?"

Lý Thương Phong, Cổ Phong, Lôi Trọng, Viêm Khánh, Dược Khinh Trần bọn người đầu óc bên trong, cùng nhau toát ra một cái ý niệm như vậy.

Chỉ là kia một viên Đế Viêm lệnh, đều để thiếu nữ trước mắt thân phận trở nên cực cao.

Nếu không, một chút bè lũ xu nịnh sự tình, đã sớm phát sinh ở Đông Phương trên thân.

Đế Viêm lệnh, vậy thì tương đương với là Cửu Hoa tiên tông cao tầng thái độ.

Mà Đế Viêm làm ra hiện tại một thiếu nữ trên thân, càng là trước nay chưa từng có sự tình.

Bọn hắn cũng căn bản không nghĩ ra, kia Đế Phong lão tổ tại sao lại tự mình hiện thân, càng là tự mình đưa tặng Đế Viêm lệnh.

Cho dù là Tiên thể, cũng không có khả năng để bây giờ tu hành giới lớn như thế lão, tự mình tiếp đãi.

Rốt cuộc chỉ là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, lúc trước thực lực, cũng chỉ là luyện khí cảnh.

Hô

Cảm thụ được từ mặt đất bên trong rút ra sinh cơ, nhanh chóng tiêu hao, Đông Phương nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Trên trán đều toát ra lít nha lít nhít mồ hôi.

Hắn thời khắc này dưới chân, bộ rễ lan tràn cực lớn, cực sâu, cả người đều giống như một gốc chân chính đại thụ.

Lại là lần đầu tiên thi triển như thế phạm vi lớn sinh tử tiểu Luân Hồi pháp thuật, rút ra sinh cơ.

Tiêu hao tự nhiên cực lớn.

Tăng thêm biểu hiện ra chỉ là Trúc Cơ kỳ, càng không khả năng nhẹ nhõm.

"Cuối cùng tốt!"

Đem tất cả sinh cơ rót vào Từ Thất An trong cơ thể, Đông Phương nhẹ giọng nỉ non, lúc đứng lên, thân thể đều hơi rung nhẹ.

"Chư vị biểu ca nhưng có thụ thương?"

Đông Phương lau mồ hôi trán, ánh mắt liếc nhìn một vòng, nhẹ giọng dò hỏi: "Nếu là thụ thương, ta có thể giúp các ngươi chữa thương!"

Cũng không phải hắn lòng tốt tràn lan.

Mà là hắn phát hiện, lấy loại phương pháp này thi triển pháp thuật, lại có trợ ở hắn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc mộc chúc biến hóa.

Lấy thân hóa cây, rút ra sinh cơ, thật giống như mình vốn chính là một cây đại thụ, đang thong thả trưởng thành đồng dạng.

Phối hợp mi tâm Liễu Thần lá liễu, hắn cảm thấy nếu là thường xuyên như thế, hóa thân thành một vị bác sĩ, có lẽ sẽ rất nhanh lĩnh ngộ mộc chúc bản nguyên pháp tắc.

Đây quả thực là một đầu đường tắt đồng dạng.

"Biểu muội không cần như thế! Chiếu cố tốt thân thể của mình làm trọng!"

Kiếm Vô Củ vội vàng mở miệng nói: "Chúng ta mặc dù thụ một chút tổn thương, nhưng chỉ cần tĩnh dưỡng điều tức mấy ngày liền có thể khôi phục!"

Bọn hắn đối chiến yêu tộc, mặc dù gian nan, nhưng xác thực không có nhận quá nặng tổn thương.

Nhất là những cái kia lấy hai địch một mấy người, bị thương càng nhẹ.

Tiếp nhận lớn nhất áp lực ngoại trừ Kiếm Vô Củ, chính là Từ Thất An.

Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến kia Cửu Lệ thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, để Từ Thất An đường đường Kim Đan hậu kỳ, cũng không có ngăn chặn nhất thời nửa khắc.

Nếu là có thể ngăn chặn, chỉ cần những cái kia lấy hai địch một mấy người  bất kỳ cái gì một phương chiếm lĩnh thượng phong, trọng thương đối phương, thắng lợi tự nhiên thuộc về bọn hắn.

"Đúng! Biểu muội vẫn là nghỉ ngơi thật nhiều! Chúng ta tự trị thương cho mình là được!"

Lý Thương Phong mở miệng.

Mấy người còn lại cũng liền vội vàng gật đầu phụ họa.

Lấy trúc cơ ba tầng thực lực, đem một cái trọng thương ngã gục người, cứu chữa khỏe mạnh vô cùng, bản này liền vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Huống chi, Đông Phương thần sắc xác thực cực kỳ mỏi mệt.

Bọn hắn lại làm sao có thể như thế lại đi mệt nhọc Đông Phương.

Nhất là Đông Phương gương mặt bên trên kia tràn đầy đơn thuần thẳng thắn thần sắc, bọn hắn hoàn toàn không cách nào làm như không thấy.

"Ừm! Vậy chúng ta tiếp tục đi đường đi!"

Đông Phương gật đầu đáp lại, ngữ khí nhu hòa êm tai, tràn đầy sinh cơ cảm giác.

"Tốt! Xác thực muốn mau rời khỏi, để phòng yêu tộc mấy vị kia tỉnh táo lại lại đến tập kích!"

Đám người gật đầu, vội vàng leo lên phi thuyền.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng oanh minh âm thanh về sau, phi thuyền cuối cùng phá vỡ trận pháp không gian, biến mất ở chân trời.

Cũng liền tại phi thuyền vừa đi không lâu, nơi đây trong nháy mắt xuất hiện một thân ảnh.

Một thân áo bào màu xám, tóc sợi râu bạc trắng, thân thể có chút còng xuống lão giả.

"Lấy thân hóa cây, rút ra mặt đất sinh cơ, tốt một cái Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết!"

Lão giả trên mặt đồng dạng mang theo một tia chấn kinh, ánh mắt dò xét bốn phía.

Chỉ thấy dùng cái này đất là trung tâm, phương viên vài dặm bên trong, mặt đất vậy mà bắt đầu một chút xíu sa hóa.

Tất cả cỏ cây đóa hoa, tất cả đều khô héo.

Toàn bộ mặt đất đều không sinh cơ.

"Cái này vậy mà để mặt đất đều sa hóa. . . Tiểu nha đầu thiên phú thật sự là đáng sợ!"

"Không hổ là lão tử ngoại tôn nữ!"

Lão giả vỗ mạnh vào mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lại dẫn một tia ý đầy chí đến.

Nghĩ tới đây, lão giả lấy ra một khối ngọc, linh thức khẽ động, mở ra linh ngọc trên cấm chế.

"Chuyện gì?"

Linh ngọc ánh sáng chớp động, xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh, một thân áo bào xám, khuôn mặt nho nhã hiền hoà, tựa như một vị dạy học trồng người tiên sinh dạy học.

Chính là lúc trước cho Đông Phương Đế Viêm làm Đế Phong.

Động Hư kỳ đại năng.

Đây là Hóa Thần cảnh mới có thể có vạn dặm ảnh lưu niệm đưa tin.

Kia linh ngọc bên trong có cấm chế, cùng Động Hư kỳ đại năng một tia Nguyên Thần ấn ký, mới có thể như thế thông tin, tựa như mặt đối mặt đồng dạng.

"Tổ gia gia. . . Ta cái này ngoại tôn nữ nhưng khó lường, ngươi nhìn!"

Lão giả nói, lại kích hoạt lên một khối ảnh lưu niệm ngọc, chính là mới vừa rồi Đông Phương trị liệu cứu người cảnh tượng.

Đế Phong yên lặng quan sát, nho nhã hiền hoà con ngươi bên trong đồng dạng hiện lên vẻ kinh ngạc, nói: "Lấy thân hóa cây, phản tổ?"

"Thanh Mộc Tiên Thể thật đúng là bất phàm!"

Đế Phong có chút cảm thán, loại năng lực này quả thực vượt quá tưởng tượng.

Cho dù là hắn, Động Hư kỳ đại năng, đều làm không được.

Trong chốc lát chữa trị xong một vị trọng thương ngã gục người, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Tổ gia gia. . . Ta hiện tại biết ngươi vì sao như thế sủng nha đầu này, Đế Viêm làm đều cho nàng. . . Hắc hắc!"

Lão giả cười hắc hắc, phảng phất đoán được Đế Phong tâm tư đồng dạng.

"Cẩu thí!"

Đế Phong trừng lão giả một chút, cả giận nói: "Đế Thất, ngươi thiếu cho ta giả bộ ngớ ngẩn, nữ hài tử chính là muốn sủng ái nuôi, huống chi còn là Tiên thể!"

"Ngươi quên năm đó ngươi nữ nhi làm sao đối ngươi, ba ngày một tiểu nhao nhao, năm ngày một ầm ĩ, rời nhà trốn đi, cùng người bỏ trốn, cùng ngươi cả đời không qua lại với nhau. . ."

"Ta cũng không muốn nha đầu này cuối cùng giống ngươi nữ nhi đồng dạng, còn có. . . Ngươi tốt nhất cho ta nhìn kỹ, hắn nhưng là ngươi ngoại tôn nữ, cũng coi là ta chắt trai nữ, nếu là có chuyện bất trắc, hoặc là cho người ta ngoặt chạy, ta chân cho ngươi đánh gãy!"

Đế Thất nghe vậy theo bản năng rụt cổ một cái, một mặt u buồn.

Luôn cảm giác mình không phải thân sinh.

Nếu để cho nha đầu kia biết thân phận của mình, đoán chừng có thể kỵ đến trên đầu mình.

"Khục. . . Cái kia tổ gia gia. . . Tiểu nha đầu lịch luyện sự tình?"

Đế Thất lực lượng không đủ mở miệng hỏi thăm về đến.

"Đúng! Còn có lịch luyện, cái này quyết không thể thiếu!"

Đế Phong ngữ khí chuyển một cái, nói: "Năm đó Đế Viêm lão tổ tổ huấn, không được lộ ra chúng ta Đế gia cùng Đông Phương gia quan hệ, càng không thể đem phiền phức dẫn tới Đông Phương nhất tộc, còn tự thân sáng tạo ra Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết là Đông Phương nhất tộc lập thân."

"Chính là bởi vì bọn hắn truyền thừa Tinh Linh huyết mạch, thiên tính thuần chân, không thích tranh đấu, yêu thích tự nhiên, nhất là nữ tử, tâm địa mềm mại nhất."

"Nếu nàng không phải Tiên thể còn miễn, là Tiên thể thì quyết không thể đơn thuần như vậy, muốn để nàng biết Tu Chân Giới hiểm ác!"

"Còn muốn cho nàng có thể nhìn thấu một chút nam nhân tâm tư xấu xa, nhất định phải thật tốt lịch luyện, ngươi tốt nhất cho ta nhìn kỹ, không phải. . . Chân cho ngươi đánh gãy."

"Còn có ngươi. . . Tốt đẹp tài nguyên dùng đến, kẹt tại Nguyên Anh đỉnh phong mấy trăm năm, đi ra ngoài đừng nói là ta Đế gia người, ta đều ngại mất mặt!"

Đế Thất cúi đầu nghe huấn, hai mắt nhìn xem mũi chân, một mặt phiền muộn.

Nói thế nào nói, chạy đến trên đầu mình?

Tổ gia gia trên thân không phải cũng có tinh linh nhất tộc huyết mạch sao? Tuy nói là nam tử, nhưng cũng hẳn là ưu nhã ôn hòa a?

Làm sao bây giờ bạo lực như vậy?

Động một chút lại đánh gãy chân?

Ngươi liền có thể kình sủng tiểu nha đầu kia a?

Tiểu nha đầu kia bây giờ cũng dám cầm Đế Viêm lệnh, đem Ôn Tửu lão đầu kia dược viên lật cái úp sấp.

Tiếp qua mấy năm, nói không chừng cái này Tu Chân Giới, đều bị nàng quấy cái úp sấp.

Đến lúc đó nhìn ngươi làm sao bây giờ?

Đế Thất đáy lòng ý nghĩ xuất hiện, cuối cùng hóa thành thật dài thở dài.

"Ai. . . Người với người chênh lệch. . . Làm sao lại như thế lớn?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.