Chương 496: Nương không đoán ra

Chương 496: Nương không đoán ra

Phi thuyền trên.

Đông Phương nằm tại nóc phòng, nhìn xem ngôi sao đầy trời.

"Muội... Cái này trong bóng tối bảo hộ người của lão tử đến cùng là ai? Giấu thật là sâu!"

"Vừa mới nguy hiểm như vậy... Vậy mà đều không hiện thân, cũng không phải là muốn hại lão tử a?"

"Ai... Ta quá khó khăn a! Rõ ràng một thân thực lực, cũng không dám bại lộ!"

Vô tận suy nghĩ, tại Đông Phương đáy lòng hiện lên.

Không có nắm chắc, hắn không dám tùy tiện bại lộ thực lực, liền sợ bị người bức hôn, bị một chút lão già tính toán.

Mặc dù có át chủ bài, nhưng át chủ bài cuối cùng sẽ tiêu hao sạch.

Tu Chân Giới lớn như vậy.

Mình lại không có chỗ dựa.

Như vậy... Hắn cũng chỉ có thể chờ mình thành chỗ dựa của mình về sau, mới có thể không sợ hãi.

Nhất là mình Đông Phương nhất tộc, còn không quá nhiều cao thủ, dựa vào gả nữ nhi tồn tại đến nay, thật là đủ biệt khuất.

Cũng làm như năm Đế Viêm lập xuống quy củ, không phải Đông Phương luôn cảm thấy hắn cái này Đông Phương nhất tộc, sẽ bị người nuôi nhốt bắt đầu.

"Không đúng... Đông Phương nhất tộc hẳn là có cao thủ, không phải làm sao có thể bây giờ đều yên tâm vô sự?"

Đông Phương cảm thấy có chút kỳ quặc, nhưng biết quá ít, cũng phỏng đoán không ra mảy may.

Hắn đầu óc ký ức cũng chỉ nhớ kỹ một kiện có quan hệ Đông Phương nhất tộc đại sự.

Đó chính là nhiều năm trước có một vị thọ nguyên gần Hóa Thần cường giả, muốn trắng trợn cướp đoạt Đông Phương nhất tộc con cái, còn không phải chỉ đoạt một cái hai cái đơn giản như vậy.

Mà là nghĩ muốn cướp chiếm Đông Phương nhất tộc tộc địa, đem toàn bộ Đông Phương nhất tộc thu nhập dưới trướng.

Cuối cùng Cổ gia, Tiêu gia chờ mấy gia tộc lớn cùng nhau ra tay, liền ngay cả Cửu Hoa tiên tông cũng ra tay rồi.

Vị kia Hóa Thần cường giả cuối cùng bị cường thế trấn sát, đầu lâu treo ở đầu tường mấy trăm năm.

Trong chốc lát rốt cuộc không ai dám đánh Đông Phương nhất tộc chú ý.

"Ai... Nhịn một chút đi! Chờ Hóa Thần..."

"Muội... Hóa Thần sau... Ta liền đem cái này phá Tu Chân Giới cho xốc!"

Đông Phương khẽ thở dài một cái.

"Cạch cạch cạch..."

Đột nhiên, một loạt tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Đông Phương liền vội vàng đứng lên, nhìn về phía người tới, kinh ngạc nói: "Từ Thất An, ngươi đã tỉnh, cảm giác thế nào?"

"Cực kỳ tốt... Một thân mới tổn thương, ám thương đều bị trị cho ngươi tốt, không cần cám ơn!"

Từ Thất An khẽ mỉm cười, ngồi tại Đông Phương bên cạnh thân, ánh mắt bình tĩnh nhìn Đông Phương.

Nghe được Từ Thất An ngôn ngữ, Đông Phương khóe miệng giật giật, tức giận: "Ta chữa khỏi ngươi... Không phải là ngươi cám ơn ta sao?"

"Ta đó cũng là bảo hộ ngươi... Đúng không?"

Từ Thất An không lưu tình chút nào phản bác, ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ tại tự thuật một sự thật.

Nghĩ nghĩ, thật đúng là như thế, Đông Phương gật đầu nói: "Đi! Ngươi bảo hộ ta, ta cứu ngươi mệnh, kia... Chúng ta coi như hòa nhau, ai cũng không nợ ai!"

Hắn cũng xác thực không tiêu hao cái gì.

Rút ra sinh cơ là mặt đất, mình chỉ là thi triển pháp thuật, mệt mỏi cũng không tính mệt mỏi.

So với Từ Thất An liều mạng cùng người chém giết, cũng thực là cũng không tính là gì.

"Ừm, vậy liền hòa nhau, nhận thức lại một chút, ta gọi Từ Thất An!"

"Từ là Từ Thất An từ, bảy là Từ Thất An bảy, an là vĩnh viễn bình an an!"

Nghe cái này bình tĩnh đến cực điểm ngữ khí, Đông Phương theo bản năng hướng về sau xê dịch thân thể.

Hắn luôn cảm thấy trước mắt Từ Thất An thay đổi.

Không còn giống lấy trước kia giống như du hoạt, lời nói cũng có chút trịnh trọng việc.

"Vĩnh viễn bình an? Ngươi đã như vậy sợ chết? Còn dám vì người khác liều mạng?"

Đông Phương mở miệng, trong lòng yên lặng cảnh giác, hắn luôn cảm thấy người trong thiên hạ đều muốn ngủ chính mình.

Không thể không cảnh giác.

"Sợ chết cùng liều mạng, cũng không mâu thuẫn a?"

Từ Thất An cười cười, nói: "Ta chỉ là nghĩ kỹ tốt còn sống  liên đới cha mẹ ta kia một phần, sống đủ vốn."

"Ai nếu là không muốn để cho ta sống... Vậy ta liền cùng ai liều mạng, chẳng lẽ không đúng a?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nửa ngày lại tìm không thấy phản bác lý do, không nói gì lấy đúng, chỉ có thể nói: "Đúng! Ngươi nói đều đúng!"

"Vậy ngươi... Lại còn dám đón lấy ta cái này phiền toái lớn?"

"Ngoại trừ phụ mẫu, sư phụ là ta người thân nhất, đã từng là ân nhân cứu mạng của ta, sư phụ lời nói, mặc kệ là cái gì, ta sẽ làm tất cả!"

Từ Thất An nhẹ giọng lời nói: "Về phần ngươi..."

"Ta thế nào?"

Đông Phương nghiêng tai lắng nghe, trước mắt Từ Thất An sống thật là đủ minh bạch.

Hắn thật đúng là muốn nghe xem, Từ Thất An có phải hay không một mực coi hắn là thành phiền phức ngập trời.

Đây cũng là hắn gặp phải cái thứ nhất.

Cái thứ nhất coi hắn là thành phiền phức, chỉ sợ tránh không kịp nam nhân.

"Ta mời ngươi uống rượu!"

Từ Thất An không có trả lời, lật tay lấy ra một cái bầu rượu, nhẹ nhàng phóng tới Đông Phương mặt trước.

"Ta không uống rượu!"

Đông Phương theo bản năng lắc đầu.

Từ Thất An lại dường như không nghe thấy, nâng cốc ấm đẩy lên Đông Phương bên chân, tự mình nói: "Ngoại trừ cha mẹ ta, sư phụ bên ngoài, ngươi là một cái duy nhất không để ý tính mệnh, đần độn chạy đến nguy hiểm mặt trước, cho ta cản đao người!"

"Bầu rượu này là trên người ta đồ tốt nhất, đồ tốt nhất cần cùng tốt nhất... Ân... Ngươi xác định không nếm thử?"

Đông Phương nghe vậy trợn trắng mắt, nói: "Ngươi đây là tự mang rượu, phải cho ta kể chuyện xưa sao?"

"Vậy ngươi nhưng phải thật tốt giảng, ta cũng không phải dễ dàng như vậy hồ lộng!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương vẫn là cầm bầu rượu lên, mở ra rượu nhét.

Hắn đến nghĩ kiến thức một chút, Từ Thất An trên thân đồ tốt nhất, đến cùng tốt bao nhiêu.

Ngay tại rượu nhét mở ra trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm thuần hương, xông vào mũi mà tới.

Đông Phương theo bản năng mím môi một cái.

Rượu này nghe quả thật không tệ.

"Liền một ngụm... Sẽ không có chuyện gì!"

Đông Phương có chút há miệng, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Trong chốc lát một cỗ nồng đậm như hỏa thiêu đồng dạng hương vị, thuận khoang miệng lưu chuyển toàn thân.

"Khục khục..."

Đông Phương nhịn không được ho khan hai tiếng, chỉ cảm thấy trên mặt, trên thân một mảnh nóng bỏng cảm giác, phảng phất thân ở lửa bên trong đồng dạng.

Khí hắn một nắm đem bầu rượu ném cho Từ Thất An, cả giận nói: "Rượu này ngươi xác định cho người ta uống!"

Từ Thất An hơi sững sờ, nhìn về phía Đông Phương kia hồng nhuận đến cực điểm khuôn mặt, cùng con ngươi bên trong tựa hồ có nước mắt trượt xuống dáng vẻ.

"Có như thế lớn kình?"

Từ Thất An kinh ngạc lên tiếng, cầm bầu rượu lên há miệng liền uống.

"Chờ một chút... Ngươi đừng..."

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Từ Thất An.

"Ừng ực..."

Một ngụm rượu vào bụng, Từ Thất An có chút ấp ủ một phen nói: "Đầy đủ thuần hương, so đồng dạng rượu muốn thuần hậu một chút, nhưng... Hẳn là vừa vặn a!"

Nói đến chỗ này, Từ Thất An kinh ngạc nhìn về phía Đông Phương, chỉ thấy Đông Phương chính trực thẳng nhìn chằm chằm bầu rượu ấm miệng, có chút cắn răng nghiến lợi bộ dáng, giật mình nói: "Ta cũng không ghét bỏ miệng của ngươi..."

"Nhưng ta chê ngươi..."

Đông Phương trừng Từ Thất An một chút, cả giận nói: "Uống rượu không cầm cái chén, ngươi cũng coi như uống rượu?"

"Còn có... Rượu này căn bản cũng không thế nào!"

Đông Phương nhíu mày, chỉ cảm thấy toàn thân lửa nóng, đầu não bắt đầu u ám.

Rượu đích thật là rượu ngon, hẳn là linh quả, linh dược, linh thực tỉ mỉ ủ chế, chỉ là quá nồng quá mạnh.

Chỉ này một điểm, liền không có để Đông Phương cảm giác được, rượu này nơi nào có đáng giá tán thưởng?

So với hắn lần trước uống kia một ngụm gia tăng mười năm tu vi rượu, khó uống nhiều.

Nhìn xem Đông Phương càng phát ra kiều diễm bộ dáng, Từ Thất An hoảng hốt nhớ ra cái gì đó, nói: "Nhìn đến truyền ngôn là thật, Đông Phương nhất tộc nữ tử không thể uống rượu."

"Uống rượu cũng chỉ uống nhà mình ủ chế Bách Hoa tửu, trăm quả nhưỡng, ngược lại là ta không ra, thật có lỗi!"

Từ Thất An ngôn ngữ rất là chân thành, hoàn toàn mất hết lấy trước kia giống như láu cá dáng vẻ.

Nhìn xem Từ Thất An kia không giống nói láo bộ dáng, Đông Phương không quan trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đi... Tha thứ ngươi, ngươi chính mình chậm rãi uống, ta trở về đi ngủ!"

Nói, Đông Phương trực tiếp đứng dậy rời đi, đi trên đường đều có chút lắc.

Nhìn xem Đông Phương dần dần biến mất thân ảnh, Từ Thất An khẽ thở dài một cái, nỉ non nói: "Rượu này là cha mẹ ta để lại vật duy nhất."

"Nương từng nói... Nếu là có một ngày gặp được một vị có thể không cần mệnh, cũng nguyện ý bảo vệ mình nữ tử, liền đem rượu này lấy ra cùng nàng cộng ẩm!"

"Nhưng mẫu thân... Ngươi sợ là không biết... Cái kia có thể không cần mệnh ngốc cô nương... Nàng không thể uống rượu a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.