Chương 497: Ba mươi năm Hà Đông

Chương 497: Ba mươi năm Hà Đông

"Lịch luyện! Nhất định phải lịch luyện!"

"Người khác nói cái gì ngươi cũng tin, là nên nói ngươi không sợ hãi tốt đâu, hay là nên nói ngươi quá đơn thuần!"

"Còn dám cùng người uống rượu? Vẫn là mạnh như vậy rượu? Không biết mình thể chất sao?"

Ngồi ngay ngắn ở phi thuyền trên không tầng mây bên trên Đế Thất, giờ phút này trực tiếp kéo mấy cây râu ria.

"Nam nhân lời nói có thể tùy tiện tin? Nha đầu ngốc này... Còn không muốn mạng chạy tới cứu người!"

Nói, Đế Thất ánh mắt nhìn về phía phía dưới ngồi ngay ngắn Từ Thất An.

"Tiểu tử này mặc dù nói dáng dấp không tệ, tu vi cũng xem là tốt, nhưng vậy cũng chỉ là không sai mà thôi, sao có thể xứng với ngươi?"

"Quay lại đem tiểu tử này cho làm xa xa, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."

Sau ba ngày.

Phi thuyền rốt cục đi vào Tiêu gia phạm vi thế lực.

Tiêu gia, chỗ Đông Vực Tây Nam, phạm vi thế lực bao trùm có trên dưới một trăm vạn cây số phương viên.

Ngoại trừ thượng tầng gia tộc hệ thống, phía dưới chính là một chút tiểu quốc gia trải rộng.

Mà Tiêu gia gia tộc chỗ, liền ở vào trong phạm vi thế lực một tòa liên miên vạn dặm phía trên ngọn núi lớn.

Đại sơn phía dưới chính là một tòa thành lớn.

Là cung cấp vô số người tu hành dừng lại, giao lưu, giao dịch thành phố lớn.

Giờ phút này nghe được bầu trời bên trong ông minh, vô số người ngẩng đầu ngưỡng vọng.

"Thật là lớn phi thuyền... Đây là cái nào gia tộc đệ tử tới chơi?"

Có người lên tiếng kinh hô.

Phi thuyền nhảy vọt chừng hơn ba trăm trượng, rộng bốn năm mươi trượng, từ xa nhìn lại, tựa như là một cái quái vật khổng lồ, từ trên trời giáng xuống.

"Nhìn xem tư thế là thẳng đến Tiếu gia tộc mà đến, nhanh đưa tin!"

Một chút thành viên vòng ngoài, tay cầm đưa tin ngọc bài, bắt đầu hướng về gia tộc truyền lại tin tức.

Mà giờ khắc này chính đoan ngồi tại Tiêu gia đại sảnh tiêu chiến, có chút dừng lại, lấy ra đưa tin ngọc bài, thân ảnh lóe lên, liền tới đến sân nhỏ bên trong.

"Khá lắm... Tiểu nha đầu kia rốt cuộc đã đến!"

"Cái này phô trương so ta người gia chủ này xuất hành còn lớn hơn, xem ra hẳn là kia dựa vào Thập Vạn Đại Sơn nhà giàu mới nổi Kiếm Tông kiếm tử!"

Tiêu chiến ngửa đầu xa xa nhìn thiên, hơi híp mắt lại, trên mặt không hiểu toát ra vẻ mỉm cười, hô: "Người tới! Truyền mấy vị trưởng lão!"

Chỉ chốc lát, Tiêu gia mấy vị thân ở gia tộc trưởng lão từng cái đến, chỉ có bốn người.

"Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, có một số việc các ngươi hẳn là cũng nghe nói."

Tiêu chiến trực tiếp mở miệng, không chút do dự nói: "Đông Phương gia tiểu nha đầu kia đến từ hôn, vẫn là Tiên thể, tin tức này cũng đã truyền khắp."

"Nhưng cũng chỉ là tại cao tầng truyền lại, rốt cuộc có ít người mặt mũi, vẫn là phải cho, tầng dưới chót nhân viên biết đến cũng không nhiều!"

"Năm đó là tiểu nha đầu kia phụ thân, Đông Phương Dư Tinh tự thân lên cửa đính hôn, hiện tại lại tới từ hôn, mặc dù tại lý không hợp, nhưng dù sao cũng là Tiên thể, thượng tầng cũng đồng ý, chúng ta cũng không có cách nào."

"Bất quá... Phía trên cũng không nói gì thêm thời gian bên trong nhất định phải từ hôn!"

"Mà lại, hôn thư còn trong tay ta, từ hôm nay trở đi ta liền đi bế quan, có thể kéo bao lâu là bao lâu, các ngươi đâu, an bài các nhà đệ tử kiệt xuất, tiếp xúc một chút nha đầu kia."

"Nước phù sa không lưu ruộng người ngoài không phải? Nhà ta Viêm Nhi số mệnh không tốt, việc này liền nhìn các ngươi!"

"Đúng rồi! Chuyện này ta một mực giấu diếm Viêm Nhi, các ngươi làm thế nào ta mặc kệ, nhưng không thể ảnh hưởng Viêm Nhi."

Nói đến đây, tiêu chiến thanh âm có chút nghiêm túc, nói: "Viêm Nhi đứa bé kia vốn là thiên tài, từ nhỏ nhu thuận hiểu chuyện, nhưng lại tiếp nhận hắn không nên tiếp nhận sự tình!"

"Ta cái này làm cha vô năng, không thể cho hắn quá lớn trợ giúp, nhưng ta không muốn bởi vì việc này, ảnh hưởng tâm tình của hắn, hắn đã đủ khổ!"

"Cái này làm cha đã không thể giúp hắn, nhưng vì hắn che lấp cái này một mảnh mưa gió vẫn là phải làm được."

Nghe tiêu chiến ngôn ngữ, một đám trưởng lão có chút trầm mặc, lúc này mới lời nói: "Gia chủ yên tâm, Viêm Nhi đứa bé kia cũng là chúng ta nhìn xem lớn lên, chúng ta sẽ tận lực giấu diếm hắn, để hắn thật vui vẻ."

"Đây cũng là chúng ta làm trưởng bối, duy nhất có thể làm."

"Chỉ là... Tiểu nha đầu kia vừa đến, sợ là muốn truyền ngôn nổi lên bốn phía!"

Tiêu chiến nghe vậy khẽ nhíu mày, nói: "Cái này không cần lo lắng, sáu đại gia tộc mặc dù có gập ghềnh, nhưng cũng không có thù truyền kiếp, tương phản, quan hệ cũng còn không sai."

"Thân không kết thành, Đông Phương gia cũng sẽ không muốn kết thù, tiểu nha đầu kia lại không hiểu chuyện, cũng sẽ không không để ý gia tộc của mình làm như vậy!"

"Coi như tiểu nha đầu kia gấp, cũng tự sẽ có người cho nàng nói."

"Các ngươi không muốn bốn phía lan truyền là được."

"Đi... Tất cả giải tán, ta đi bế quan, nên nói như thế nào làm thế nào, các ngươi hẳn là không cần ta giáo!"

Tiêu chiến phất phất tay, cả người vội vã hướng về mật thất đi đến.

Mặc dù cưới là muốn lui, nhưng làm sao lui, lúc nào lui, thế nhưng là không người quy định.

Hắn trực tiếp tuyên bố bế tử quan, có thể kéo bao lâu là bao lâu, chỉ cần hôn thư không có lui ra ngoài, liền không tính từ hôn.

Đây cũng là hắn là con của mình, cuối cùng cố gắng một chút.

Đây chính là Tiên thể, lấy con trai mình tư chất, nếu là khôi phục, tương lai tất nhiên cũng là một vị nhân gian tiên nhân.

Nhưng phúc phận gia tộc vài vạn năm.

"Ta nghe nói bồi tiếp tiểu nha đầu kia tới, còn có gia tộc khác, liền nói là mấy gia tộc lớn giao lưu."

"Ừm! Có thể!"

"Thông tri dưới đáy đệ tử đi tham gia tiếp xúc, nhưng không muốn đề cập cái gọi là từ hôn, cũng tốt nhất đừng đề cập Tiêu Viêm, đứa bé kia xác thực bị ủy khuất."

"Có thể, cứ làm như thế, còn lại liền nhìn Đông Phương gia tiểu nha đầu kia lựa chọn."

"Ừm! Giao cho lão thiên an bài đi!"

Mấy vị trưởng lão lần lượt mở miệng, thống nhất đường kính về sau, vô cùng có ăn ý riêng phần mình rời đi.

Gia tộc vốn là một thể, là vô số người bão đoàn, mới đi cho tới hôm nay.

Sống mấy trăm năm, mấy cái này đạo lý không ai không hiểu.

Về phần nói gia tộc tranh đấu?

Nhà Đại Nghiệp lớn về sau, gia tộc nào không có tranh đấu?

Nhưng vậy cũng là tại quy tắc bên trong tranh đấu, cũng là gia tộc phát hiện nhân tài tất yếu tranh đấu.

Gia tộc muốn lâu dài, tất nhiên không thể thiếu những quy tắc này bên trong ma sát va chạm cùng tranh phong.

Nhưng người nào nếu là đưa tay quá dài, kia tất nhiên sẽ bị những người khác liên thủ chống lại.

Mà lại, gia tộc một chút lão tổ cũng đều tại, ai lại dám phá hư quy tắc.

Máu mủ tình thâm, mặc kệ là cái nào thế giới, đều như thế.

"Rốt cục đến Tiêu gia! Nơi này cũng không tệ lắm sao?"

Đứng tại phi thuyền trên, Đông Phương ghé vào hàng rào, nhìn xuống dưới.

Liên miên vạn dặm đại sơn, màu xanh biếc ông nhưng, linh khí bức người.

Đại sơn xung quanh còn có từng đạo bình chướng vô hình, một chút ngọn núi bên trên, còn có khắc lít nha lít nhít phù văn, lóng lánh quang hoa.

Đại gia tộc tộc địa tự nhiên không có khả năng đơn giản.

Tất nhiên có các loại đại trận, các loại bố trí.

"Từ hôn về sau... Ta liền lại đi tuyết bên trong thế giới, mượn nhờ khí vận nhanh chóng ngộ đạo, sau đó Hóa Thần!"

"Đem tuyết bên trong nhiệm vụ toàn bộ thanh không, kiếm đầy đủ nhiệm vụ điểm, đem tư chất lại đề thăng một chút."

Đông Phương âm thầm hạ quyết tâm.

Tuyết bên trong biến dị thế giới, chỉ cần có khí vận, ngộ đạo không khó.

Nhưng cái này Tu Chân Giới khó khăn nghìn lần vạn lần.

Một số người kẹt tại Nguyên Anh cảnh giới mấy trăm năm đều không thể bước vào Hóa Thần.

Cái này nếu là tại tuyết bên trong thế giới, đã sớm thành Lục Địa Thần Tiên cảnh.

"Tiêu Viêm... Ngươi ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không biết chuẩn bị xong chưa?"

"Ngươi nếu là dám chỉ vào người của ta cái mũi nói ra câu nói này... Ta liền..."

"Được rồi... Vẫn là không lập flag!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.