Chương 498: Phóng hỏa đốt Tiêu gia

Chương 498: Phóng hỏa đốt Tiêu gia

Tiêu gia tộc.

Cửa lớn trước là một tòa to lớn quảng trường, dài rộng đều có ngàn trượng.

Quảng trường hai bên liên tiếp, là hai tòa như là kiếm phong đồng dạng núi cao.

Thẳng từ trên xuống dưới, cao lớn ngàn trượng, như là muốn đâm thủng bầu trời hai thanh trường kiếm.

Từ xa nhìn lại tựa như là một tòa núi cao, trung ương bị chẻ thành quảng trường, hai bên bị chẻ thành cột cửa.

Đại khí mà bàng bạc.

Hai bên lưỡi kiếm kia đồng dạng cột cửa bên trên, còn có khắc từng dãy chữ viết.

" Địa trấn trăm sông  nhất tộc tiêu sơn thiên cổ tú."

"Cửa nạp quần anh, tam phương tụ nước vạn năm lưu."

Chữ viết cực lớn, như long phi Phượng Vũ, dù là đứng ở phi thuyền trên, đều có thể rõ ràng lọt vào trong tầm mắt.

Một loại mênh mông hào hùng khí thế chi ý, đối diện mà tới.

Kia chữ viết bên trong, vậy mà cất giấu một cỗ hạo nhiên đại khí ý cảnh, cực kì bất phàm.

Phi thuyền một chút xíu hạ xuống, rơi vào tiêu tộc môn trước quảng trường.

"Thật là lớn phi thuyền. . . Là nhà nào chưởng môn vẫn là nhà ai tộc trưởng tới chơi sao? Cái này phô trương, nhưng thật là lớn!"

Trên quảng trường, sớm đã tụ tập vô số đám người xem náo nhiệt.

Giờ phút này từng cái tất cả đều ngửa đầu sọ, lên tiếng kinh hô.

Nếu như nói phi kiếm là tư nhân xe con, cơ hồ người cùng đều có.

Như vậy phi thuyền thì tương đương với máy bay tư nhân, tư nhân phi thuyền, không phải đại gia tộc, căn bản nuôi không nổi.

Toàn bộ Tu Chân Giới cũng không có bao nhiêu.

"So với chúng ta tiêu tộc phi thuyền còn muốn lớn không ít, như thế xa hoa, tất nhiên là Kiếm Tông nhà giàu mới nổi!"

"Xác thực, Kiếm Tông kiếm tu tính tình cổ quái, lực công kích siêu cường, lại tới gần Hồng Hoang Đại Sơn, tài nguyên phong phú, nghe nói yêu tộc đối Kiếm Tông người nghiến răng nghiến lợi!"

"Kiếm Tông có tiền a. . . Tính tình cổ quái không nói, một người cả đời chỉ cầu một kiếm, không có gì chỗ tiêu tiền!"

"Xác thực. . . Ta nghe nói kiếm tu đều là lưu manh. . . Không dưỡng lão bà! Giàu đến chảy mỡ!"

". . ."

Vô số Tiêu gia đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Xác thực, Kiếm Tông người chỉ cầu một kiếm, thân không gì khác vật, thường xuyên tại Hồng Hoang Đại Sơn bên trong du đãng ma luyện.

Tài nguyên tự nhiên càng tính gộp lại càng phong phú, không địa phương dùng tiền, chỉ có thể đem tiền tiêu vào mặt bài bên trên.

Những tông môn khác mặc dù cũng hữu tâm như thế, nhưng lại không bằng Kiếm Tông thuần túy, còn muốn nuôi nhiều đệ tử như vậy, nơi nào có tiền làm thứ này.

Cũng bởi vậy, cái khác mấy phái ghê răng không thôi, thường xuyên hô Kiếm Tông là nhà giàu mới nổi.

"Kiếm Tông Kiếm Vô Củ tới chơi Tiêu tộc!"

Đột nhiên, phi thuyền trên vang lên một thanh âm, trong chốc lát vang vọng quảng trường.

Cái tên này, nhất thời để vô số người kinh hô.

Tu hành một giáp, một người một kiếm đạp ở thiên kiêu đứng đầu bảng mấy năm chưa từng dao động qua.

Cái này Kiếm Vô Củ tên tuổi, xác thực cực kì vang dội.

Có thể leo lên thiên kiêu bảng người, không có một cái vượt qua trăm tuổi, thế nhưng không có một cái có thể áp chế Kiếm Vô Củ.

"Thương Lan tiên tông Lý Thương Phong, mang theo muội Lý Thương Nguyệt, tới chơi Tiêu tộc!"

"Cổ tộc Cổ Phong, Lôi tộc Lôi Trọng, Viêm Tộc Viêm Khánh, Dược Tộc Dược Khinh Trần tới chơi Tiêu tộc!"

Theo từng đạo thanh âm vang lên, toàn bộ trên quảng trường tiếng nghị luận trong nháy mắt lớn nóng nảy.

Người tới vậy mà tất cả đều là thiên kiêu trên bảng có danh tiếng thiên chi kiêu tử.

Hơn nữa còn là cùng Tiêu tộc tề danh mấy gia tộc lớn.

Đúng lúc này, một đạo nhu hòa êm tai, như là kiêu kiêu tiếng đàn giống như thanh âm, ung dung vang lên.

"Đông Phương nhất tộc Đông Phương Thanh, đến đây bái phỏng Tiêu tộc!"

Này âm vừa ra, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt yên tĩnh, tựa hồ trầm mê ở kia mỹ diệu thanh âm bên trong.

Sau đó tiếng nghị luận càng thêm hổn loạn.

"Đông Phương nhất tộc! Lại là Đông Phương nhất tộc!"

"Trời ạ! Đông Phương nhất tộc tiên tử đến chúng ta Tiêu gia!"

"Nghe nói Đông Phương nhất tộc tiên tử, mỗi một cái đều so tiên nhân còn tốt nhìn!"

". . ."

Theo từng đợt tiếng nghị luận, phi thuyền trên lồng ánh sáng từ từ mở ra, huyễn hóa ra cầu thang, từ không mà rơi, thẳng vào quảng trường.

Lần lượt từng thân ảnh từ trên cầu thang đi xuống.

Ánh mắt mọi người, cùng nhau nhìn về phía kia trên cầu thang, trực tiếp khóa chặt Đông Phương Thanh thân ảnh.

Màu xanh váy dài, phiêu phiêu dục tiên, trên mặt Đông Phương nhất tộc mang tính tiêu chí khăn lụa.

Dáng người xinh đẹp, trước sau lồi lõm, đường cong Linh Lung.

Tóc dài bay lên, trắng nõn cái cổ như ẩn như hiện.

Nhất là hạ giai bậc thang lúc, kia mềm mại mà cao cao nâng lên ngực, tựa như thỏ trắng đồng dạng, trên dưới nhảy lên.

Phảng phất muốn xông phá kia màu xanh váy dài trói buộc, nhảy lên tại mọi người mắt trước.

Còn có một cỗ kì lạ mùi thơm ngát, theo gió bay xuống.

Toàn bộ trên quảng trường Tiêu gia đệ tử, từng cái trừng lớn hai mắt, nháy đều không nỡ nháy một chút, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào đạo kia xinh đẹp thân ảnh.

"Nghe đồn quả nhiên không giả, Đông Phương nhất tộc nữ tử đều có mùi thơm cơ thể, thật tốt nghe a!"

"Thật xinh đẹp, nếu là có thể cưới cái Đông Phương nhất tộc tiên nữ, sống ít đi một trăm năm ta cũng nguyện ý!"

"Hắc. . . Thật muốn cưới được Đông Phương nhất tộc tiên tử, đây không phải là sống ít đi một trăm năm, mà là muốn nhiều sống mấy trăm năm!"

Không ngừng có các loại tiếng nghị luận vang lên.

Đột nhiên, Tiêu tộc cửa lớn bên trong, truyền ra một giọng già nua.

"Kiếm công tử, Thương Lan công tử, tiên tử, còn có các tộc chư vị thiên chi kiêu tử quang lâm, thật là làm cho Tiêu gia thật là vinh hạnh, lão phu Tiêu gia đại trưởng lão tiêu dài cung, vui vô cùng!"

Theo thanh âm, tiêu dài cung một thân áo bào xám, đạp trên bước chân, chậm rãi đi vào quảng trường.

Bốn phía tiếng nghị luận, trong nháy mắt đình chỉ.

"Tiêu trưởng lão khách khí, là chúng ta quấy rầy!"

Kiếm Vô Củ xa xa chắp tay.

Lý Thương Phong, Lý Thương Nguyệt, Cổ Phong, Viêm Khánh, Lôi Trọng, Dược Khinh Trần mấy người cũng hơi hơi chắp tay phụ họa.

Ngược lại Đông Phương đưa cổ, nhìn về phía tiêu trường lão sau lưng, không nhìn thấy kia Tiêu tộc dài, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Đâu có đâu có! Chư vị đều là thiên kiêu bảng anh tài, cũng không thể nói quấy rầy, chư vị mời!"

Tiêu trưởng lão đồng dạng chắp tay đáp lại, một bên đưa tay làm mời hình, vừa mở miệng đối Tiêu gia đệ tử nói: "Khó được mấy vị thiên kiêu bảng đến ta Tiêu gia, chư vị Tiêu gia đệ tử nên nhiều hơn giao lưu!"

"Còn có. . . Đông Phương nhất tộc tiên tử cũng tại, tu vi cùng các ngươi tương đương, nhất định phải thật tốt thỉnh giáo một phen!"

Theo Tiêu trưởng lão thanh âm rơi xuống, toàn bộ trên quảng trường đám người con ngươi cùng nhau sáng lên.

Cái này giao lưu tốt, liền có thể để nghiệm chứng cuộc đời sở học, lại có thể cùng Đông Phương nhất tộc tiên tử thân cận.

Vạn nhất đạt được mỹ nhân ưu ái, thế nhưng là có thể thiếu phấn đấu mấy trăm năm a.

Nghĩ đến đây, mọi người cùng tề nhìn về phía Đông Phương, trong con mắt lửa nóng, là người đều có thể nhìn thấy.

"Chờ chút. . . Tiêu trưởng lão, không biết Tiêu tộc trưởng Tiêu bá bá nhưng tại, ta có việc muốn nhờ!"

Đông Phương vội vàng mở miệng, thanh âm vẫn như cũ nhu hòa êm tai, để người nghe hoài không chán.

"Đông Phương cô nương. . . Cũng không trùng hợp, tộc trưởng vài ngày trước chợt hiểu ra, đã bế tử quan tu hành. . ."

Tiêu dài cung kính âm già nua, nhưng ngữ khí đồng dạng nhu hòa, ánh mắt đánh giá Đông Phương, khẽ gật đầu.

Đông Phương nhất tộc nữ tử quả nhiên đoạt thiên địa chi tạo hóa, thân hình ưu mỹ, thanh âm Linh Lung, không phụ tiên tử danh xưng.

"Cái kia không biết Tiêu bá bá bao lâu xuất quan?"

Đông Phương vội vàng hỏi thăm, luôn cảm thấy có chút không đúng.

Sớm không bế quan, muộn không bế quan, hết lần này tới lần khác lúc này bế quan, vẫn là bế tử quan.

Bình thường bế quan là có thể thông tri, còn có thể xuất quan.

Nhưng bế tử quan, liền là đoạn tuyệt hết thảy đưa tin, không đột phá không xuất quan, xin miễn hết thảy quấy rầy.

Đông Phương bên cạnh ánh mắt mọi người cũng là có chút lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, ngắn thì dăm ba tháng, lâu là hơn mười năm, Đông Phương cô nương nên cũng biết, cái này tu hành sự tình, không ai có thể nói minh bạch!"

Tiêu Trường Cung liên quan nụ cười, ôn hòa dị thường.

"Hơn mười năm. . . Kia món ăn cũng đã lạnh a!"

Đông Phương giữa lông mày bộc lộ nồng đậm thất vọng, hoàn toàn không hề nghĩ tới, sẽ gặp phải loại sự tình này.

"Không đúng. . . Nhất định là Tiêu Chiến kia hàng cố ý!"

Cảm thụ được quanh người ánh mắt, Đông Phương giật mình tỉnh ngộ.

"Muội. . . Đường đường Tiêu gia tộc trưởng, sao có thể như thế vô lại? Sao có thể dạng này?"

Đông Phương có chút bó tay rồi.

Từ hôn là muốn bắt về Tiêu Chiến trong tay hôn thư, hiện tại ngay cả người đều không gặp được, cái kia còn cầm cái rắm hôn thư a.

Đông Phương mặt mũi tràn đầy thất vọng, ánh mắt nhìn về phía quanh người một đám đồng bạn, mặt lộ vẻ chờ mong.

Đối mặt dạng này Tiêu Chiến, hắn thật đúng là không có cách nào.

Bây giờ chỉ có thể hi vọng bên người tiểu đồng bọn, có thể nghĩ cái biện pháp tốt.

Chí ít có thể để cho hắn nhìn thấy Tiêu Chiến.

Cảm nhận được Đông Phương ánh mắt, đám người có chút trầm mặc.

Bế tử quan. . . Loại chuyện này, bọn hắn cũng không biện pháp tốt.

Dù sao cũng là nhất tộc tộc trưởng, lấy ra biện pháp, mặc dù vô lại, nhưng cũng là tuyệt sát cấp bậc.

Đổi thành bất luận kẻ nào đến, chỉ cần không phải trả thù, cũng không có khả năng đánh gãy người khác tu hành.

"Có lẽ. . . Chỉ có thể làm ồn ào!"

Từ Thất An nhỏ giọng nói một câu, Kiếm Vô Củ bọn người ánh mắt cùng nhau sáng lên, tựa hồ có biện pháp tốt.

"Làm ồn ào?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nói: "Làm sao náo? Phải không. . . Ta phóng nắm lửa, đem bọn hắn nhà phòng ở đốt đi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.