Chương 499: Chắn Tiêu gia cửa lớn

Chương 499: Chắn Tiêu gia cửa lớn

"Phốc thử..."

Từ Thất An trực tiếp cười ra tiếng, sắc mặt cổ quái nhìn về phía Đông Phương.

Liền ngay cả Kiếm Vô Củ mấy người cũng là ý cười đầy mặt.

Khá lắm, để ngươi náo, không phải để ngươi đốt phòng ở a.

Cái này nếu là đem phòng ở đốt đi, kia đoán chừng nhưng có náo loạn.

Liền ngay cả cách đó không xa đại trưởng lão Tiêu Trường Cung, giờ phút này cũng là lông mày trực nhảy, khóe miệng co giật, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương.

Khá lắm, cái này muốn phóng hỏa đốt phòng, kia không được ra đại sự.

Nhưng vừa nghĩ tới trước mắt tiểu nha đầu, tại Cửu Hoa tiên tông cũng dám đem Hóa Thần lão tổ dược viên lật cái úp sấp, có lẽ thật đúng là dám phóng hỏa đốt phòng.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trường Cung có chút gấp, vội vàng sắp xếp người, giám sát chặt chẽ tiểu nha đầu này.

Sợ tiểu nha đầu này bị bức ép đến mức nóng nảy, thật đến cái phóng hỏa đốt phòng.

Mặc dù lợp nhà đối với tu tiên giả tới nói, căn bản không phải sự tình.

Nhưng nếu là thật bị người một mồi lửa đốt đi, mặt mũi không mặt mũi không nói trước, kia toàn bộ Tu Chân Giới sợ là đều sẽ tới xem náo nhiệt.

Bọn hắn Tiêu gia sợ là muốn nhận thầu tương lai mấy chục năm sau bữa ăn trà có hơn chê cười.

"Chuyện này ngươi không thích hợp náo!"

Từ Thất An cúi đầu, tại Đông Phương bên tai nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi đến từ hôn, vốn là đuối lý, nếu là náo bắt đầu, cuối cùng cưới lui không thành, sợ là còn muốn đem mình thua tiền."

Từ Thất An thanh âm tuy nhỏ, nhưng nhưng không giấu giếm được bên người mấy người.

Giờ phút này mấy người trực tiếp truyền âm nói: "Hoàn toàn chính xác, Đông Phương, chuyện này ngươi không thích hợp ra mặt, vẫn là chúng ta tới đi!"

"Các ngươi định làm như thế nào?"

Đông Phương trong lòng nghi hoặc, hắn thật đúng là không biện pháp tốt.

Tiêu tộc dài một chiêu này cực kỳ tuyệt, tổn thương không lớn, cũng chỉ là một cái kéo.

Nhưng uy lực lại là vô tận.

"Ngăn cửa!"

Cổ Phong truyền âm nói: "Đã Tiêu gia đại trưởng lão đem cái này nói thành là một trận giao lưu, như vậy chúng ta liền thật tốt trao đổi một chút đi!"

Đúng

Mấy người còn lại vội vàng nghênh hợp, truyền âm nói: "Chúng ta liền chặn lấy cửa lớn, không chiến thắng chúng ta, không cho bọn hắn đi ra ngoài, chỉ cần chắn cái hơn mười ngày, tin tưởng Tiêu gia đệ tử tất nhiên hỏa khí càng lúc càng lớn."

"Ngăn cửa? Cái này có thể đem Tiêu tộc trưởng chắn ra?"

Đông Phương kinh nghi bất định, Tiêu Chiến như vậy vô lại, liền là chết sống không ra  mặc ngươi nhóm ngăn cửa, vậy làm sao bây giờ?

"Vậy cũng không sao, Tiêu tộc trưởng không ra, vậy liền vây lại hắn ra mới thôi!"

"Có đôi khi... Làm vô số đệ tử ồn ào lên, Tiêu gia nhưng tiêu không dừng được!"

"Đến lúc đó, tộc trưởng không ra mặt trấn an, sợ là sẽ phải tiếp tục rối loạn!"

"Chúng ta không tiêu hao cái gì, nhưng như thế cả một nhà, làm ầm ĩ lên tới, tràng diện nhưng lớn lắm!"

Nghe đám người giải thích, Đông Phương khẽ gật đầu nói: "Kia... Các ngươi liền không sợ những trưởng lão kia cái gì ra tay sao?"

"Tu Chân Giới có một đầu quy định bất thành văn, hậu bối đệ tử bất kể thế nào đánh, kia đều là trẻ con cãi nhau ầm ĩ, chỉ cần sự tình không lớn, các trưởng bối bình thường sẽ không ra mặt."

"Trưởng bối một khi ra mặt, kia tính chất liền không đồng dạng, sẽ lên lên tới mâu thuẫn, thậm chí sẽ trở thành cừu hận."

"Năm đó Đế Viêm tuổi nhỏ thời điểm, liền từng bị một đám lão gia hỏa đuổi chạy trối chết, cuối cùng gặp các loại cơ duyên vô địch tại thế này."

"Có cảm giác kinh nghiệm của mình, vì tu hành giới tiếp theo bối có thể yên tâm trưởng thành, từng từng cái tới cửa lấy lực phục người, cuối cùng thúc đẩy cái quy củ này!"

"Thanh cô nương... Ngươi suy nghĩ một chút vì sao không có bất kỳ cái gì một vị trưởng bối cùng ngươi đến từ hôn, ngươi liền hiểu!"

Nghe đám người giải thích, Đông Phương giật mình.

Hắn chính mình đến từ hôn, nhiều lắm là là tiểu hài tử không hiểu chuyện hồ nháo.

Đến lúc đó hai phe trưởng bối cười ha hả, nên nhận lỗi nhận lỗi, nên nói xin lỗi xin lỗi, sự tình cũng coi như là đi qua.

Chỉ khi nào trưởng bối ra mặt, vậy liền không đồng dạng.

Đến lúc đó kết thân không thành, sợ là còn có thể ra khỏi cái thù truyền kiếp.

"Yên tâm đi, Thanh cô nương, ngăn cửa gây rối, đem những đệ tử kia chọc tới, tất nhiên sẽ có người ra trấn an!"

"Chỉ cần không phải Tiêu tộc trưởng ra mặt, chúng ta liền không ngưng chiến, cuối cùng vì trấn an gia tộc đệ tử, Tiêu tộc trưởng không ra mặt cũng phải ra mặt!"

"Thì ra là thế!"

Đông Phương vui vẻ ra mặt nói: "Ý tứ liền là Tiêu tộc trưởng chơi xấu, các ngươi cũng chơi xấu, xem ai lại qua được ai... Đúng không?"

"Mà Tiêu tộc trưởng gia đại nghiệp đại, khẳng định sống không qua các ngươi!"

Kiếm Vô Củ bọn người nghe vậy khóe miệng cùng nhau run rẩy, thuyết pháp này cực kỳ ngay thẳng, nhưng ít nhiều có chút không dễ nghe a.

Bất quá, tất cả mọi người vẫn là gật đầu truyền âm đáp lại nói: "Xác thực như thế!"

"Kia Đông Phương Thanh đa tạ chư vị biểu ca tương trợ, vô cùng cảm kích!"

Đông Phương ngữ khí nhẹ nhanh hơn không ít, trong lòng uất khí quét sạch sành sanh.

Lấy vô lại đến đánh tới vô lại, quả nhiên là đúng bệnh hốt thuốc.

"Không sao cả! Giúp biểu muội phân ưu, vui lòng cực kỳ!"

Đám người đáp lại về sau, đột nhiên phi thân lên.

"Chư vị Tiêu gia đệ tử, ta chính là Cổ tộc Cổ Phong, hôm nay liền ở đây bố trí một lôi, thắng qua ta, lợi dụng đưa ra vật này!"

Cổ Phong nói, bàn tay một phen, một kiện kiếm quang chói mắt xuất hiện.

"Chắc hẳn đều đã nhận ra, đây là lục phẩm phi kiếm, liền làm làm ta chiến bại chi lễ!"

"Nhưng nếu là không người chiến thắng ta... Như vậy thì mời chư vị trong khoảng thời gian này không muốn ra khỏi cửa, không phải, phàm là bước qua này lôi, ta đều lấy công kích mạnh nhất ứng đối!"

Nói, Cổ Phong bàn tay vung lên, phi kiếm trong tay lấp lóe, trên mặt đất xuất hiện một tòa đường kính trăm trượng hình tròn lôi đài.

"Có ai dám đến một trận chiến!"

Đứng trên lôi đài, Cổ Phong hăng hái, thanh âm vang vọng toàn bộ Tiêu gia tộc.

Toàn bộ quảng trường có chút yên tĩnh, lập tức liền có người nhịn không được, muốn trên trước.

Cái này nhìn xem là giao lưu luận bàn, nhưng danh nhãn nhân đều biết, đây chính là biến đổi pháp ngăn cửa.

Đường đường Tiêu gia, Đông Vực một trong sáu gia tộc lớn nhất, bị người ngăn cửa, cái này khí, cũng không phải mỗi cái người đều có thể chịu được.

Chỉ là không đợi đám người lên đài.

Kiếm Vô Củ, Lưu Thương Phong, Lôi Trọng, Viêm Khánh, Dược Khinh Trần, cùng nhau bay ra, cũng thành một loạt, thật đem Tiêu gia cửa lớn chặn lại.

"Như Cổ Phong huynh đồng dạng! Chiến thắng chúng ta, có thể được lục phẩm phi kiếm một thanh, chiến bại, liền mời chư vị tạm thời đừng đi ra ngoài!"

Sáu người, mỗi cái người chiếm cứ trăm trượng phương viên.

Đem Tiêu gia cửa lớn chắn gắt gao.

Nơi xa nhìn thấy tình cảnh như vậy đại trưởng lão, khóe miệng cuồng rút.

"Một đám oắt con... Cũng dám cược cửa!"

Thế nhưng là nghĩ đến Tiêu gia một chút đệ tử kiệt xuất lịch luyện lịch luyện, tọa trấn các phe tọa trấn các phương, gia tộc bên trong có thể địch đến những người này, còn giống như thật không có.

Nhất là những người này, đều là thiên kiêu bảng trước mười có danh tiếng người.

Bọn hắn Tiêu gia thế hệ này, thật đúng là không có người nhập thiên kiêu bảng trước mười.

"Đừng nghĩ đến đám các ngươi là thiên kiêu bảng thiên tài, chúng ta liền sợ các ngươi, dám chắn Tiêu gia cửa, liền phải nỗ lực giá phải trả, các huynh đệ, ta lên trước!"

Có giận người, bay thẳng thân mà lên.

"Vẫn được! Thế hệ này Tiêu gia con cháu, vẫn có chút huyết tính!"

Tiêu Trường Cung hài lòng nhẹ gật đầu, quan sát từ đằng xa.

Huyết tính là có, nhưng đối mặt thiên kiêu bảng thiên tài, lại lực có thua.

Thỉnh thoảng có người bị thương rơi xuống lôi đài.

Thỉnh thoảng lại có vì thân bằng hảo hữu báo thù người lên đài.

Trong chốc lát, Tiêu gia cửa lớn trước, chiến đấu thanh âm nổi lên bốn phía.

Nhưng lại chưa hề có người chiến thắng, tất cả đều bị thiên kiêu bảng cao thủ đánh bại.

Trong chốc lát, toàn bộ Tiêu gia bầu không khí đê mê đến cực điểm, vô số người mang thương rời đi.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là ba ngày đi qua.

"Hỗn đản... Ta còn có cái hẹn hò muốn đi, dựa vào cái gì không cho chúng ta đi ra ngoài!"

"Chẳng lẽ liền không ai quản quản sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.