Chương 500: Có thể lập gia đình

Chương 500: Có thể lập gia đình

"Đúng vậy a đúng a! Dựa vào cái gì không cho chúng ta đi ra ngoài!"

"Ta còn đã hẹn cùng người cùng đi lịch luyện!"

"Chẳng lẽ như thế lớn một cái Tiêu gia, liền không ai đánh thắng được bọn hắn!"

"Không được! Ta muốn đi tìm gia chủ, trưởng lão phản đối việc này..."

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người táo bạo bắt đầu.

Một cái người táo bạo, tựa như cúm gia cầm đồng dạng, chỉ chốc lát liền truyền một mảnh.

Toàn bộ Tiêu gia bên trong, lập tức náo nhiệt lên.

Thỉnh thoảng có người gào thét, kêu to không công bằng, khiến cho la hét vì sao muốn để người khác ngăn cửa, đều không người đến quản quản.

"Ha ha ha! Gấp! Gấp!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương nhịn không được bật cười.

Cứ như vậy làm ầm ĩ xuống dưới, đừng nói là người khác, liền là hắn đoán chừng đều sẽ bực bội không được.

Mấy ngàn đệ tử ầm ĩ, sợ là muốn chậm trễ rất nhiều người tu hành.

Mà Đông Phương đắc ý, lại có người bắt đầu dựng râu trừng mắt.

"Người tới, bên ngoài vì sao như thế ầm ĩ!"

Mật thất bên trong, Tiêu Chiến rốt cục nhịn không được hét lớn bắt đầu.

Lúc này mới bế quan mấy ngày, làm sao chỉnh cái Tiêu gia liền thay đổi?

"Hồi bẩm gia chủ... Là Cổ gia, Lôi gia, Viêm gia, Dược gia mấy cái đệ tử, ngăn chặn gia tộc cửa lớn, nhiễu loạn rất nhiều đệ tử tu hành."

Ngoài mật thất, một vị lão giả mở miệng đáp lại.

"Ừm? Bọn hắn vì sao ngăn cửa?"

Tiêu Chiến giật mình, nhiễu loạn gia tộc đệ tử tu hành vốn là đại sự.

Nhất là Tiêu gia thế hệ này, xuất sắc cũng không nhiều.

Vốn là so với người yếu, cái này nếu là lại bị nhiễu loạn tu hành, tẩu hỏa nhập ma mấy cái, thì còn đến đâu?

"Gia chủ nhanh như vậy liền quên đi? Bọn hắn là giúp đỡ Đông Phương gia nha đầu, muốn đem ngài bức đi ra!"

Lão giả đáp lại.

"Bức ta ra? Đông Phương gia tiểu nha đầu từ hôn quản bọn họ chuyện gì?"

Tiêu Chiến giận dữ, mình ứng đối không tính là cao minh.

Nhưng đầy đủ vô lại, hắn như không muốn ra ngoài, ai còn có thể buộc hắn ra ngoài hay sao?

"Khục khục... Gia chủ, Đông Phương gia nha đầu một khi từ hôn, bọn hắn liền đều có cơ hội a, Tiên thể a!"

Nghe được lão giả nhắc nhở, Tiêu Chiến sắc mặt biến hóa, hắn kém chút đem cái này gốc rạ đem quên đi.

Cũng trách không được những người kia, nghe nói Đông Phương gia nha đầu từ hôn, liền lập tức theo sau.

Cái này một khi từ hôn, vậy bọn hắn tất cả mọi người đều có cơ hội.

"Tiểu nha đầu kia giỏi tính toán! Không phải... Đông Phương nhất tộc tiểu nha đầu lúc nào có loại này tính kế?"

Tiêu Chiến cảm thấy gặp được đối thủ.

Như thế ngăn cửa xuống dưới, chậm trễ mấy ngàn đệ tử tu hành, vậy nhưng thật sự là sai lầm lớn.

Hắn thật đúng là không dám kéo quá lâu.

"Gia chủ quá lo lắng... Tiểu nha đầu kia nghe nói gia chủ bế quan, một lần thất vọng đến cực điểm, nghĩ nửa ngày chỉ muốn đến một cái phóng hỏa đốt nhà biện pháp!"

"Nàng dám!"

Tiêu Chiến giận dữ, nói: "Nàng dám đốt phòng ở, ta liền đem nàng chụp xuống, trực tiếp cho lão tử con trai thành hôn!"

Đốt Tiêu gia phòng ở, làm sao dám nghĩ?

"Khụ khụ. . . Gia chủ. . . Nha đầu kia trong tay nhưng có Đế Viêm lệnh, vị kia mặt mũi, liền là Tiêu gia lão tổ tông cũng phải cho."

"Ôn Tửu lão tổ dược viên, cũng dám lật cái úp sấp, đốt phòng ở chuyện này, ta cảm thấy ép, nha đầu kia thật đúng là dám!"

"Coi như gia chủ đem nha đầu kia chụp xuống, đoán chừng cũng phải ăn ngon uống sướng cung cấp. . ."

Nghe lão giả đáp lại, Tiêu Chiến khóe miệng co quắp một trận, trầm mặc nửa ngày, lúc này mới giận dữ nói: "Nói như vậy, ta còn cầm nha đầu kia không mảy may biện pháp?"

Lão giả đồng dạng trầm mặc không nói.

Hiển nhiên đã ngầm thừa nhận.

Nha đầu kia nếu là thật dám đốt phòng ở, sợ là Tiêu gia gia chủ cũng bắt người ta không có cách nào.

Đây chính là Đế Viêm lệnh, mấy gia tộc lớn cái kia không cho mấy phần mặt mũi.

Mà giờ khắc này, Tiêu gia chỗ sâu nhất, một tòa linh khí cực kỳ nồng nặc sân nhỏ bên trong.

"Đế Thất. . . Ngươi cái lão gia hỏa sao lại tới đây!"

Tọa trấn Tiêu gia Nguyên Anh lão tổ Tiêu Bác, kinh ngạc nhìn xem lão đầu trước mắt.

Đế Thất thế nhưng là Đế gia vị kia nhỏ nhất cháu trai, không phải một mực bị buộc lấy tu hành, muốn mau chóng Hóa Thần sao?

"Còn không phải là bởi vì nhà ta nha đầu kia, lão đầu tử đem ta đuổi ra ngoài!"

Đế Thất không chút khách khí ngồi trên ghế, lười biếng giang ra eo.

Những ngày qua, nấp tại hư không, nhưng làm hắn giày vò không nhẹ.

"Nhà ngươi nha đầu?"

Tiêu Bác mê hoặc không thôi, không phải nói Đế Thất nữ nhi, cùng Đế Thất trở mặt rồi sao? Cả đời không qua lại với nhau?

"Ừm! Đông Phương Thanh, ta ngoại tôn nữ, đây không phải đến Tiêu gia từ hôn rồi sao?"

Nghe Đế Thất ngôn ngữ, Tiêu Bác khóe miệng co quắp động, kinh nghi bất định nói: "Nói như vậy, nha đầu kia là Đế Phong lão tổ tông chắt trai nữ?"

"Cái này đúng. . . Ta nói cái này Đế Viêm làm làm sao lại chạy nha đầu kia trong tay. . . Còn đem Ôn Tửu lão tổ dược viên tai họa!"

"Đúng rồi. . . Ta nghe nói Ôn Tửu lão tổ. . . Gần nhất lại tìm trận pháp đại sư, muốn đem dược viên quây lại?"

Đế Thất tức giận liếc mắt, hết chuyện để nói, hắn hiện tại cũng sợ gặp được Ôn Tửu lão gia hỏa kia.

Càng rất sợ hơn Ôn Tửu tìm không thấy nơi trút giận, đem khí vẩy ở trên người hắn.

Một cái Trúc Cơ kỳ tiểu nha đầu, đem Hóa Thần lão tổ dược viên cho lật cái úp sấp.

Cái này muốn thả đến trên thân người khác, sợ là không ai dám tin.

Nhưng hết lần này tới lần khác nha đầu kia cầm Đế Viêm làm cứ làm như vậy.

"Tiểu nha đầu kia còn không biết mình thân phận a? Không phải sợ là có làm ầm ĩ. . ."

Nghĩ đến tiểu nha đầu kia Tiên thể, Tiêu Bác cũng có chút phát sầu, luôn cảm thấy có chút đâm lao phải theo lao.

"Khẳng định không biết, mẹ nàng đoán chừng hận ta hận muốn chết, chắc chắn sẽ không đề cập với nàng ta, liền tiến vào tiên tông, đều quy củ xếp hàng!"

"Nếu không phải tổ gia gia mở miệng, ta cũng không biết có chuyện như vậy!"

Đế Thất cũng phiền muộn, mình ngoại tôn nữ tiến vào tông môn, hắn vậy mà không hề có một chút tin tức nào.

Vẫn là kiểm nghiệm tư chất tu hành thời điểm, đưa tới oanh động, mới kinh ra tổ gia gia.

"Đi kéo! Không nói, nha đầu kia đoán chừng còn phải hồi lâu giày vò, ta mấy ngày nay ngủ trước cái an giấc!"

Đế Thất khoát tay áo, theo tới nhà mình đồng dạng, trực tiếp đi đến trong phòng, chiếm đoạt giường chiếu.

Thấy cảnh này, Tiêu Bác cũng là thở dài.

Tiên thể, Đế Viêm lệnh, Đế Phong lão tổ chắt trai nữ, mặc kệ cái nào, đều là trọng lượng cấp.

Hắn cái này nho nhỏ Nguyên Anh kỳ, đặt ở gia tộc kia là lão tổ cấp bậc, nhưng phóng tới Tiên môn, cũng chỉ là tiểu lâu la.

Việc này hắn thật đúng là không xen tay vào được.

Sau mười ngày.

Tiêu gia đệ tử cảm xúc lại một lần nữa bộc phát.

Cho dù là các trưởng lão trấn an, cũng không có gì tác dụng lớn.

Cho dù là hữu dụng, chỉ cần ngăn cửa không đi, về sau bộc phát sẽ chỉ mãnh liệt hơn.

Người tu hành ngoại trừ tu hành, càng nhiều còn muốn lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, càng phải hoàn thành một vài gia tộc nhiệm vụ, thu hoạch tài nguyên.

Không có tài nguyên, còn bị giấu ở trong nhà, liền cùng phong cấm đồng dạng.

Một ngày hai ngày vẫn được, thời gian lâu dài, ai chịu nổi.

Mà mật thất bên trong Tiêu Chiến cũng rốt cục kéo không nổi nữa.

"Được rồi. . . Sớm tối đều muốn đối mặt!"

Tiêu Chiến thở dài, mở ra mật thất cửa lớn, phi thân mà ra, hắn thật đúng là hao tổn không nổi nữa.

Bất quá một lát, liền tới đến Tiêu gia cửa lớn trước.

"Dừng tay cho ta!"

Tiêu Chiến rống to, thanh âm vang vọng bốn phía.

Tiêu gia đệ tử nhìn người tới, từng cái phảng phất thấy được cứu tinh, trong nháy mắt bình phục xuống tới.

Mà Kiếm Vô Củ, Cổ Phong bọn người, giờ phút này nhìn nhau, cùng nhau thu tay lại.

Mục đích đã đạt tới, không thu tay lại, sợ là thực sẽ bị đánh.

Chờ đợi tám chín ngày Đông Phương, giờ phút này rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp phi thân lên.

"Tiêu bá bá. . . Ngươi rốt cục xuất quan!"

Thanh âm êm tai, tựa như Thanh Tuyền leng keng.

Nhưng giờ phút này rơi vào Tiêu Chiến tai bên trong, liền như là ác ma hò hét.

Tiêu Chiến khóe miệng khẽ nhúc nhích, gạt ra một khuôn mặt tươi cười nói: "Thanh nha đầu. . . Ngươi làm sao có rảnh đến xem Tiêu bá bá, ta nhớ được lần trước gặp ngươi, ngươi mới cao như vậy, ta còn ôm qua ngươi!"

Tiêu Chiến nắm tay đặt ở chân của mình cong, khoa tay hai lần, cười híp mắt nói: "Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, cũng đã lớn thành đại cô nương!"

"Ừm! Có thể lập gia đình!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.