Chương 501: Một loại khác tự do

Chương 501: Một loại khác tự do

Đông Phương nghe vậy, nhịn không được liếc mắt.

Cái gì gọi là có thể lập gia đình?

"Tiêu bá bá. . . Ta lần này tới là muốn cùng Tiêu Viêm từ hôn, mong rằng Tiêu bá bá thành toàn!"

Đông Phương cũng không dự định nhịn, trực tiếp trước mặt mọi người nói ra.

Rất sợ đợi chút nữa Tiêu Chiến lại nghĩ ra biện pháp gì, tiếp tục trì hoãn xuống dưới.

Tiêu Chiến lão hồ ly kia bộ dáng, đều như thế vô lại, hắn còn chiếu cố cái rắm mặt mũi.

Mà lại, dù sao không có trưởng bối, mình hẳn là có thể tùy ý làm ầm ĩ.

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường đột nhiên yên tĩnh.

Kỳ thật những ngày qua, Tiêu gia đệ tử như vậy làm ầm ĩ, nhiều nhiều ít ít cũng có Đông Phương nguyên nhân.

Một cái mỹ thiếu nữ đứng ở nơi đó, nhìn xem ngươi luận võ.

Nhìn xem ngươi bị người bạo ngược.

Nhìn xem ngươi bị người đánh một lần lại một lần.

Những đệ tử kia tâm tính không băng, kia mới gọi quái sự.

"Từ hôn? Nàng vậy mà cùng Tiêu gia có hôn ước? Tiêu Viêm? Cái kia phế vật sao?"

"Lui tốt!"

Tất cả mọi người trong lòng đều toát ra một cái ý niệm như vậy, lập tức liền là thiếu nữ cảm thấy không đáng.

Như thế một cái xinh đẹp, mị lực bắn ra bốn phía thiếu nữ, muốn gả cho một cái phế vật?

Sợ là bất kỳ một cái nào người đều không thể chịu đựng được.

"Đúng rồi. . . Tiêu Viêm kia phế vật đi đâu rồi?"

Không ít người bắt đầu nhìn quanh, muốn tìm được Tiêu Viêm thân ảnh.

Chỉ là trên quảng trường quá nhiều người, trong chốc lát muốn tìm một cái bản ý liền muốn ẩn tàng người, căn bản không thực tế.

"Từ hôn! Thanh nha đầu. . . Ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì?"

Tiêu Chiến nụ cười trên mặt biến mất, thay đổi vẻ mặt ngưng trọng, mang theo một tia ai cũng có thể phát giác tức giận.

Liền ngay cả Tiêu Chiến quanh người, thuộc về Kim Đan cường giả uy thế, cũng một chút xíu triển lộ ra.

Tất cả mọi người trong lòng tựa như là đè ép một tòa núi lớn, không tự chủ được cúi đầu.

"Ta đương nhiên biết. . . Ta lần này đến chính là vì từ hôn, mong rằng Tiêu bá bá thành toàn!"

Đông Phương làm bộ đối Tiêu Chiến khí thế áp bách, không chịu nổi, yên lặng rơi trên mặt đất.

Tiêu Chiến cũng giống như thế, linh thức quét qua, liền nhìn thấy trốn ở quảng trường một góc Tiêu Viêm.

Nhất là Tiêu Viêm kia mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, để Tiêu Chiến trái tim hung hăng co lại.

Giờ này khắc này, hắn lại có điểm hối hận.

Nếu là không làm bộ bế quan, trực tiếp đem Đông Phương tiếp nhập trong phòng.

Lặng yên không tiếng động đem cưới lui đi, không cho Tiêu Viêm biết, có lẽ còn có thể để Tiêu Viêm thật vui vẻ sinh hoạt.

Bây giờ như thế nháo trò, sợ là toàn bộ Tiêu gia đều sẽ biết.

Hắn Tiêu Viêm là một cái phế vật, bị Đông Phương nhất tộc tiên tử, tới cửa từ hôn.

Từ nay về sau, Tiêu Viêm sẽ càng thêm không ngóc đầu lên được làm người.

Bị người từ hôn, mặc dù cũng không tính là gì.

Nhưng bị người ngay trước toàn cả gia tộc mặt từ hôn, đối một cái chỉ có mười tám tuổi thiếu niên tới nói, rất có thể để hắn không gượng dậy nổi.

Thậm chí hoàn toàn cam chịu, từ đây trầm luân.

"Ta lòng quá tham. . . Nghĩ hết biện pháp muốn lưu lại cái này Tiên thể con dâu!"

Tiêu Chiến trong lòng vạn phần tự trách.

"Thế nhưng là. . . Viêm Nhi bệnh, sợ cũng chỉ có Đông Phương nhất tộc Tiên thể, có thể chữa khỏi!"

"Ta làm sao có thể trơ mắt nhìn Viêm Nhi cứ tiếp như thế, mà không hề làm gì!"

Tiêu Chiến có chút nhắm lại hai con ngươi, sau đó mở ra, trên mặt tức giận không che giấu chút nào, nhìn về phía Đông Phương nói: "Năm đó, là phụ thân ngươi Đông Phương Dư Tinh tự thân lên cửa cho ngươi đính hôn, ngươi xác định cái gì đều không để ý, nhất định phải làm như thế?"

Cưới là nhất định phải lui.

Dù sao đều đắc tội, đã không có chỗ giảng hoà.

Đông Phương cũng không có cái gì e ngại, trực tiếp làm, dứt khoát quả quyết mà nói: "Ta tương lai phu quân, quyết không thể là một cái phế vật!"

"Tiêu Viêm thiên phú đã mất, mà lại, ta còn từng đã cho thời cơ, trì hoãn một năm mới đến, cho nên. . . Cái này cưới nhất định phải lui!"

"Tạo thành hôm nay cục diện này, cũng không chỉ là bởi vì ta!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Tiêu Chiến đáy lòng càng phát ra hối hận.

Mình liền không nên bế quan, nghĩ đến tiếp tục trì hoãn, đến mức đem mặt trước nha đầu này ép.

Nếu không, vẫn là có thể thật tốt làm xuống nói chuyện.

Đông Phương nhất tộc nữ tử tâm địa mềm mại.

Nhất là thiếu nữ trước mắt, kia giữa lông mày đơn thuần cùng thẳng thắn, dù là thiếu nữ nói ra như thế quả quyết ngôn ngữ, cũng không thay đổi chút nào.

Tướng tùy tâm sinh, đây là che giấu không được.

Nhìn xem trên quảng trường cho thống khổ tự trách Tiêu Chiến, Tiêu Viêm đột nhiên ngẩng đầu lên.

Hắn nhớ tới một năm trước, phụ thân cố ý tìm hắn, muốn nói lại thôi bộ dáng, kết hợp thiếu nữ kia ngôn ngữ.

Lúc trước phụ thân đã biết từ hôn một chuyện.

Chỉ là vì để hắn không buồn không lo sinh hoạt, mình một thân một mình chịu đựng được, cũng nghĩ biện pháp kéo dài, giấu diếm chính mình.

Bây giờ hết thảy như là đã sáng tỏ, vậy hắn Tiêu Viêm lại làm sao có thể tại để phụ thân của mình khó xử.

Hắn đã mười tám tuổi, có một số việc, có thể tự mình xử lý.

"Phụ thân!"

Tiêu Viêm lớn tiếng la lên, tay siết quả đấm, giấu ở ống tay áo bên trong, giơ lên bước chân.

Đón tất cả mọi người ánh mắt quái dị, từng bước một đi đến trong sân rộng.

Đi đến Tiêu Chiến thân trước.

Đi đến thiếu nữ kia thân trước.

"Phụ thân, ta mình sự tình, ta nghĩ tự mình xử lý!"

Tiêu Viêm kia hơi có vẻ non nớt gương mặt, chậm rãi nâng lên, nhíu chặt lông mày bên trong cất giấu một vòng cương nghị, mắt không chớp cùng Tiêu Chiến đối mặt.

"Tốt! Ta Tiêu Chiến con trai, làm sao có thể là phế vật!"

Nhìn thấy kia cỗ quật cường, kia cỗ ẩn nhẫn, kia cỗ cương nghị, Tiêu Chiến đột nhiên buông ra.

Con trai đã lớn lên.

Có một số việc, xác thực nên để con trai xử lý.

Mình chỉ cần chờ đợi kết quả là tốt.

Tiểu bối sự tình, trưởng bối lung tung quấy nhiễu, chẳng những không có chỗ tốt, sẽ còn để gia tộc kết thù, xác thực không thích hợp.

Nên để tiểu bối mình làm ầm ĩ.

"Thanh nha đầu, việc này ta là có không đúng, nhưng cũng cho Viêm Nhi mang đến tổn thương, liền một bút bôi qua đi!"

"Các ngươi đều đã lớn rồi, có thể tự mình xử lý chính mình sự tình, ta liền không nhúng vào."

"Cũng không thể thân không kết thành, còn kết xuất cái cừu gia. . . Ngươi nói đúng không đúng!"

Tiêu Chiến ngữ khí nhu hòa, trên mặt hiếm thấy mang tới nụ cười.

"Ngươi cứ giả vờ đi ngươi! Lão hồ ly!"

Đông Phương trong lòng im lặng, bởi vì Tiêu Chiến chơi xấu một chuyện, Đông Phương không có chút nào hảo cảm.

Bất quá, hắn vẫn là cực kỳ nhận đồng gật đầu nói: "Tiêu bá bá nói đúng lắm, coi như thân không kết thành, hai nhà như trước vẫn là bạn cũ!"

"Không sai! Thanh nha đầu rất rõ lí lẽ, nói đến. . . Theo tư sắp xếp bối phận, Viêm Nhi vẫn là biểu ca ngươi, chuyện của các ngươi các ngươi xử lý đi!"

Tiêu Chiến khoát tay áo, lui lại mấy bước, không tại nhiều nói.

"Lại một cái biểu ca!"

Đông Phương trong lòng rất hiếu kì, mình tất cả biểu ca tay cầm tay, có thể quay chung quanh kiếp trước Địa Cầu vài vòng?

"Tiêu Viêm. . . Biểu ca!"

Đông Phương nhìn về phía Tiêu Viêm, bộ dáng ngược lại là cực kỳ tuấn tú, mày kiếm mắt sáng, ngũ quan nhu hòa.

Khuôn mặt có một chút u ám, xen lẫn một chút kiên cường, quả thật tính là trên khó gặp tiểu suất ca.

Chỉ là, Đông Phương vẫn là nói thẳng mở miệng, nói: "Ta muốn cùng ngươi từ hôn!"

Tiêu Viêm cánh tay có chút lắc một cái, tựa hồ đã tức giận đến cực hạn, trên mặt nhưng như cũ như lúc ban đầu.

Đạm mạc bên trong mang theo một tia nhàn nhạt tự giễu.

"Ngạch. . . Đây là để bàn tay cào nát rồi?"

Đông Phương mũi ngọc tinh xảo có chút động xuống, cảm nhận được một cỗ huyết tinh chi khí, từ Tiêu Viêm kia giấu ở ống tay áo trên bàn tay tản ra.

"Từ hôn?"

Tiêu Viêm ngữ khí tràn ngập một cỗ nồng đậm đùa cợt, con ngươi giống như nhìn địch nhân đồng dạng nhìn xem Đông Phương.

"Có lẽ. . . Ta có thể cho ngươi một loại khác tự do!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.