Chương 502: Tiêu Viêm vũ khí hạt nhân canh năm

Chương 502: Tiêu Viêm vũ khí hạt nhân canh năm

"Một loại khác tự do?"

Đông Phương khẽ nói, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Viêm.

"Không sai! Một loại khác tự do!"

Nói, Tiêu Viêm vung tay lên, mặt trước đột nhiên xuất hiện một tủ sách, bút mực giấy nghiên mọi thứ đều đủ.

Sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Viêm đi đến bàn đọc sách trước, cầm lấy bút lông, vung lên mà liền.

Chỉ là trong chớp mắt, hai cái chữ to xuất hiện tại trên trang giấy.

"Thư bỏ vợ?"

Đông Phương nhắc tới lên tiếng, trong lòng lại toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Bình thường nữ nhân bị người viết thư bỏ vợ nên có phản ứng gì?"

"Xong... Ta căn bản không biết!"

Nhìn xem kia tự lo viết Tiêu Viêm, Đông Phương có chút nhếch miệng, tán thán nói: "Chữ không sai!"

Nói xong, Đông Phương quay người nhìn về phía Tiêu Chiến, nói: "Tiêu bá bá... Ngươi nhất định phải để Tiêu Viêm viết một tờ thư bỏ vợ cho ta?"

Tiêu Chiến hơi sững sờ, nhìn thoáng qua Đông Phương, không có chút nào tức giận ý tứ, cũng không có chút nào tức giận, phảng phất căn bản không thèm để ý.

Ngược lại là Đông Phương sau lưng Kiếm Vô Củ, Từ Thất An bọn người, cùng nhau toát ra vẻ giận dữ.

"Hỏng... Tiểu nha đầu có thể không quan tâm, nhưng tương lai tuyệt đối cho Tiêu gia chôn mầm tai hoạ!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Chiến vội vàng nói: "Viêm Nhi! Hồ nháo!"

Tiêu Viêm nắm chặt bút lông tay, khẽ run lên, khiếp sợ nhìn về phía mình phụ thân.

Không phải đã nói để ta tự mình tới xử lý sao?

Loại nữ nhân này, một tờ thư bỏ vợ đều lợi cho nàng.

Nếu là thân có thực lực, hắn khẳng định sẽ đem nữ nhân này hung hăng đánh một trận, cái mông đều cho đánh sưng cái chủng loại kia.

Nhìn xem Tiêu Viêm thần sắc, Tiêu Chiến đáy lòng có chút khó chịu, nhưng vẫn là vội vàng truyền âm nói: "Viêm Nhi... Thư bỏ vợ không thể viết!"

"Ta quên nói cho ngươi, nha đầu kia thế nhưng là Tiên thể, ngộ tính trác tuyệt, tương lai trở thành nhân gian tiên nhân, cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình!"

"Tiểu nha đầu kia hiện tại khả năng không thèm để ý, nhưng nàng tương lai phu quân lại làm sao có thể để thê tử của mình, thụ này vũ nhục!"

"Một khi tương lai tiểu nha đầu kia cùng phu quân của nàng, bởi vì chuyện này làm ầm ĩ lên tới... Tiêu gia sẽ có đại họa, diệt môn đại họa!"

"Thậm chí đến lúc đó đều không cần tiểu nha đầu kia động thủ, liền sẽ có người liếm láp mặt nhào lên, diệt chúng ta Tiêu gia!"

Két

Nghe đến mấy câu này, Tiêu Viêm ngón tay dùng sức, trực tiếp bẻ gãy trong tay bút lông, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Tựa như là một bụng lửa giận, lại không chỗ phát tiết, suýt chút nữa thì nghẹn nổ đồng dạng.

Tiêu Viêm lại thế nào tự tư, cũng không có khả năng để gia tộc là sai lầm của mình, lấy gia tộc hủy diệt đến gánh chịu.

Nhất là gia tộc đối với hắn thật rất không tệ.

Mặc dù có một ít trào phúng, chế giễu, đùa cợt người, nhưng cái này rất bình thường.

Tựa như xem náo nhiệt không chê chuyện lớn đồng dạng, chắc chắn sẽ có người lời nói lạnh nhạt, nhân chi thường tình.

Hắn kỳ thật cũng không hận.

Ngược lại bởi vì là phụ thân của mình là gia tộc tộc trưởng, hắn cực kỳ để ý cái nhà này.

Cho dù là lại không cam tâm, cũng chưa từng mở miệng tại cha mình mặt trước, làm ầm ĩ qua một lần, cho tới bây giờ đều là mình tiếp nhận hết thảy.

"Viêm Nhi... Ta biết ngươi lòng có nộ khí, muốn trả thù!"

Tiêu Chiến tiếp tục truyền âm, nói: "Nhưng trả thù phương pháp có rất nhiều loại!"

"Ngươi hẳn nghe nói qua Đông Phương nhất tộc nữ tử... Tâm địa cực kỳ mềm, đơn thuần thẳng thắn, không tranh quyền thế, đây cũng là Đông Phương nhất tộc có như thế nhiều quan hệ, vẫn không có gây nên thế lực khác kiêng kị nguyên nhân!"

"Cho nên... Đối với Thanh nha đầu, tốt nhất trả thù phương pháp liền là đem hắn lấy về nhà, đóng cửa lại, mình muốn làm sao thu thập làm sao thu thập!"

"Ngươi nói... Đúng không đúng? Con trai!"

Nghe cha mình ngôn ngữ, Tiêu Viêm một bụng nộ khí trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Xác thực... Đối loại nữ nhân này trả thù phương thức, liền là đem người cưới hung hăng ngược, hung hăng ngược.

Nhất là trên đời này nữ tử, vẫn luôn là gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó.

Mà lại, một khi song tu đạt tới cực hạn, sẽ còn gây nên Nguyên Thần giao cấu, càng thêm tình đầu ý hợp.

Nhất là nữ nhân, một khi yêu, vậy nhưng thật sự là số không trí thông minh.

Một khi mang bầu, trên Địa Cầu ngốc ba năm, cái này Tu Chân Giới đoán chừng có thể choáng váng ba mươi năm.

Đây đúng là tốt nhất trả thù phương pháp!

"Con trai! Đừng do dự, Thanh nha đầu là Đông Phương nhất tộc Tiên thể, ngươi hẳn nghe nói qua Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết tên tuổi."

"Tốt nhất trả thù phương pháp liền là cưới nàng, chiếm hết tiện nghi, còn có thể mỗi ngày ngược hắn, tiểu nha đầu này tư thái tướng mạo đều không kém!"

Nghe nhà mình lão cha giật dây, Tiêu Viêm chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Đông Phương.

Vừa mới nộ khí cấp trên, đối cô gái trước mặt, hắn xác thực không có quá nhiều chú ý, chỉ có chán ghét.

Nhưng hôm nay xem xét, cái kia thân hình xác thực xinh đẹp vô cùng, trước sau lồi lõm, đường cong Linh Lung.

Nhất là kia mặt mày ở giữa chẳng những có thiếu nữ đơn thuần cùng thẳng thắn, còn có một cỗ không cách nào hình dung mị ý, làm cho lòng người bên trong lửa nóng.

"Tốt! Ta không viết thư bỏ vợ!"

Tiêu Viêm vung tay lên, đem trước mặt bàn đọc sách đẩy đi ra.

Bút mực giấy nghiên tản mát trên mặt đất.

Đen nhánh mực nước, như là một bãi đen nhánh huyết dịch, tán thành từng đoá từng đoá đen nhánh đóa hoa.

"Ngươi nghĩ từ hôn... Không phải liền là cho là ta là một cái phế vật sao?"

Tiêu Viêm ngữ khí trầm trọng, mang theo một tia lửa giận, nói: "Đúng! Ta hiện tại là một cái phế vật!"

"Nhưng... Ta năm tuổi tu hành, mười hai tuổi đạt trúc cơ, thế này còn có người nào so sánh được ta!"

"Ta hiện tại mới mười tám tuổi... Ngươi lại thế nào xác định ta tương lai một mực là dạng này!"

Tiêu Viêm ngữ khí nói năng có khí phách, từng bước một hướng về Đông Phương tới gần, hai mắt trừng trừng, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Tiêu Viêm, Đông Phương theo bản năng lui lại mấy bước.

Không có cách, Tiêu Viêm có thể không quan trọng, bởi vì là thân nam nhi.

Nàng cô gái này thân, cũng không muốn bị Tiêu Viêm đụng, càng không muốn bị Tiêu Viêm nước bọt, phun mặt mũi tràn đầy đều là.

Nhìn xem Đông Phương lui lại, Tiêu Viêm đột nhiên thở dài một hơi nói: "Đông Phương cô nương... Ngươi nhưng nghe nói một câu?"

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!"

Tiêu Viêm ngôn ngữ đột nhiên trở nên âm vang bắt đầu, tựa hồ tràn ngập nồng đậm quyết tâm.

"Ta không cần ba mươi năm, ta chỉ cần ba... Ta chỉ cần mười năm, mười năm về sau ngươi ta một trận chiến, ta như bại  mặc ngươi xử trí!"

"Ta như thắng... Ngươi mặc ta xử trí, có dám?"

Đông Phương nháy nháy mắt, ánh mắt liếc nhìn.

Chỉ thấy bốn phía Tiêu gia đệ tử, giờ phút này từng cái vậy mà ý chí chiến đấu sục sôi, nhìn xem Tiêu Viêm bóng lưng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Mẹ nó... Cái này đáng chết sức cuốn hút, tốt bug a!"

Đông Phương im lặng, nhìn xem kia ý chí chiến đấu sục sôi Tiêu Viêm, lại có điểm không tự tin.

Lúc này Tiêu Viêm, thật mẹ nó da trâu, sức chiến đấu phá trần.

Nhất là kia khắp nơi phun tung tóe nước bọt, vũ khí hạt nhân cấp bậc!

"Làm sao? Ngươi thế nhưng là Tiên thể, thiên chi kiêu tử, sẽ còn sợ ta một cái phế vật?"

Tiêu Viêm đột nhiên dậm chân, tới gần Đông Phương.

Cách đó không xa ngắm nhìn Tiêu Chiến, lúc này cũng là con ngươi lóe sáng, phảng phất lần thứ nhất nhận biết chân chính con trai.

"Làm cho gọn gàng vào!"

Tiêu Chiến đáy lòng yên lặng lớn tiếng khen hay.

Đông Phương lần nữa lui lại một bước, rất sợ bị Tiêu Viêm nước bọt phun đến.

"Ước hẹn ba năm biến mười năm... Nói chuyện âm vang hữu lực, ngươi đây là mình cũng không tự tin?"

"Càng lớn tiếng càng bất lực!"

"Nguyên lai là bịa chuyện a... Bị hù ta trái tim phanh phanh trực nhảy!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương ôn nhu nói: "Cái kia... Có phải hay không ta đáp ứng, ngươi liền sẽ đem hôn thư trả ta?"

Tiêu Viêm có chút dừng lại, nói: "Phải! Nếu ngươi đáp ứng, ta lập tức có thể cùng ngươi giải trừ hôn ước, trả lại hôn thư!"

"Kia tốt... Ta đáp ứng! Mười năm ước hẹn đúng không?"

Đông Phương ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Viêm, nói: "Ta chờ ngươi!"

Đồng thời, Đông Phương đáy lòng lại bổ sung một câu: "Đến lúc đó, nhìn lão tử không đánh khóc ngươi!"

"Lão muốn dùng nước bọt làm vũ khí  lão muốn đi trên người ta phun!"

"Đáng chết hỗn đản!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.