Chương 503: Ngươi còn dám cười

Chương 503: Ngươi còn dám cười

"Đinh! Thực hiện cũng hoàn thành mười năm ước hẹn  nhiệm vụ điểm +8000."

"Đinh! Đạt thành mười năm ước hẹn, kích phát Tiêu Viêm thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +5000." (đã hoàn thành)

Đầu óc thanh âm nhắc nhở để Đông Phương cả người đều có chút dừng lại, theo bản năng nhìn về phía Tiêu Viêm đỉnh đầu.

Một đoàn kim sắc lượn lờ khí vận, chầm chậm lưu động, tựa như một đoàn hừng hực hỏa diễm, chính rào rạt thiêu đốt.

"Cái này?"

Đông Phương kinh nghi bất định.

Tiêu Viêm đúng là bởi vì từ hôn một chuyện, hoàn thành sinh mệnh chuyển hướng, cuối cùng từng bước một đứng tại thế giới đỉnh.

Mà hắn xem như trợ giúp Tiêu Viêm thuế biến nhân vật mấu chốt.

"Chờ chút. . . Sẽ không chỉ cần là bởi vì ta nguyên nhân, kích phát nhân vật chính thiên mệnh, liền đều có thể thu hoạch được ban thưởng?"

Đông Phương đầu óc bên trong trong nháy mắt nhớ tới liên tiếp, quen thuộc mà chỉ tốt ở bề ngoài danh tự.

Vương Lâm, Bạch Tiểu Thuần, Hàn Lập . . . vân vân, liền ngay cả Từ Thất An cái tên này cũng không hiểu quen tai.

"Ta cái này. . . Sợ không phải liền là chữ thiên số một công cụ người a?"

Đông Phương không khỏi âm thầm nhả rãnh, vừa định mở miệng đòi hỏi hôn thư, hắn đầu óc bên trong đột nhiên xuất hiện một vài bức hình tượng.

Hình tượng bên trong, mình một thân màu đen váy dài, cầm trong tay Minh Phượng kiếm, đứng tại một tòa núi lớn đỉnh chóp.

Sau lưng núi thây biển máu, từng chồng bạch cốt.

Mặt trước mây đen áp đỉnh, phảng phất có vô số kinh khủng tồn tại ngay tại hàng gặp.

Mình dẫn theo Minh Phượng kiếm, vừa muốn vọt tới trước.

Lần lượt từng thân ảnh đột nhiên từ một bên bay ra, vô số đạo công kích, hướng về tới mình.

Hình tượng bên trong mình có chút dừng lại, tựa hồ có chút kinh ngạc, mắt lộ ra chấn kinh nhìn trước mắt trước mấy thân ảnh.

Trong đó một đạo rõ ràng dị thường, chính là Tiêu Viêm.

Cái khác mấy đạo lại dị thường mơ hồ, nhìn không rõ.

Đợi đến hình tượng bên trong mình lấy lại tinh thần, vô số đạo công kích đã tới người, trực tiếp đem hình tượng bên trong mình trấn áp.

"Đây là dự cảm. . . Tương lai ta sẽ hóa thân Ma Tướng?"

Đông Phương có chút không dám đưa tin, nhất là mình Ma Tướng sau lưng kia núi thây biển máu, từng chồng bạch cốt, quả thực kinh khủng.

"Làm sao lại như vậy?"

Đông Phương có chút không hiểu, đầu óc bên trong không ngừng nhớ lại những hình ảnh kia, có thể trừ Tiêu Viêm thân ảnh có thể thấy rõ ràng.

Cái khác hết thảy, tất cả đều mơ hồ không chịu nổi, thấy không rõ là người phương nào?

Lại căn bản phân biệt không ra những cái kia núi thây biển máu, là không phải mình giết chết.

Hoàn toàn nghĩ không ra những người kia tại sao lại trấn áp chính mình.

"Chẳng lẽ. . . Ta của tương lai sẽ hắc hóa? Trở thành một cái đại ma đầu?"

Đông Phương trong lòng tràn đầy không dám đưa tin, thần sắc đều có một chút ngốc trệ.

Cái này hoàn toàn không nghĩ ra.

Lấy mình bây giờ cái gì đều không muốn để ý tới, không muốn để ý, cực kì sợ hãi phiền phức thô to thần kinh, còn có chuyện gì sẽ để cho mình hắc hóa?

Lúc trước chim không có, chính mình cũng không có hắc hóa!

"Đã ngươi đáp ứng. . ."

Tiêu Viêm giờ phút này đột nhiên mở miệng, vừa sải bước ra, đi thẳng tới Đông Phương thân trước.

"Nha đầu này vậy mà tại ngẩn người?"

Nhìn xem mặt trước thiếu nữ kia giữa lông mày tràn đầy mê mang thần sắc, Tiêu Viêm có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là không chút do dự đưa tay, lập tức kéo Đông Phương khăn lụa.

"Đã ngươi đã đáp ứng, kia ít nhất cũng phải để cho ta biết ngươi dáng dấp ra sao, cũng không trở thành tương lai sẽ tìm lầm người. . ."

Lại nói một nửa, Tiêu Viêm đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào mặt trước thiếu nữ kia trắng nõn phiếm hồng khuôn mặt.

Phảng phất có được vô tận quang hoa, hấp dẫn lấy ánh mắt của mình.

Ngũ quan xinh xắn sắp xếp, mị ý mọc lan tràn.

Giống như nước suối trong con ngươi, như là khảm nạm hai viên màu đen bảo sắc, tràn đầy thần bí cùng tĩnh mịch, phảng phất có thể hồn xiêu phách lạc đồng dạng.

Chỉ một cái liếc mắt, Tiêu Viêm liền có chút ngốc trệ, theo bản năng nỉ non: "Thật đẹp. . ."

Sống hai đời, hắn Tiêu Viêm còn chưa bao giờ thấy qua đẹp như vậy nữ tử.

Kiếp trước cái gọi là minh tinh, cùng đương thời gia tộc bên trong nữ tử, không có người nào có thể so với được thiếu nữ trước mắt dung mạo.

Liền là truyền thuyết bên trong cửu thiên tiên tử, sợ là cũng không gì hơn cái này.

Không riêng gì Tiêu Viêm, nơi xa nhìn thấy như thế dung mạo một đám đệ tử, đồng dạng cùng nhau trừng lớn hai mắt.

Kia dương chi bạch ngọc giống như khuôn mặt, phảng phất tản ra huỳnh quang, chiếu vào các đệ tử đáy lòng.

"Đông Phương nhất tộc nữ tử quả nhiên tiên tư tuyệt sắc!"

"Thế gian lại thật có như thế dung mạo tuyệt thế vô song nữ tử?"

"Quá đẹp. . ."

Tất cả mọi người tất cả đều ngốc trệ, ngốc ngốc nhìn xem thiếu nữ kia dung nhan, miệng bên trong theo bản năng nỉ non.

Kìm lòng không được.

Phảng phất thiên địa tại thiếu nữ trước mắt kia kinh thế dung nhan mặt trước, đều ảm đạm phai mờ.

Cảm thụ được trên mặt có chút mát lạnh, Đông Phương trong nháy mắt đáp lại tới, vô ý thức sờ lên mặt mình.

Trợn to mắt nhìn Tiêu Viêm, nhất là Tiêu Viêm trong tay khăn lụa.

"Chờ chút. . . Đông Phương nhất tộc nữ tử bị mạnh hái khăn lụa?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong nháy mắt tức giận bộc phát.

"Tiêu Viêm. . . Ngươi muốn chết!"

Thanh âm êm ái vang lên, rõ ràng là tức giận, nhưng kia cau mày khuôn mặt nhỏ, lại ngoài ý muốn mị ý mọc lan tràn.

Khiến lòng người cuồng loạn, không thể tự khống chế.

Có loại muốn lấy tay, một chút xíu vuốt lên kia nhíu lại xinh xắn Nga Mi xúc động.

Bành

Trắng nõn bàn tay, thẳng tắp đập vào Tiêu Viêm ngực.

Tiêu Viêm cả người, còn chưa phản ứng, liền ngã bay lên lật lăn ra ngoài.

Đông Phương vốn là trời sinh thần lực, lại mở ra ngũ tạng Đạo cung, lực đạo mạnh, tựa như một đầu hình người Bạo Long.

Từng tại Cửu Hoa tiên tông khảo thí tư chất thời điểm, Nguyên Anh kỳ phong chủ, một cái không chú ý, đều bị một bàn tay đánh bay mười mấy mét.

Huống chi là bây giờ chỉ có luyện khí ba tầng Tiêu Viêm.

Mặc dù Đông Phương có thu lực, nhưng một kích này lực đạo vẫn như cũ không nhẹ.

"Tiêu Viêm ca ca!"

Cũng liền tại Tiêu Viêm bay rớt ra ngoài chớp mắt, một đạo người mặc váy dài trắng thân ảnh, từ đám người bên trong bay ra.

Trong nháy mắt tới gần Tiêu Viêm, hai tay chân khí bộc phát, xa xa hơi nâng, trực tiếp tiếp nhận Tiêu Viêm.

Coi như như thế, kia phi thân mà ra thiếu nữ, cũng bị luồng sức mạnh lớn đó đẩy cướp lấy lui lại mấy bước, một mặt khiếp sợ nhìn xem Đông Phương.

Rõ ràng không dùng chân khí, chỉ là vô ý thức tức giận một bàn tay, sợ là đều không có phát huy mấy phần lực đạo, vậy mà đều có như thế thần lực.

Quả thực kinh người.

Hắn bên cạnh Tiêu Viêm khóe miệng chảy máu, chỉ cảm thấy giống như là bị một đầu Man Ngưu va chạm đồng dạng.

Ngũ tạng lục phủ lăn lộn, ngực xương cốt đều giống như nát mấy cây, đồng dạng khiếp sợ nhìn xem Đông Phương.

Hoàn toàn không nghĩ đến, mình thậm chí ngay cả thiếu nữ trước mắt một bàn tay, cũng đỡ không nổi.

Thậm chí thiếu nữ kia đều không dùng chân khí.

Chỉ là vô ý thức tức giận lúc, đánh ra một bàn tay.

"Trúc cơ chín tầng?"

Nơi xa ngắm nhìn Tiêu Chiến hơi kinh hãi, ngoài ý muốn nhìn về phía thiếu nữ mặc áo trắng kia thân ảnh: "Cổ gia gửi nuôi tại cái này tiểu nha đầu. . . Vậy mà có thực lực như thế?"

Hừ

Đông Phương hừ lạnh, hai chân có chút dùng sức, thân ảnh trong nháy mắt bắn ra, thẳng tắp hướng về Tiêu Viêm phóng đi.

Hỗn đản này vậy mà thừa dịp mình không chú ý, cưỡng ép bóc mình mạng che mặt.

Bất chấp tất cả, đánh trước một trận lại nói.

"Đông Phương biểu muội bớt giận. . . Tiêu Viêm ca ca hắn cũng không biết trong đó quy củ!"

Cổ Huân Nhi vội vàng mở miệng khuyên can.

Thời khắc này Tiêu Chiến tựa hồ cũng kịp phản ứng, nói: "Viêm Nhi! Hồ nháo, Đông Phương gia nữ tử khăn lụa là có thể tùy tiện hái sao?"

"Còn tốt Thanh nha đầu cùng ngươi có hôn ước, nếu là cùng người khác có hôn ước, ngươi chính là đùa giỡn người khác nàng dâu, thế nhưng là không chết không thôi!"

"Thanh nha đầu đánh ngươi, ngươi còn dám tránh? Đứng vững, để Thanh nha đầu xả giận!"

Nói, Tiêu Chiến lúc này mới nhìn về phía Đông Phương nói: "Thanh nha đầu, Viêm Nhi không biết, ngươi đánh hai lần xả giận liền tốt, cũng đừng hạ nặng tay, đánh chết còn dễ nói, đánh cho tàn phế, ngươi sợ là còn phải lưu tại cái này chiếu cố hắn!"

Đông Phương cực tốc thân ảnh có chút dừng lại, thầm mắng lão hồ ly.

Nói gần nói xa đều là cho Tiêu Viêm giải vây.

Một bên Cổ Huân Nhi giờ phút này cũng nói khẽ: "Tiêu Viêm ca ca, Đông Phương biểu muội khăn lụa không thể loạn hái."

"Đông Phương nhất tộc nữ tử, từ tám tuổi bắt đầu đeo mạng che mặt, cũng chỉ có thành thân động phòng thời điểm, mới có thể bị phu quân tự tay lấy xuống!"

"Ngươi vẫn là để Đông Phương biểu muội xả giận đi!"

Nói, Cổ Huân Nhi thân thể có chút thối lui, vẫn không quên đối Đông Phương gật đầu cười cười.

Vừa mới nàng một mực tại cùng ca ca của mình Cổ Phong bí mật truyền âm ôn chuyện, vừa đáp ứng ca ca của mình, giúp hắn hiểu rõ Đông Phương Thanh hết thảy.

Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, Tiêu Viêm đều gan lớn dám mạnh hái Đông Phương biểu muội khăn lụa.

Tiêu Viêm giờ phút này cả người đều là mộng, đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới kiếp trước nhìn qua thoại bản.

Cái gì hái được nữ tử khăn lụa liền muốn cưới đối phương, bằng không liền bị đối phương đánh chết loại hình cổ quái quy củ.

Toàn vẹn không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại phát sinh trên người mình.

"Cái này Đông Phương gia quy củ cũng thật nhiều!"

Tiêu Viêm âm thầm nhả rãnh, đứng tại chỗ, nhìn xem Đông Phương cười khan.

Cái này trong đó môn đạo, hắn còn thật không biết.

Nhìn xem Tiêu Viêm nụ cười kia, Đông Phương im lặng, thật sự cho rằng lão tử không dám đánh ngươi.

"Ngươi. . . Còn dám cười!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.