Chương 504: Sắp chia tay chi lễ

Chương 504: Sắp chia tay chi lễ

Đông Phương cũng không khách khí, nếu không phải Tiêu Chiến ở đây, đánh chết đánh cho tàn phế hắn cũng dám.

Dù sao mình có thể trị.

Có lẽ đánh chết cái vài chục lần, để Tiêu Viêm ghi nhớ thật lâu mới tốt.

Bành

Đông Phương nâng lên chân nhỏ, đối Tiêu Viêm một trận đá lung tung.

Tiêu Viêm hai tay ôm đầu, thành thật ngồi xổm trên mặt đất, nhe răng nhếch miệng, nhưng không có thốt một tiếng.

Chỉ cảm thấy chân nhỏ kia, tay nhỏ, rõ ràng không lớn, nhưng rơi vào trên người, lại đau đớn dị thường.

Phảng phất đao đâm vào trên thân đồng dạng.

Hừ

Đánh một lát, Đông Phương hừ lạnh quay người.

Lười nhác lại cùng Tiêu Viêm so đo, nhất là còn có một cái lão hồ ly cha che chở.

Vạn nhất thật đánh cho tàn phế, làm không tốt thật đúng là lừa bịp ở hắn.

"Ngươi khăn lụa!"

Nhìn xem Đông Phương quay người, Tiêu Viêm vội vàng mở miệng, muốn cầm trong tay khăn lụa trả lại.

Lại chỉ cảm thấy chính mình thân thể, chỉ cần khẽ động, liền tận xương đau đớn.

Cánh tay trong chốc lát cũng không ngẩng lên được.

Phảng phất còn có vô số bàn chân nhỏ, nắm tay nhỏ trên người mình đấm đá lấy đồng dạng.

"Từ bỏ!"

Đông Phương tức giận đáp lại.

Tiêu Viêm nghe vậy, nhìn một chút trong tay khăn lụa, theo bản năng đạp vào lòng bên trong.

Thời khắc này Đông Phương, đã quay người nhìn về phía Tiêu Chiến, mở miệng nói: "Tiêu bá bá, không biết hôn thư có thể trả lại tại ta!"

"Việc này đã đã thành kết cục đã định, hôn thư tự nhiên sẽ trả lại Thanh nha đầu. . . Chỉ là!"

Nghe được Tiêu Chiến ngôn ngữ, Đông Phương trong lòng máy động, cái này Tiêu Chiến sẽ không sẽ còn có âm mưu gì a?

"Lui cái cưới. . . Thật là phiền phức!"

Đông Phương trong lòng im lặng, bị người khác cầm mình hôn thư, vẫn là mình trên danh nghĩa phụ thân tự tay đưa tới.

Ở thời đại này, đó chính là hôn ước.

Định chết hôn ước.

Chỉ cần có người cầm cái này hôn thư tới cửa, nàng đều đến gả.

Cho nên, cái này từ hôn, nhất định phải đem hôn thư cầm về.

"Thanh nha đầu ngươi cũng biết. . . Từ hôn sự tình huyên náo xôn xao, chúng ta có lẽ không thèm để ý, nhưng một chút không rõ trong đó chi tiết người, sợ là đều sẽ coi là Thanh nha đầu tới cửa từ hôn, trêu đến hai nhà không vui!"

"Vạn nhất có người không có hảo ý, từ bên trong châm ngòi, tất nhiên sẽ dẫn đến hai nhà không hợp, thậm chí sẽ để cho hai nhà đệ tử phát sinh va chạm ma sát, vạn nhất xuất hiện thương vong, vậy nhưng sẽ không tốt!"

"Thiên lý chi đê, vì hai nhà giao hảo, việc này không thể không phòng!"

Tiêu Chiến ngữ khí trịnh trọng nói đến: "Ta nhìn không bằng dạng này, Thanh nha đầu ngay tại Tiêu gia ở một tháng, để người khác biết hai nhà chúng ta cũng không vì từ hôn một chuyện, huyên náo không hợp."

"Dạng này, cho dù có châm ngòi chi ngôn, cũng sẽ tự sụp đổ, một tháng sau, Tiêu bá bá tự nhiên đem hôn thư dâng lên, như thế nào?"

Đông Phương nghe vậy có chút dừng lại, đầu óc bên trong tự hỏi Tiêu Chiến ngôn ngữ.

Xác thực, nghe vẫn là có mấy phần đạo lý.

Mà lại, Đông Phương cũng xác thực không muốn bởi vì mình, để Đông Phương nhất tộc bị liên lụy.

Vốn là giết người ta rồi nữ nhi, giả mạo người ta thân phận, mặc dù không có lưu lại sơ hở, nhưng sợ nhất truy đến cùng.

Nếu là lại bởi vì chính mình, để Đông Phương nhất tộc thụ này liên luỵ, Đông Phương xác thực có chút áy náy.

"Tốt! Hi vọng Tiêu bá bá nói mà có tin!"

Đông Phương gật đầu đáp lại, một tháng mà thôi, đảo mắt liền đi qua.

"Đây là tự nhiên, Tiêu bá bá lừa gạt ai, cũng sẽ không lừa gạt Thanh nha đầu!"

Tiêu Chiến mỉm cười đáp lại.

Đúng lúc này, Kiếm Vô Củ, Cổ Phong, Lôi Trọng, Viêm Khánh, Dược Khinh Trần, Lý Thương Phong bọn người cùng nhau đi ra.

"Tiêu tộc trưởng, chúng ta xử sự không chu toàn, để Tiêu gia rất nhiều đệ tử thụ thương, càng làm cho Tiêu gia mặt mũi bị hao tổn, ở đây hướng Tiêu tộc trưởng bồi tội!"

"Nhà bên trong phụ mẫu nghe nói cũng là rất là tức giận, lệnh cưỡng chế chúng ta trở về lãnh phạt, liền không tại Tiêu gia ở lâu!"

Đám người ngữ khí mang theo áy náy nói.

Đối Tiêu Chiến có chút khom mình hành lễ, lễ nghi chu đáo, để người tìm không ra mao bệnh.

"Các ngươi cái này gọi xử sự không chu toàn?"

Tiêu Chiến trong lòng im lặng, mấy cái này người thế nhưng là đem kế hoạch của hắn phá hư sạch sẽ, cái kia có thể gọi xử sự không chu toàn.

Gọi là dự mưu tốt a!

Chỉ là cuối cùng hậu bối, Tiêu Chiến dù là có tâm kế so sánh, cũng vô pháp phát tác.

"Ha ha ha. . . Cái nào tuổi nhỏ không ngông cuồng! Việc này không trách các ngươi!"

Tiêu Chiến cười ha ha, thanh âm cởi mở đến cực điểm, nói tiếp: "Nếu đổi lại là ta, sợ là cũng sẽ như thế!"

"Xung quan giận dữ là hồng nhan. . . Như thế hào hùng đáng giá tán thưởng, đáng tiếc mấy vị hiền chất muốn đi, không phải ổn thỏa không say không về!"

Nghe Tiêu Chiến ngôn ngữ, đám người có chút cúi đầu.

Này lại ai cũng biết là khách sáo chi ngôn.

Tiểu bối sự tình, trưởng bối không tiện nhúng tay, so với răn dạy, vẫn là hào phóng một điểm tương đối tốt.

Nhất là trước mắt mấy người, đều là thiên kiêu cao thủ trên bảng.

Thật chọc giận, mấy nhà hậu bối, không thiếu được muốn tranh phong cái mấy chục mấy trăm năm.

"Tiêu tộc trưởng khoan dung độ lượng!"

Đám người nghĩ một đằng nói một nẻo tán thưởng, sau đó lần nữa hành lễ, lúc này mới đi đến Đông Phương mặt trước.

"Các ngươi. . . Sẽ không thật muốn về nhà tiếp nhận trừng phạt a?"

Đông Phương hơi có chút lo lắng, mình vậy mà thiếu những người này một cái đại nhân tình.

Vì chuyện của hắn, chặn lại Tiêu gia cửa lớn.

Lúc này mới gập ghềnh để từ hôn sự tình, trở thành kết cục đã định.

"Trừng phạt khẳng định là có, bất quá biểu muội không cần lo lắng."

Mấy người vừa mở miệng, một bên cùng Đông Phương chớp mắt.

Ngay trước Tiêu tộc trưởng trước mặt, liền là không trừng phạt, cũng muốn nói thành có trừng phạt.

Nhìn xem mấy người biểu lộ, Đông Phương trong nháy mắt vui vẻ, cười nói: "Các ngươi cái này muốn đi sao?"

Tin tức này truyền cũng quá nhanh, lúc này mới hơn mười ngày, vậy mà truyền đến mấy gia tộc lớn bên trong.

Đúng

Kiếm Vô Củ gật đầu, trịnh trọng nói: "Biểu muội về sau như đến Kiếm Tông, ta lại bồi biểu muội du lãm trong núi cảnh đẹp!"

"Biểu muội có rảnh tới chơi, chúng ta tự nhiên lại bồi biểu muội du ngoạn!"

Cổ Phong mấy người cũng là cùng nhau mở miệng phụ họa.

Từ hôn sự tình đã thành kết cục đã định, như vậy bọn hắn những người này liền đều có cơ hội.

Bây giờ nhìn hòa hòa khí khí, thậm chí liên thủ chắn Tiêu gia cửa lớn, sợ là quay người lại, mấy người sẽ trong nháy mắt trở thành đối thủ.

Ừm

Đông Phương gật đầu, mắt trước mấy vị biểu ca cũng không tệ lắm.

Mặc dù có mục đích, nhưng đối xử mọi người coi như thành khẩn, không có cái gì tâm địa gian giảo.

Nhất là là rất hào phóng, lễ vật đưa một đống lớn.

"Đúng rồi!"

Kiếm Vô Củ có chút dừng lại, phất tay lấy ra một thanh trường kiếm, rơi vào Đông Phương mặt trước.

Lúc này mới nói: "Đây là một thanh lục phẩm Linh Khí, phi thường sắc bén, về sau lại có người bắt nạt ngươi, ngươi liền dùng kiếm đâm mấy cái lỗ thủng, không đáng tự mình động thủ, sẽ làm bị thương tới tay!"

Nghe lời ấy, Đông Phương còn không đáp lại.

Một bên nhe răng toét miệng Tiêu Viêm, trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

Hiển nhiên, lời này là nhằm vào hắn.

"Còn có. . . Đây là ta đưa tin ngọc bài, nếu là biểu muội đánh không lại, cứ việc nói cho biểu ca, biểu ca tự sẽ vì ngươi xuất khí!"

Nơi xa ngắm nhìn Tiêu Chiến, khóe miệng co giật.

Hắn mặc dù là tộc trưởng, nhưng kỳ thật cũng là Kim Đan kỳ, chỉ là bối phận cùng tộc trưởng thân phận cao một chút.

Thực lực so với trước mắt mấy người, kỳ thật không có mạnh quá nhiều.

Kiếm Vô Củ lời ấy, hiển nhiên là cho hắn nói xấu đâu.

"Thật sự là một đám hỗn trướng a!"

Tiêu Chiến không nói gì, nhưng trên mặt còn vẫn như cũ mang theo nụ cười, phảng phất căn bản nghe không hiểu trong đó môn đạo đồng dạng.

"Biểu muội. . . Đánh người dễ dàng bẩn đến kiếm, ta cũng đưa ngươi một thanh Linh Khí, ô uế liền đổi ta!"

Lý Thương Phong cũng không do dự, đồng dạng lấy ra một thanh lục phẩm Linh Khí cùng đưa tin ngọc bài, phóng tới Đông Phương mặt trước.

Cổ Phong bọn người học theo, cũng giống như thế.

Chỉ là chỉ chớp mắt, Đông Phương mặt trước liền nổi lơ lửng sáu chuôi lục phẩm Linh Khí, cùng sáu khối đưa tin ngọc bài.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Tiêu gia đệ tử tất cả đều mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Lục phẩm Linh Khí, một thanh chí ít hai ba mươi vạn linh thạch.

Đồng dạng hơi nghèo một điểm Nguyên Anh lão tổ đều không giàu có như vậy.

Bây giờ toàn bày ở Đông Phương mặt trước, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Liền ngay cả Tiêu Chiến nhìn thấy tình cảnh như vậy, đều có chút ghê răng.

Một cái trúc cơ ba tầng tiểu nha đầu, so với hắn vị này Kim Đan Cảnh gia chủ tiền riêng đều giàu có, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

"Đa tạ chư vị biểu ca!"

Đông Phương ý cười đầy mặt thu hồi Linh Khí, đối mấy người có chút thi lễ.

Đưa mắt nhìn mấy người leo lên phi thuyền, riêng phần mình rời đi.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.