Chương 505: Thật có quỷ a

Chương 505: Thật có quỷ a

"Ngươi... Sẽ không cũng muốn đi thôi?"

Nhìn xem đột nhiên đi vào trước mặt mình Từ Thất An, Đông Phương giật mình trong lòng.

Người khác đi không có việc gì, nhưng Từ Thất An thế nhưng là mình Ôn tỷ tỷ an bài người, cái này là người một nhà.

Dù là có tính toán, cũng tất nhiên sẽ không hại hắn.

Là hắn có thể dựa vào bảo tiêu.

Từ Thất An cười khổ một tiếng, nói: "Đúng! Ta cũng muốn đi, có một số việc nhất định phải xử lý!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương sắc mặt một khổ, nói: "Ngươi đi, vậy ai bảo hộ ta?"

Có Từ Thất An ở bên người, hắn cảm giác an toàn tăng nhiều.

Có thiên kiêu trên bảng thực lực, hắn hoàn toàn không cần lo lắng bại lộ thực lực của mình.

Nhưng người này vừa đi, chỉ lưu hắn một người tại Tiêu gia, luôn cảm giác sẽ bị người khi dễ.

"Yên tâm đi! Tại Tiêu gia không ai có thể dám khi dễ ngươi!"

Từ Thất An cười cười, hắn cũng không muốn đi, chỉ là tông môn an bài xuống nhiệm vụ, hắn nhất định phải đi.

"Dạng này... Nếu là có người bắt nạt ngươi, ngươi trực tiếp đem Đế Viêm làm lấy ra, nện trên mặt bọn họ!"

Nghe được thanh âm này, Tiêu Chiến cũng nở nụ cười khổ.

Làm sao khắp nơi đều là cho mình nói xấu người?

Cái này còn dạy tiểu nha đầu kia cầm Đế Viêm làm ra đến nện người, thật là chế nhạo.

Đế Viêm làm a!

Năm đó Đế Viêm tiên nhân lệnh bài, mấy gia tộc lớn, tông môn, nhiều ít đều phải nể tình.

Nhất là đằng sau còn có Đế Phong vị này Động Hư kỳ lão tổ tồn tại.

"Có thể làm?"

Đông Phương có chút nghi hoặc, Đế Viêm làm không phải nói tại trong tông môn mới có tác dụng, muốn đi đâu liền có thể đi đâu?

"Tự nhiên!"

Từ Thất An gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nói cho ngươi cái bí mật, kia Đế Viêm làm thế nhưng là Đế Phong lão tổ tặng cho ngươi, trong đó tất nhiên có Đế Phong lão tổ thủ đoạn."

"Nói không chừng có lão tổ phân thần, gặp được nguy cơ sinh tử thời điểm, cũng có thể ném ra bên ngoài bảo mệnh!"

Nghe Từ Thất An ngôn ngữ, Đông Phương giật mình.

Chẳng những không có kinh hỉ, ngược lại có chút tâm cảnh run rẩy.

Cái này Đế Viêm làm lại có Đế Phong lão tổ phân thần!

Vậy hắn những ngày này đã làm gì, sẽ không đều truyền đến Đế Phong lão tổ chỗ nào a?

"Còn tốt... Ta giống như không làm ra cách sự tình, bất quá... Về sau nhất định phải càng cẩn thận một chút!"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, khẽ gật đầu.

"Tốt! Ta đi, nói thật, ta không có những tông môn kia gia tộc đệ tử giàu có, đưa không được ngươi cái gì lễ vật quý giá!"

"Nhưng ta đem ta một kích mạnh nhất, phong tại cái này đao gỗ bên trong, có thể dùng ba lần, hi vọng đối ngươi hữu dụng!"

Nói, Từ Thất An bàn tay một phen, lấy ra một thanh lớn chừng bàn tay đao gỗ, để vào Đông Phương trong tay.

Cái này đao gỗ, hiển nhiên là một chút xíu điêu khắc ra.

Trên đó còn khắc lục lấy phù triện, cho người ta một loại giống là thần binh chân chính lợi khí đồng dạng cảm giác.

Ngươi

Đông Phương há mồm muốn nói, hắn nhớ kỹ kia Ất Mộc thần Lôi Đao, phi thường cuồng bạo.

Lần trước Từ Thất An nguy cơ lúc thi triển một lần, hai tay xương cốt vỡ vụn, uy lực rất mạnh, nhưng bị tổn thương địch một ngàn, tự tổn tám trăm dáng vẻ.

Là liều mạng chiêu thức.

"Không có việc gì... Lần trước ngươi giúp ta trị liệu, ta thể chất tăng nhiều, mà lại... Trong tông nói, để ngươi từ hôn về sau không cho phép về tông môn, ít nhất phải lịch luyện mấy năm mới được!"

Đông Phương đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Để cho ta đi lịch luyện... Bọn hắn cũng không sợ ta bị người bắt đi?"

Hắn còn muốn từ hôn xong liền về tông môn bế quan, tiến về tuyết bên trong thế giới, mau chóng lĩnh ngộ pháp tắc, kiếm lấy nhiệm vụ điểm hóa thần đâu.

"Yên tâm đi... Hẳn là có người trong bóng tối bảo hộ ngươi!"

"Tốt, không nói, miễn cho... Ta đi, Đông Phương... Bảo trọng!"

Từ Thất An ngôn ngữ chi ý chưa hết, nhưng vẫn là tiêu sái khoát tay áo, kiếm quang lóe lên, cả người nhất phi trùng thiên.

"Chạy nhanh như vậy làm gì... Bảo trọng!"

Đông Phương khẽ nói, cũng không biết Từ Thất An còn có thể nghe được hay không.

Chỉ là yên lặng nhìn chăm chú bầu trời một lát.

Đông Phương không biết, bay vào hư không Từ Thất An, đồng dạng đứng tại tầng mây bên trên, trọn vẹn nhìn hắn nửa ngày, lúc này mới rời đi.

"Tiêu bá bá... Ta ở đâu?"

Đông Phương quay người, đối Tiêu Chiến có chút thi lễ, dò hỏi.

Người bên cạnh cả đám đều đi hết, hắn thật là có điểm hơi không thích ứng.

Nhất là không có phi thuyền, còn phải tìm địa phương ở.

"Viêm Nhi! Ngươi mang Thanh nha đầu đi trăm thúy các!"

Tiêu Chiến mở miệng, cười nói: "Thanh nha đầu, toàn bộ Tiêu gia, đoán chừng cũng chỉ có trăm thúy các phong cảnh, mới có thể cùng ngươi tâm ý."

Đông Phương liếc mắt, nói: "Ta không chọn, nơi nào đều được, bất quá... Vẫn là thay cái người dẫn đường đi!"

Một bên Tiêu Viêm trong nháy mắt cười khổ.

Tay mình tiện một lần, nhưng bị tiểu nha đầu này nhớ kỹ.

"Đông Phương biểu muội... Ta dẫn ngươi đi đi!"

Một bên Cổ Huân Nhi vội vàng mở miệng trên trước, kéo Đông Phương cánh tay, vừa đi vừa nói: "Kỳ thật Tiêu Viêm ca ca, người cũng không tệ lắm!"

"Ngươi cảm thấy không sai... Kia tranh thủ thời gian đem đi đi!"

Đông Phương yên lặng nhả rãnh, miệng bên trong nhưng cũng không có phản bác, nói: "Có lẽ vậy!"

Theo Đông Phương rời đi, toàn bộ trên quảng trường đám người, cũng vẫn chưa thỏa mãn tán đi.

Tiêu Chiến đi vào Tiêu Viêm bên người, nói: "Tiểu tử, làm không sai!"

"Muốn để một nữ nhân nhớ kỹ mình, hoặc là để hắn yêu ngươi, hoặc là để hắn hận ngươi, ngươi đây chính là để nha đầu kia đem ngươi nhớ gắt gao!"

"Còn có... Một tháng này, là vì cha tận lực vì ngươi tranh thủ, không bận rộn đi trăm thúy các dạo chơi."

"Mặc dù từ hôn đã thành kết cục đã định, nhưng người nào nói từ hôn, liền không thể thành thân?"

Tiêu Viêm nghe vậy một trận cười khổ, cái này để người ta nhớ giá phải trả liền là chịu một trận đánh cho tê người, còn không thể hoàn thủ.

Nhất là tiểu nha đầu kia ra tay, thật là đau.

"Cha... Ngươi lừa nàng lưu lại? Nếu để cho nàng biết..."

Nghe hiểu lão cha ngôn ngữ, Tiêu Viêm đột nhiên mở to hai mắt.

Cha của mình thủ đoạn cũng một điểm không kém a.

Ngẫm lại cũng thế, nếu là thủ đoạn không được.

Lại làm sao có thể tại như thế lớn một cái gia tộc bên trong, trổ hết tài năng, leo lên tộc trưởng chi vị.

"Không tính là lừa gạt... Đông Phương nhất tộc nữ tử tâm địa mềm mại, tiểu nha đầu kia nhìn rất hung, nhưng lòng dạ vẫn như cũ như thế, tự nhiên không hi vọng liên luỵ Đông Phương gia."

"Càng là quan tâm đồ vật... Càng sẽ như thế, dù là có một tia nguy cơ, tiểu nha đầu kia cũng sẽ không đi cược!"

Tiêu Chiến cười cười, rất bình tĩnh giải thích nói.

Tiêu Viêm tự nhiên minh bạch ý tứ trong đó, nhà mình lão cha, đây là hiểu rất rõ Đông Phương nhất tộc người.

Kỳ thật đây cũng là nhân tính, đối với bất kỳ người nào tới nói đều như thế.

Càng là quan tâm đồ vật, càng không dám đi cược.

"Tốt... Cha không cách nào cùng ngươi quá lâu, chuyện mấy ngày này còn có rất nhiều cần xử lý, ngươi đã lớn lên!"

Tiêu Chiến vỗ vỗ Tiêu Viêm bả vai, phất phất tay hướng về gia tộc tộc địa đi đến.

Nhìn xem Tiêu Chiến bóng lưng, Tiêu Viêm vuốt vuốt bả vai, nhe răng nhếch miệng.

Tiêu Chiến đập không thương, nhưng là tiểu nha đầu kia đánh người là thật đau.

"Mười năm ước hẹn... Ai!"

Nghĩ đến ước định của mình, Tiêu Viêm thở dài, tự mình đi tới, không bao lâu liền tới đến phía sau núi.

Nơi này là hắn tránh né trào phúng, chế giễu một chỗ trụ sở bí mật.

Phàm là có chút không hài lòng, hắn cơ hồ đều sẽ tới nơi này ngồi, nhìn xem dưới vách núi mây mù ngẩn người.

"Lão tặc thiên... Cho lão tử như thế một cái xinh đẹp nàng dâu, nhưng lại để lão tử trở thành Tiêu gia trò cười!"

"Ngươi mẹ nó thật là biết chơi... Cỏ!"

Tiêu Viêm đối thiên khoa tay một cái quốc tế động tác tay.

Ngữ khí bên trong lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Lấy hắn bây giờ điều kiện, đừng nói mười năm, liền là hai mươi năm, đều không nhất định là tiểu nha đầu kia đối thủ.

"Tiểu tử... Mọi chuyện oán trời trách đất cần phải không được!"

Một tiếng thanh âm già nua, đột nhiên từ Tiêu Viêm quanh người vang lên.

Tiêu Viêm cả người trực tiếp giật cả mình, đột nhiên từ dưới đất bò dậy, một đôi mắt liếc nhìn, cả giận nói: "Ai? Ai tại giả thần giả quỷ?"

"Có gan ngươi ra!"

Theo Tiêu Viêm thanh âm rơi xuống, một đạo hư ảo thân ảnh, đột nhiên bay tới Tiêu Viêm mặt trước.

Kia hư ảnh tóc dài đầy đầu tản ra, khuôn mặt hơi có vẻ khô mục, thân thể trong suốt, tựa như là một vị chết cực lâu lão đầu đồng dạng.

Nhìn thấy thân ảnh này, Tiêu Viêm trong nháy mắt tê cả da đầu, co cẳng liền chạy.

"Mẹ nó thế giới này... Thật có quỷ a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.