Chương 506: Yêu sống chung Phần Quyết

Chương 506: Yêu sống chung Phần Quyết

Bách Thúy các.

"Đông Phương biểu muội. . . Ta kỳ thật họ Cổ, chỉ là gửi nuôi tại Tiêu gia."

"Cổ Phong là ta đồng tộc ca ca, cho nên. . . Có bất cứ chuyện gì, đều có thể cùng ta nói, ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

Nhìn xem mặt trước cực kỳ nghiêm túc Cổ Huân Nhi, Đông Phương trong lòng lại làm sao không biết nó mục đích.

Đây là giúp Cổ Phong chắp nối đâu.

Làm không tốt về sau quen thuộc về sau, sẽ còn nói mỗi ngày tại hắn mặt trước, nói ca ca của mình Cổ Phong lời hữu ích.

"Ừm! Tạ ơn Huân Nhi!"

Đông Phương gật đầu, ngữ khí nhu hòa, cũng không có quá mức để ý.

Nếu là mình không có thực lực, lại nhiều người bảo hộ, cũng tránh không được muốn trở thành người khác thê tử.

Cho người ta sinh con!

Nhưng nếu là mình thực lực vô địch  bất kỳ cái gì muốn cưới mình, đều muốn đàng hoàng quỳ.

Bản đế không gả, người nào dám cưỡng cầu!

"Ừm. . . Kia Đông Phương biểu muội ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi, đây là ta đưa tin ngọc bài, có việc nhất định phải tìm ta nha!"

Cổ Huân Nhi ôn hòa nói, sau đó rời đi.

Đưa mắt nhìn Cổ Huân Nhi rời đi, Đông Phương trực tiếp nhào tới trên giường, quay cuồng một hồi.

Lần này từ hôn mặc dù gập ghềnh, ngược lại cũng đạt tới mục đích.

Bị mạnh hái mạng che mặt, đối với hắn mà nói, ngược lại cũng không tính là đại sự.

Chỉ là bốc lên Đông Phương nhất tộc thân phận, hắn tất nhiên phải có cái kia phản ứng.

"Còn thừa cơ đánh một trận Tiêu Viêm, xem như báo thù!"

"Chỉ là muốn ở chỗ này ở một tháng. . . Về sau còn muốn lịch luyện, thật là phiền phức!"

Đông Phương có chút buồn rầu, so với lịch luyện, hắn càng muốn bế quan.

"Không được. . . Ta phải thử tu hành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết!"

Nghĩ đến Đế Viêm làm bên trong lão tổ phân thần, hắn nhất định phải làm dáng một chút.

Mà lại, Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết tu hành cũng không khó, tại tuyết bên trong thế giới lúc, hắn từng mượn Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết lĩnh ngộ mặt đất bản nguyên pháp tắc.

Tất cả mọi thứ đều vận chuyển tự nhiên, duy chỉ có không có tu hành ra Đông Phương nhất tộc đặc hữu Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí.

Ngược lại là Quỳ Hoa chân khí cùng Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí, có chút tương tự.

Nhưng nếu phải sâu cứu, tất nhiên còn là không giống nhau.

Bởi vì Quỳ Hoa chân khí, so Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí mạnh hơn, càng bá đạo.

"Thử một chút đi!"

Đông Phương đi vào sân nhỏ bên trong, lật tay đem long huyết bảo thụ lấy ra.

Đây là Kiếm Vô Củ tiễn hắn lễ vật, sinh cơ cực mạnh, dùng để tu hành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, làm ít công to.

Long huyết bảo thụ vừa rơi vào mặt đất, nguyên bản cuốn tại cùng nhau sợi rễ, vậy mà toàn bộ triển khai, chui vào mặt đất bên trong.

"Ta không thể tu hành những công pháp khác nguyên nhân là Quỳ Hoa thần công. . . Kia nếu là giống Kiếm chủng đồng dạng, mở một cái ngũ tạng Đạo cung đâu?"

"Hay là. . . Ta cái này trong cơ thể nào giống như là thực vật đồng dạng mạch lạc, có thể hay không vận chuyển Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết?"

"Rốt cuộc Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết liền là xây cỏ Mộc thuộc tính. . ."

"Ta cái này thứ hai bộ mạch lạc, nhưng thật ra là Quỳ Hoa thần công phụ thuộc sản phẩm!"

Đầu óc bên trong ý nghĩ từng cái hiện lên, Đông Phương dựa theo Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết phương thức vận chuyển, bắt đầu cùng long huyết bảo thụ khí cơ giao lưu.

Giờ khắc này, Đông Phương phảng phất cảm nhận được, mình cùng long huyết bảo thụ hòa làm một thể đồng dạng.

Có thể thỏa thích hấp thu mặt đất, không khí bên trong các loại linh khí sinh cơ.

Những linh khí này thông qua long huyết bảo thụ thể cành lá, rễ cây, cùng trong đó mạch lạc vận chuyển, sau đó chảy vào đến Đông Phương trong cơ thể.

Tới tới lui lui, hoàn thành một cái kì lạ tuần hoàn.

Ông

Đông Phương trong cơ thể đản sinh ra một tia xanh tươi ướt át chân khí, cùng Quỳ Hoa thần công chân khí, phân biệt rõ ràng, phảng phất hai loại khác biệt chân khí đồng dạng.

Sau một khắc, kia chân khí trực tiếp bị Quỳ Hoa thần công chân khí, cường thế thôn phệ hầu như không còn.

Một tia không thắng.

Đông Phương trong lòng bộc lộ một tia nhàn nhạt thất lạc, Quỳ Hoa thần công quá bá đạo.

"Thử một chút thứ hai bộ mạch lạc đi!"

Đông Phương tâm niệm vừa động, lấy long huyết bảo thụ là hấp thu thiên địa linh khí sinh cơ trạm trung chuyển, đem tu ra Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí, vận chuyển tới thứ hai bộ mạch lạc bên trong.

Ông

Chỉ trong nháy mắt, Đông Phương thân thể đột nhiên màu xanh biếc phóng đại.

Thậm chí liền ngay cả Đông Phương cả người khí chất đều sinh ra từng tia từng tia biến hóa.

Trên mặt mặc dù vẫn như cũ mang theo đơn thuần cùng thẳng thắn, nhưng mặt mày ở giữa ngoại trừ vô tận mị hoặc bên ngoài, lại còn có một cỗ nồng đậm yêu dị.

Yêu dị mị hoặc, nhìn qua, liền tựa như yêu tộc người đồng dạng.

"Chờ chút. . . Cái này mẹ nó không phải là yêu tộc công pháp tu hành a?"

Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, Đông Phương trong lòng vi kinh.

Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí, vậy mà có thể tại thứ hai bộ mạch lạc bên trong vận chuyển.

Có loại nước sữa hòa nhau đồng dạng cảm giác, giống như cái này chân khí vốn nên là tại thứ hai bộ mạch lạc bên trong đồng dạng.

A

Đông Phương cảm nhận được, tại Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí vận chuyển thời điểm, trong cơ thể thứ hai bộ mạch lạc, vậy mà như cùng sống đồng dạng, chưởng khống tùy tâm.

Ý niệm hơi động một chút, trên người hắn liền nhô ra vô số màu xanh biếc dây leo, theo gió nhẹ chậm rãi múa.

Không tá trợ kia long huyết bảo thụ, hắn vậy mà đều có thể trực tiếp thôn phệ linh khí trong thiên địa, sinh cơ, chảy vào thân thể.

"Cho nên. . . Kỳ thật ta là một cái Thụ Tinh?"

Đông Phương khóe miệng co giật, đột nhiên nhớ tới thiến nữ U Hồn.

Mình dạng này đi đến thiến nữ U Hồn thế giới lời nói, sợ là đều không cần trang điểm.

"Ta rốt cục. . . Muốn biến thành tiểu yêu tinh. . ."

Đông Phương yên lặng nhả rãnh, vận chuyển Quỳ Hoa chân khí, chảy vào thứ hai bộ mạch lạc, vậy mà cũng không không hài hòa.

Thậm chí có thể đem Quỳ Hoa chân khí, tại thứ hai bộ mạch lạc bên trong, không chướng ngại chút nào chuyển đổi thành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí.

"Đã hiểu. . . Đây chính là yêu tướng, hơn nữa còn là Thụ Yêu!"

Đông Phương trong lòng minh ngộ.

Hắn căn nguyên vẫn như cũ là Quỳ Hoa thần công.

Đem Quỳ Hoa chân khí chuyển đổi thành ma khí, liền có thể hóa thành Ma Tướng.

Quỳ Hoa thần công ngay từ đầu vốn là ma công, dung hợp ma khí, chuyển đổi đã dậy chưa mảy may không hài hòa.

Mà đem Quỳ Hoa chân khí đi vào thứ hai bộ mạch lạc, chuyển đổi thành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí, liền có thể hóa thành yêu tướng.

"Như thế nói đến, ta cũng là không cần đang cố ý tu hành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết!"

"Được rồi. . . Vẫn là làm dáng một chút đi!"

Đông Phương thu liễm toàn thân quái dị, mượn nhờ long huyết bảo thụ yên lặng vận chuyển Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết.

Tiêu gia phía sau núi.

"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!"

Tiêu Viêm cung kính dập đầu.

Hắn giờ phút này cuối cùng hiểu rõ hết thảy, lão đầu trước mắt, không phải quỷ quái, mà là một cái tàn tạ Nguyên Thần.

Hóa Thần cường giả mới có thể có Nguyên Thần.

Bám vào trên ngón tay của mình nhẫn bên trong.

Mà mình sở dĩ sẽ càng tu hành, thực lực càng rút lui.

Tất cả đều là bởi vì chính mình sư phụ, hấp thu chân khí trong cơ thể hắn, một chút xíu thức tỉnh dẫn đến.

Bây giờ sư phụ đã thức tỉnh, về sau mình thiên phú tu luyện, tự nhiên trở về.

"Như thế nói đến. . . Mười năm ước hẹn, ta còn có cơ hội!"

"Tiểu nha đầu. . . Ngươi không phải muốn hủy hôn sao? Nhưng ngươi chú định trốn không thoát lòng bàn tay của ta, nhất định là ta Tiêu Viêm nàng dâu!"

Tiêu Viêm con ngươi thần quang lập loè, mang theo một cỗ tựa hồ bị ma luyện cực kỳ phong mang tự tin.

"Khó! Tiểu nha đầu kia thế nhưng là Tiên thể, mặc dù Đông Phương nhất tộc mộc tu công pháp, lực công kích không mạnh, nhưng chỉ cần thực lực cường đại, vẫn như cũ có thể lực áp người!"

Dược Trần mở miệng, trực tiếp đánh gãy Tiêu Viêm ảo tưởng.

"A. . . Sư phụ, vậy làm sao bây giờ?"

Tiêu Viêm trong nháy mắt sa sút tinh thần.

Xác thực, đây chính là Tiên thể, tu hành tốc độ tất nhiên cực nhanh.

Mười năm thời gian nhìn như rất dài, nhưng kỳ thật rất ngắn.

Những ngày kia kiêu trên bảng thiên chi kiêu tử, mỗi một cái đều tu hành một giáp, thậm chí càng lâu, mới có được Kim Đan kỳ thực lực.

Mười năm thời gian, căn bản không đủ dùng.

"Nếu là bình thường tu hành, ngươi muốn thắng qua nha đầu kia, rất khó!"

Dược Trần chậm rãi mở miệng, nói: "Bất quá nếu là muốn đánh cược một lần, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp!"

"Phần Quyết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.