Chương 507: Thanh Liên Địa Tâm Hỏa

Chương 507: Thanh Liên Địa Tâm Hỏa

"Phần Quyết?"

Tiêu Viêm hơi sững sờ, nếu là cái gì trên trời dưới đất duy ngã độc tôn công loại hình, hắn còn cảm giác rất bá khí.

Nhưng Phần Quyết luôn cảm thấy rất cấp thấp cảm giác.

"Không sai! Phần Quyết, ngươi nhưng từng nghe tới Đế Viêm tiên nhân?"

Dược Trần ngữ khí mang theo nghi vấn, cũng không đợi Tiêu Viêm đáp lại, mà là tự mình lời nói: "Năm đó Đế Viêm cũng không gọi Đế Viêm, chỉ vì hắn tu luyện ra một đóa cực kì khủng bố Dị hỏa!"

"Kia Dị hỏa mới gọi Đế Viêm, đến nay vẫn như cũ chiếm cứ bảng dị hỏa đứng đầu bảng, có được Phần Thiên diệt đất giống như uy năng!"

"Nghe đồn. . . Năm đó Đế Viêm sở dĩ có thể vượt qua thiên kiếp thành tiên, cũng là bởi vì đóa này tên là Đế Viêm Dị hỏa, ngay cả Thiên kiếp đều có thể thiêu, uy năng chi khủng bố, vượt qua tưởng tượng của mọi người."

Nói đến đây, Dược Trần có chút dừng lại, sau đó trịnh trọng việc mà nói: "Mà tu ra Đế Viêm công pháp chính là cái này Phần Quyết!"

"Phần Quyết. . . Thôn phệ các loại Dị hỏa bản nguyên, tiến hóa cuối cùng ra mạnh hơn Dị hỏa!"

Nghe đến đó, Tiêu Viêm cả người đều có một chút ngốc trệ.

Đế Viêm truyền thuyết, lưu truyền cực lớn, tu hành giới mọi người đều biết.

Ngụy linh căn người, lại bằng vào kia siêu nhân giống như ý chí, cùng ngộ tính, cứ thế mà bước ra một đầu tiên lộ, trở thành một vị duy nhất phi thăng tiên nhân.

Nhưng mà chưa từng nghĩ, cái này trong đó còn có dạng này nội tình.

"Ngươi hẳn phải biết Đế Viêm từng lưu lại ba tòa bảo tàng truyền thuyết."

Dược Trần thanh âm ung dung, mang theo một tia hồi ức giống như ngữ khí, nói: "Cái này tòa thứ nhất bảo tàng, chính là tinh ảnh không gian, nội bộ đều là Đế Viêm lưu lại truyền thừa, mà Phần Quyết bắt đầu từ bên trong lấy được."

"Có người từng suy đoán, Đế Viêm tòa thứ nhất bảo tàng là lưu cho tu hành giới tất cả mọi người bảo tàng, phàm là có chút cơ duyên người, đều có thể tiến vào."

"Mà tòa thứ hai bảo tàng mới là Đế Viêm sàng chọn chân chính truyền nhân bảo tàng, chẳng những có cái gì mật mã Morse, còn có cái gì hai mươi sáu cái kì lạ phù văn."

"Ta nghĩ, đây cũng là Đế Viêm chọn lựa truyền nhân phương pháp, bởi vì tòa thứ hai bảo tàng bên trong, truyền ngôn liền có lưu kia đóa cực kỳ khủng bố Dị hỏa. . . Đế Viêm!"

"Mật mã Morse? Hai mươi sáu cái kì lạ phù văn?"

"Sẽ không phải là kiểu chữ tiếng Anh a?"

Tiêu Viêm khóe miệng co giật, trong lòng cuồng loạn, trong nháy mắt minh bạch vậy lưu hạ cường đại truyền thuyết Đế Viêm, cũng là giống như hắn, là một cái người xuyên việt.

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm trong lòng trong nháy mắt kích động lên.

Thế giới này không ai có thể phá giải mật mã Morse, nhưng hắn có thể a.

Cái này không phải liền là cố ý cho mình lưu bảo tàng sao?

Bây giờ chỉ cần tu hành Phần Quyết, sau đó tìm tới bảo tàng, kia Đông Phương Thanh tiểu nha đầu, còn có thể chạy ra lòng bàn tay của mình?

"Đúng rồi! Còn có tòa thứ ba bảo tàng!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm vội vàng mở miệng hỏi thăm: "Lão sư. . . Kia tòa thứ ba bảo tàng đâu?"

Nghe Tiêu Viêm nghi vấn, Dược Trần cũng mang theo một tia nghi ngờ nói: "Tòa thứ ba bảo tàng nghe nói ẩn giấu đi thế giới này bí mật lớn nhất!"

"Nhưng đến nay không người tìm tới cái này cái thứ ba bảo tàng mảy may manh mối."

"Mà lại. . . Ngươi không cảm thấy cái này Đế Viêm sở tố sở vi có chút quái dị sao?"

"Tất cả công pháp truyền thừa đều lưu tại nơi này, liền ngay cả hắn tân tân khổ khổ tu hành Đế Viêm cũng lưu tại nơi này. . . Cuối cùng còn có một cái cái gì thế giới bí mật lớn nhất!"

"Phải biết. . . Kia Đế Viêm uy năng, cho dù là đến tiên giới, cũng là đỉnh tiêm thần thông, coi như như thế lưu lại. . . Luôn có một loại lưu lại di vật cảm giác!"

"Thậm chí có người suy đoán. . . Kia Đế Viêm căn bản cũng không có phi thăng, mà là. . ."

Dược Trần nói đến đây, đột nhiên dừng lại, bởi vì cái này trong đó bí ẩn, có chút kinh khủng.

Năm đó Đế Viêm đã vượt qua thiên kiếp, Nguyên Thần đại thành, Đế Viêm diễn hóa thành thần thông, trở thành tiên nhân.

Thế giới này. . . Còn có ai có thể đồ sát tiên nhân?

"Mà là cái gì?"

Tiêu Viêm truy vấn, nhưng lại không có đạt được đáp án, nhưng nhưng trong lòng của hắn ẩn ẩn có suy đoán.

Tại sao mình lại xuyên qua?

Kia Đế Viêm lại vì cái gì lưu lại mật mã Morse?

"Nếu là Đế Viêm không có phi thăng. . ."

Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Viêm đều cảm thấy có một loại đại khủng bố.

"Bây giờ ngươi muốn chiến thắng ngươi tiểu vị hôn thê. . . Chỉ có tu luyện cái này Phần Quyết, mà lại, năm đó ta được đến Phần Quyết về sau, liền trăm phương ngàn kế tìm hiểu các loại Dị hỏa rơi xuống."

"Công phu không phụ lòng người, ta ghi chép xuống bảy đóa sắp thành thục Dị hỏa rơi xuống."

"Nếu ngươi tu hành Phần Quyết, thôn phệ cái này bảy đóa Dị hỏa, có thể trong thời gian ngắn nhất quật khởi, trở thành tu hành giới cường đại tồn tại!"

Nghe được Dược Trần ngôn ngữ, Tiêu Viêm lòng tràn đầy nghi ngờ nói: "Lão sư năm đó vì sao không có tu hành Phần Quyết?"

Dược Trần nghe vậy thật dài thở dài, nói: "Ta được đến Phần Quyết thời điểm, đã Hóa Thần thành công, một lần nữa tu hành, được không bù mất."

"Về sau ta suy nghĩ một cái biện pháp, đó chính là phân thần hóa thân tu hành Phần Quyết, sau đó dựa vào tiến hóa Dị hỏa, cuối cùng dung luyện bản thể phân thân hợp nhất."

"Ta nghĩ như vậy, cũng làm như vậy, cũng vì thế tiêu hao mấy trăm năm  đáng tiếc. . . Tại ta phân thần về sau, suy yếu nhất thời điểm. . ."

Nói đến đây, Dược Trần ngữ khí đột nhiên trầm thấp, sau đó trầm mặc.

Tiêu Viêm như có điều suy nghĩ, bây giờ lão sư Nguyên Thần trốn ở tay mình bên trong nhẫn bên trong, thậm chí còn tàn tạ không chịu nổi, năm đó tất nhiên bởi vậy vẫn lạc.

Thậm chí Nguyên Thần bởi vì phân thần, đều lâm vào lâu dài ngủ say, cho đến hấp thu chân khí của hắn pháp lực, mới dần dần thức tỉnh.

"Lão sư. . ."

Tiêu Viêm không biết làm sao an ủi.

Đường đường một đời Hóa Thần cường giả, vì tu hành Phần Quyết phân thần hóa thân, cuối cùng lại gà bay trứng vỡ, mình cũng bởi vậy vẫn lạc.

Cái này quá xui xẻo điểm!

"Chuyện sau đó sợ là có đại ẩn bí, chờ thực lực đầy đủ, ta tại nói cho ngươi đi!"

"Còn có. . . Phần Quyết sự tình, tốt nhất ai cũng không cần nói. . . Không phải, sợ là ta chuyện năm đó, sẽ ở trên thân thể ngươi tái hiện!"

Nghe được Dược Trần ngôn ngữ, Tiêu Viêm giật mình.

Phần Quyết cực kỳ kinh người, để một cái ngụy linh căn người đặt chân tiên lộ, tự nhiên bất phàm.

Mang ngọc có tội, Tiêu Viêm vẫn là hiểu được.

"Lão sư. . . Yên tâm, ta hiểu!"

Tiêu Viêm trịnh trọng mở miệng.

"Dựa theo suy tính. . . Kia đóa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hẳn là tại đoạn thời gian gần nhất thành thục. . . Đáng tiếc, ngươi thực lực căn bản không đủ để tiến về!"

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa mười năm thành linh, trăm năm thành hình, ngàn năm thành sen, bỏ qua lần này, sợ là lại phải đợi đợi ngàn năm. . . Ồ!"

Dược Trần nói đến chỗ này, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Bách Thúy các phương hướng, nói: "Tiểu tử ngươi cũng là có mấy phần vận khí, ngươi kia tiểu vị hôn thê vậy mà có được một gốc Long Huyết Bảo Thụ."

"Nếu là ngươi có thể lấy được, luyện ra mấy lô long huyết tôi linh đan, tiểu tử ngươi có hi vọng tại hơn tháng thời gian khôi phục, có lẽ tới kịp thu lấy kia đóa Thanh Liên Địa Tâm Hỏa!"

"Long Huyết Bảo Thụ. . . Long huyết tôi linh đan?"

Tiêu Viêm có chút nghi hoặc, nhưng hắn biết Phần Quyết chính là là thôn phệ Dị hỏa công pháp.

Mà Dị hỏa chính là thần hỏa đại lục đặc hữu kỳ dị hỏa diễm, tại các loại địa vực gặp cơ duyên mà hình thành.

Mỗi loại Dị hỏa đều là trải qua thời gian dài thai nghén, một khi bỏ lỡ, liền thật bỏ qua.

Lão sư của mình hao tốn mấy trăm năm, mới tìm hiểu ra bảy đóa Dị hỏa rơi xuống, có thể thấy được hắn gian nan.

Mà hắn muốn trong vòng mười năm chiến thắng Đông Phương Thanh, nhất định phải bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy cơ duyên.

"Long Huyết Bảo Thụ chính là một loại bồi dưỡng mà ra kỳ thụ, thôn phệ yêu thú huyết nhục mà sinh trưởng, năng lượng ẩn chứa cực kì đặc biệt!"

"Nếu là luyện chế thành long huyết tôi linh đan, tất nhiên có thể để thể chất của ngươi, kinh mạch, tinh thần, đều tăng cường rất nhiều!"

"Ngươi hẳn là dùng qua Trúc Cơ Đan. . . Kỳ thật tại thời gian rất sớm, cũng không có Trúc Cơ Đan tồn tại, tất cả người tu hành, đều là tu luyện tinh khí thần, cuối cùng phá vỡ Thiên Môn, hoàn thành trúc cơ."

"Về sau bởi vì thọ nguyên hạn chế, tu hành lại quá mức chậm chạp, này mới khiến đan dược dần dần ló đầu ra sừng, Trúc Cơ Đan kỳ thật cũng là bổ sung nhân thể tinh khí, rèn luyện tinh thần, phụ trợ tu hành tinh khí thần dược vật."

"Mà long huyết này tôi linh đan chẳng những có thể lấy tăng lên ngươi tinh khí, càng có thể rèn luyện thân thể, tinh thần!"

"Ngươi vốn là từng đạt tới trúc cơ, bây giờ nếu là tinh khí thần tăng cường, lần nữa đến trúc cơ, liền sẽ cực nhanh, nước chảy thành sông, căn bản không cần đến Trúc Cơ Đan!"

Nghe Dược Trần giải thích, Tiêu Viêm nơi nào vẫn không rõ.

Chỉ cần đạt được Long Huyết Bảo Thụ, hắn chẳng những có thể lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục thực lực, cũng có thể đi thu lấy kia một đóa sắp thành thục Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Một khi thu lấy Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, thực lực của hắn liền sẽ lần nữa bay vọt, nhất cử đuổi theo bây giờ cùng thế hệ người, thậm chí càng mạnh.

Loại cơ duyên này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tuyệt đối không thể bỏ qua!

"Chỉ là. . . Muốn ta đi cầu cái kia tiểu nha đầu?"

Tiêu Viêm một mặt đắng chát.

Mình thế nhưng là vừa mới bị tiểu nha đầu kia hung hăng đánh một trận.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.