Chương 508: Tuyệt đối đừng để nàng đi dược viên

Chương 508: Tuyệt đối đừng để nàng đi dược viên

"Dị hỏa chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, bỏ qua cái này Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, ngươi thực lực muốn nhanh chóng tăng lên, sợ là trong thời gian ngắn không cách nào làm được."

Dược Trần có chút thở dài.

Hắn lại làm sao không biết.

Tiêu Viêm chính là vì tranh một hơi, vì trả thù kia từ hôn tiểu nha đầu, trong lòng kìm nén một cỗ khí.

Muốn tại mười năm về sau, chiến thắng tiểu nha đầu kia, chẳng những tranh một hơi, càng là nói cho tất cả mọi người, hắn Tiêu Viêm không phải một cái phế vật.

Mà là một cường giả, càng phải nói cho toàn thế giới, kia có được Tiên thể tiểu nha đầu, cuối cùng vẫn là hắn Tiêu Viêm nữ nhân.

Thế nhưng là bây giờ, lại muốn đi cầu cái kia tiểu nha đầu.

Cái này đối Tiêu Viêm tới nói, quả thực có chút khó khăn.

Rốt cuộc mất đi thực lực cái này mấy năm thời gian, dù là mỗi ngày bị người trào phúng, đùa cợt, hắn cũng chưa từng dưới đáy quá mức sọ.

Mà bây giờ, lại muốn hướng cái kia tiểu nha đầu cúi đầu.

"Nữ nhân nha... Dỗ dành liền tốt, Tiêu Viêm... Ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần ngươi về sau quật khởi, tiểu nha đầu kia đưa cho ngươi khuất nhục... Cuối cùng sẽ toàn bộ trả lại cho nàng."

"Tiên thể, vẫn là Đông Phương nhất tộc Tiên thể, cưới lời nói, thiếu phấn đấu mấy trăm năm, sợ cái gì?"

"Đại trượng phu co được dãn được... Cùng lắm thì về sau để tiểu nha đầu kia cho thêm ngươi sinh mấy đứa bé... Coi như trả thù!"

Nghe chính mình lão sư an ủi, Tiêu Viêm khóe miệng co giật.

Đạo lý hắn đều hiểu, nhưng là muốn đi làm thời điểm, lại thật không dễ dàng.

Nếu không kiếp trước trên Địa Cầu, tích lũy ghi chép mấy ngàn năm đạo lý, vô số người từ nhỏ cũng bắt đầu học.

Nhưng cuối cùng như trước vẫn là làm không được.

Nhân nghĩa lễ Trí Tín hiếu... Lại có mấy cái người có thể làm đến đâu?

"Ta thử một chút đi!"

Tiêu Viêm thật dài thở dài, lẩm bẩm: "Ta Tiêu Viêm mặc dù không tính là một cái người tốt, nhưng đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm."

"Ta Tiêu Viêm còn không sa đọa đến, đi lừa gạt nàng kia một tiểu nha đầu trình độ..."

"Càng sẽ không vì đạt tới mục đích... Mà không từ thủ đoạn!"

"Ta cần Long Huyết Bảo Thụ, hoặc là trao đổi... Hoặc là tương lai ta gấp mười đền bù nàng!"

Nói, Tiêu Viêm thân thể chậm rãi đứng thẳng, quanh thân phảng phất có được một tầng lực lượng vô hình chống đỡ lấy hắn thân thể.

Cho người ta một loại đường đường chính chính, thà chết chứ không chịu khuất phục cảm giác.

Làm người cũng nên có mình kiên trì.

"Tùy ngươi vậy! Đều là chính ngươi lựa chọn!"

Dược Trần bình thản mở miệng, nhưng nếu cẩn thận nghe, có thể nghe ra kia bình thản ngữ khí bên trong có một tia đáng tiếc.

Nhưng càng nhiều hơn là vui mừng.

Mình lần này không có nhìn lầm người.

Dù là mấy năm ma luyện, vẫn như cũ để Tiêu Viêm kiên trì mình kiên trì.

Bách Thúy các.

Đông Phương xếp bằng ở Long Huyết Bảo Thụ trước, khí cơ cùng Long Huyết Bảo Thụ hòa làm một thể.

Vô số linh khí tràn vào đến Long Huyết Bảo Thụ bên trong, hóa thành sinh cơ chảy xuôi đến Đông Phương trong cơ thể, tại kia thứ hai bộ mạch lạc bên trong ung dung vận chuyển.

Đến mức bây giờ Đông Phương, cho người ta một loại càng phát ra yêu dị cảm giác.

Tựa như không phải là một cái người, mà là một cái chân chính Thảo Mộc Tinh Linh.

Dung mạo không có biến hóa chút nào, nhưng khí chất lại càng thêm mị hoặc, yêu dị mị hoặc.

Trên mặt thần sắc cũng càng phát ra nhu hòa, cho người ta một loại không tranh quyền thế, đơn thuần thiện lương, dị thường có ái tâm cảm giác.

"Cạch cạch cạch..."

Một loạt tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra, trong con ngươi bích ngọc đồng dạng sắc thái, có chút giảm đi.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn xem đạp trên bước chân mà đến Tiêu Viêm, Đông Phương thần sắc không có quá lớn biến hóa, giữa lông mày vẫn như cũ mang theo đơn thuần cùng thẳng thắn.

Phảng phất một vị không tranh quyền thế Thảo Mộc Tinh Linh, con ngươi dị thường thuần túy.

Liền ngay cả ngữ khí đều nhu hòa giống như là thì thầm đồng dạng, để nghe trong lòng thư sướng, buông lỏng.

"Đông Phương cô nương!"

Tiêu Viêm có chút cúi người hành lễ, kia nho nhã lễ độ thái độ, để người tìm không ra mảy may mao bệnh.

Mang trên mặt mỉm cười, mặc dù có vẻ lúng túng xen lẫn, nhưng cũng coi như tự nhiên hào phóng.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Tiêu Viêm, Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, tức giận: "Có việc liền nói, không có việc gì liền đi ra, ta không muốn nhìn thấy ngươi, ảnh hưởng ta tâm tình!"

Tiêu Viêm mang trên mặt một tia đắng chát.

Chính mình lúc trước tiện tay một lần, không nghĩ tới đầu đến, vẫn là để mình gánh chịu tất cả.

Quả nhiên là Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

"Cái kia... Đông Phương cô nương, tại hạ có việc muốn nhờ!"

Tiêu Viêm cũng định tiếp nhận các loại khuất nhục, chỉ cần chiếm được kia Long Huyết Bảo Thụ, làm sao đều dễ nói.

"A... Ngươi có việc cầu ta?"

Đông Phương kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn về phía Tiêu Viêm, ngữ khí cổ quái nói: "Nói đi... Cầu ta cái gì?"

"Quá phận đừng nói là, tỉnh bị đánh!"

Tiêu Viêm nghe vậy có chút dừng lại, âm thầm cảm thán cha mình nói không sai, Đông Phương nhất tộc nữ tử, tâm địa xác thực không cứng rắn.

Nếu là thay cái người, này lại sợ là đã sớm trào phúng đi lên.

Lại không tốt cũng sẽ để hắn cút.

Nhưng Đông Phương lại ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa, phảng phất giữa hai người căn bản không có một tia cừu hận đồng dạng.

Nhất là kia giữa lông mày đơn thuần cùng thẳng thắn, phảng phất là hai cái thật to chữ lớn: Dễ bị lừa.

"Đông Phương cô nương Long Huyết Bảo Thụ, không biết đến có thể bỏ những thứ yêu thích?"

Tiêu Viêm mở miệng, sắc mặt có chút phiếm hồng.

Không nghĩ tới cái này cầu người khó như vậy, nhất là cầu một cái cừu nhân.

"Ngươi muốn Long Huyết Bảo Thụ?"

Đông Phương nhìn một chút trước mắt Long Huyết Bảo Thụ, một mặt kinh ngạc.

Cái này Tiêu Viêm muốn Long Huyết Bảo Thụ làm cái gì?

"Không đúng... Này lại Dược Trần lão đầu kia hẳn là thức tỉnh, luyện đan sao?"

Đông Phương đáy lòng có chút hiểu rõ.

Mặc dù hắn cái này gốc Long Huyết Bảo Thụ, cũng không tính đỉnh tiêm, nhưng đúng là một kiện tương đối hi hữu bảo vật.

Lấy yêu thú huyết nhục, bao quát rồng huyết nhục thai nghén mà ra, đối với hắn tu hành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết trợ giúp cực lớn.

"Ngươi lấy cái gì đổi?"

Đông Phương hỏi thăm, nói: "Phổ thông đồ vật ta cũng không thiếu, ngươi lấy ra đồ vật tốt nhất là có thể đả động ta!"

Hắn căn cơ vẫn như cũ là Quỳ Hoa thần công, mà lại coi như không có Long Huyết Bảo Thụ, chính hắn yêu hóa một chút, vẫn như cũ có thể tu hành Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết.

Cái này Long Huyết Bảo Thụ với hắn mà nói, thật đúng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Nếu là có thể đổi chút bảo vật, cũng cũng không tệ lắm.

"Nàng vậy mà nguyện ý?"

Tiêu Viêm trong lòng cảm thán, thiếu nữ trước mắt cũng không xấu, ngữ khí ngược lại cực kỳ nhu hòa, tựa hồ từ hôn một chuyện, đối nàng không có chút nào ảnh hưởng.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, nếu là đổi lại mình, gả cho một cái có tiếng phế vật, còn chưa từng gặp mặt, không có chút nào tình cảm người, hắn cũng không nguyện ý.

Thiếu nữ trước mắt cũng chính là quá không hiểu chuyện, trước mặt mọi người, đem từ hôn huyên náo xôn xao.

Không có cố kỵ người khác mảy may cảm thụ.

"Không biết Đông Phương cô nương muốn cái gì?"

Tiêu Viêm mở miệng, giọng nói nhẹ nhàng bắt đầu.

Thiếu nữ trước mắt, tuyệt không vênh váo hung hăng, ngược lại rất dễ thân cận, nếu là không có cái này từ hôn một chuyện.

Bọn hắn có lẽ có thể trở thành rất không tệ bằng hữu.

"Ta muốn cái gì?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng hiện lên.

Hắn thật đúng là không có cái gì cần thiết đồ vật, lĩnh ngộ pháp tắc tại phương thế giới này, quá khó khăn.

Hắn đi tuyết bên trong thế giới, ngược lại tốt hơn càng nhanh một chút.

Nếu nói cần, vậy hắn cần linh quả, linh dược, linh thực chờ dự trữ, là về sau đi tuyết bên trong thế giới mở Đạo cung chuẩn bị.

Ngũ tạng Đạo cung mở hoàn thành, còn cần lĩnh ngộ gió tuyệt, lôi tuyệt, quang ám các loại bản nguyên pháp tắc.

Hóa Thần cũng không dễ dàng, cần thiết sinh mệnh tinh khí, cũng là cực kỳ nhiều.

"Phải không... Ngươi dẫn ta đi nhà ngươi dược viên nhìn xem? Trong chốc lát ta cũng không biết muốn cái gì tốt!"

Nghĩ đến dược viên, Đông Phương con ngươi sáng lên, tràn đầy chờ mong.

Tiêu gia dược viên, coi như so ra kém Ôn Tửu lão tổ, hẳn là cũng kém không nhiều.

Nhìn xem Đông Phương kia mặt mũi tràn đầy ánh mắt mong chờ, Tiêu Viêm có chút ngẩn ngơ, hoàn toàn nói không nên lời phản bác lời nói, vừa muốn đáp ứng.

Phụ thân âm thanh quen thuộc kia, đột nhiên tại Tiêu Viêm đầu óc vang lên.

"Viêm Nhi... Tuyệt đối đừng mang nha đầu kia đi dược viên!"

"Nha đầu kia... Vừa đem Hóa Thần lão tổ Ôn Tửu dược viên lật cả đáy lên trời, trăm năm trở lên linh dược linh quả... Đều bị nàng hái được sạch sẽ!"

"Tóm lại... Đi địa phương khác đều được, tuyệt đối đừng để nàng đi dược viên!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.