Chương 509: Ta ngoại tôn nữ đâu

Chương 509: Ta ngoại tôn nữ đâu

Nghe phụ thân truyền âm, Tiêu Viêm trực tiếp giật cả mình.

Hóa Thần lão tổ dược viên cho lật cả đáy lên trời?

Nha đầu này làm sao còn có thể hảo hảo mang ở chỗ này, bình yên vô sự?

"Khục khục... Cái kia Đông Phương cô nương, ta mới nhớ lại trước đó không lâu dược viên giống như đã ngắt lấy qua một lần, không có cái gì linh dược linh quả, có thể so sánh được cái này Long Huyết Bảo Thụ!"

Tiêu Viêm ngữ khí xấu hổ, nhưng lại không thể không cự tuyệt.

Nếu là thật sự để tiểu nha đầu này đem nhà mình dược viên chà đạp, kia đều không địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Không thấy được người ta chà đạp Hóa Thần lão tổ dược viên, đều tốt sao?

"Hẹp hòi!"

Đông Phương thất vọng lẩm bẩm một câu, để Tiêu Viêm càng phát ra xấu hổ.

Đây không phải hẹp hòi không keo kiệt vấn đề a.

"Kia... Ngươi nói ngươi đều có bảo bối gì đi... Ta kiến thức không nhiều, ngươi nói một chút, ta chậm rãi chọn!"

Đông Phương mở miệng.

Kiến thức của hắn xác thực không nhiều, với cái thế giới này hiểu rõ càng ít.

"Cái này. . . Ta giống như không có gì bảo bối!"

Tiêu Viêm suy tư nửa ngày, nạp giới bên trong không có một kiện đồ vật có thể so sánh được trước mắt Long Huyết Bảo Thụ.

Mà lại, những vật phẩm kia cũng đều là cực kỳ vật tầm thường.

"Không bảo vật... Ngươi nghĩ tay không bộ Bạch Lang? Không có cửa đâu!"

Đông Phương liếc mắt.

Không bảo vật, còn muốn hắn Long Huyết Bảo Thụ?

"Thanh nha đầu..."

Đột nhiên, ngay tại Đông Phương vừa dứt lời, Tiêu Chiến thanh âm đột nhiên tại Đông Phương đầu óc vang lên: "Long Huyết Bảo Thụ cho Viêm Nhi, ta để ngươi tiến vào Tiêu gia bảo khố chọn lựa một kiện bảo bối như thế nào?"

"Tiêu gia bảo khố?"

Đông Phương con ngươi sáng lên, trong nháy mắt truyền âm đáp lại: "Ba kiện bảo bối, ta liền cho hắn!"

Một đại gia tộc bảo khố, cũng không kém.

Mặc dù để cho mình chọn, khảo nghiệm nhãn lực, nhưng đừng quên hắn nhưng là Kim Đan Cảnh, có thể so với thế này Nguyên Anh.

Cẩn thận một chút, dùng linh thức điều tra, hẳn là sẽ không lỗ vốn.

"Thanh nha đầu... Hai kiện tối đa!"

Tiêu Chiến bắt đầu cò kè mặc cả.

"Không được! Ba kiện liền ba kiện, thiếu một kiện đều không được!"

Đông Phương truyền âm dứt khoát quả quyết.

Hiện tại là các ngươi cầu ta, mình không công phu sư tử ngoạm, đều đã đủ khách khí.

"Có thể.. . Bất quá, Thanh nha đầu ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, không phải coi như xong!"

Tiêu Chiến trầm mặc sau một lát, mới truyền âm đáp lại.

"Điều kiện gì?"

Đông Phương truyền âm hỏi thăm.

"Ngươi đem Long Huyết Bảo Thụ cho Viêm Nhi, không muốn nhấc lên chúng ta giao dịch, càng không muốn nhấc lên ta."

"Viêm Nhi quá hiểu chuyện, chưa từng cho ta thêm phiền phức, nếu là biết, sợ là sẽ phải càng thêm áy náy!"

Nghe Tiêu Chiến ngôn ngữ, Đông Phương có chút dừng lại: "Liền việc này?"

"Đúng! Liền việc này!" Tiêu Chiến đáp lại.

"Đi! Ta đáp ứng! Lúc nào để cho ta tiến bảo khố?"

Đông Phương hỏi thăm.

"Chờ Viêm Nhi đi, ta sẽ để người mang ngươi tiến vào bảo khố!"

"Tốt! Vậy cứ thế quyết định!"

Đông Phương đáp lại, nhìn xem cúi đầu, có chút ủ rũ, đi trở về Tiêu Viêm, vội vàng mở miệng nói: "Tiêu Viêm, ngươi dừng lại!"

"Nhìn ngươi quá đáng thương, đưa ngươi!"

Đông Phương phất tay, Long Huyết Bảo Thụ bay thẳng đến Tiêu Viêm mặt trước.

"Đưa ta rồi?"

Tiêu Viêm sững sờ, thần sắc khiếp sợ nhìn xem Đông Phương, trong chốc lát hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Đây chính là Long Huyết Bảo Thụ, không nói cỡ nào quý trọng, vẻn vẹn cực kỳ hi hữu cái này một hạng, liền để Long Huyết Bảo Thụ giá cả giá cao không hạ.

Cho dù có người có được loại bảo vật này, cũng sẽ không bán, mà là sẽ cho nhà mình hậu bối sử dụng, rèn luyện nhục thân tinh thần.

Xem như có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

Nhưng bây giờ, thiếu nữ trước mắt, vậy mà bởi vì chính mình đáng thương, liền đưa cho mình?

"Làm sao? Ngươi không muốn?"

Đông Phương bàn tay một phen, trực tiếp lấy ra một cái màu xanh quả, cắn một cái nói: "Ta Đông Phương Thanh đưa ra ngoài đồ vật, nếu ngươi không muốn, liền vứt bỏ đi! Tạm biệt, không tiễn!"

"Tê... Tiểu nha đầu này gặm chính là thanh linh quả, cường đại Hóa Thần cường giả Nguyên Thần Thanh Linh Đan tài liệu chính... Phung phí của trời a!"

Tiêu Viêm còn chưa mở miệng, đầu óc bên trong Dược Trần thanh âm đột nhiên vang lên: "Tiêu Viêm... Đừng khách khí với nàng, nha đầu này trong tay đồ tốt nhiều lắm, nàng căn bản không thèm để ý!"

Tiêu Viêm khóe miệng co giật, vô ý thức đáp lại nói: "Cái kia hẳn là là nàng đem Hóa Thần lão tổ dược viên lật cả đáy lên trời nguyên nhân..."

Dược Trần im lặng, nha đầu này đem Hóa Thần lão tổ dược viên cho xốc cái úp sấp, còn cùng người không việc gì đồng dạng?

"Tiêu Viêm... Cưới nha đầu này, ngươi có thể thiếu phấn đấu ngàn năm!"

Nghe Dược Trần lời nói, Tiêu Viêm rất là nhận đồng nhẹ gật đầu, thiếu nữ trước mắt, liền là một cái tiểu phú bà a.

"Tiêu Viêm đa tạ Đông Phương cô nương, tại hạ thề, tương lai tất về gấp mười hoàn lại cô nương!"

Tiêu Viêm không có cự tuyệt, ánh mắt cực kỳ nhu hòa, nhìn trừng trừng lấy Đông Phương, ngữ khí trịnh trọng, từng chữ nói ra nói.

Nhìn xem Tiêu Viêm bộ dáng, Đông Phương giật mình, trong lòng cuồng loạn, bộ dáng này Tiêu Viêm, luôn cảm thấy cực kỳ không thích hợp a.

"Muội... Lại bị Tiêu Chiến cái kia hỗn đản tính kế! Ghê tởm!"

Đông Phương giờ phút này nơi nào còn phản ứng không kịp.

Vô duyên vô cớ, một cái nữ đưa một người nam, như thế lễ vật quý giá, người khác phải không suy nghĩ nhiều, đó chính là quái sự.

Tiêu Chiến đây là tại biến đổi pháp, gia tăng Tiêu Viêm đối tình cảm của mình.

Đối chính mình cái này Tiên thể, nhớ mãi không quên a.

"Đi! Vậy coi như đừng trách ta đem Tiêu gia bảo khố lật cái úp sấp!"

Đông Phương mài răng, Tiêu Chiến lão gia hỏa này, quá cáo già.

Sợ Tiêu Viêm áy náy, một bộ phụ từ tử hiếu bộ dáng, tốt bao nhiêu lý do.

Nhưng kết quả là, vẫn là tính toán chính mình.

Tiêu Viêm rời đi không lâu, một vị Tiêu gia đệ tử liền tới đến Bách Thúy các, mang theo Đông Phương tiến về Tiêu gia bảo khố.

Tiêu gia bảo khố.

Đông Phương một bước vào cửa lớn, liền bị bên trong kia từng đống bảo vật hấp dẫn ánh mắt.

Chiến giáp, phi kiếm, đan dược, linh thạch, phù triện các loại, cái gì cần có đều có.

Rực rỡ muôn màu.

Liền ngay cả bảo khố bốn phía vách tường, đều là kim quang lóng lánh.

"Khá lắm... Cái này muốn toàn bộ dọn đi, kia không phát tài!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, có chút tâm động, lại có chút khắc chế.

Hắn luôn cảm thấy kia Tiêu Chiến lại tại tính toán, vạn nhất mình dọn đi, sợ là sẽ phải lừa bịp trên mình?

"Thanh nha đầu... Chỉ có một canh giờ, chỉ có thể chọn lựa ba kiện bảo vật!"

Nghe đầu óc bên trong truyền âm, Đông Phương nhẹ gật đầu.

Ầm

Bảo khố cửa lớn đột nhiên quan bế.

Mà theo bảo khố cửa lớn quan bế, Đông Phương phát hiện mình linh thức vậy mà lan tràn không ra bảo khố mảy may.

Linh thức đụng phải bảo khố bốn phía vách tường, liền trực tiếp biến mất.

"Cũng đúng... Gia tộc bảo khố, quan trọng nhất, tất nhiên không có khả năng để người linh thức thăm dò vào, sợ sẽ là Hóa Thần cường giả, cũng thuấn di không tiến vào!"

Đây cơ hồ là tất nhiên.

Thậm chí có các loại trận pháp thủ hộ.

"Thế nhưng là... Nhiều như vậy bảo vật làm như thế nào tuyển?"

Nhìn xem bốn phía chất đống bảo vật, Đông Phương có chút sầu muộn.

Linh thức đảo qua, mỗi một kiện bảo vật ba động, đều không khác mấy, tựa hồ bị trận pháp che đậy.

Cái này tuyển bảo vật, đều xem vận khí cùng nhãn lực.

"Hỗn đản... Về sau kiên quyết không cùng lão hồ ly làm giao dịch!"

Đông Phương có chút cảm thán, cũng trách chính mình quá nghĩ đương nhiên, đại gia tộc bảo khố hiển nhiên không phải đơn giản như vậy.

Mà giờ khắc này, Tiêu gia tộc chỗ sâu, linh khí cực kỳ nồng nặc tiểu viện bên trong.

Tại Đông Phương khí tức biến mất trong nháy mắt, Đế Thất đột nhiên mở hai mắt ra, linh thức trong nháy mắt bộc phát, bao phủ Tiêu gia.

"Tiêu Bác... Ta ngoại tôn nữ đâu?"

Đế Thất thanh âm cực lớn, tại cả viện bên trong quanh quẩn.

Nghe nói này âm thanh, Tiêu Bác cả người giật nảy mình.

Tiểu nha đầu kia nếu là tại Tiêu gia không thấy, sợ là Đế Phong lão tổ cũng có thể trực tiếp hàng gặp.

"Không ném... Tiểu nha đầu không ném... Tại bảo khố tuyển bảo bối đâu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.